Chương 321:: Không tuân quy củ

Chương 321:: Không tuân quy củ

Ầm ầm

Thông thiên phong bên trên, kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, đá tảng lăn xuống, đỉnh núi đổ sụp, hỏa diễm bùng cháy, toàn bộ đỉnh núi đã hóa thành biển lửa.

Một đạo một yêu ma, cực chiêu đối lập về sau, máu vẩy trời cao, lực lượng kinh khủng bao phủ, hai người đồng thời rơi xuống, ngã xuống tại trong biển lửa, ném ra to lớn hố.

Trên không, Hà Phàm cùng Phật Tử cũng giống như vậy, khẩu tung tóe đỏ thắm, thân hình rơi xuống, rơi ở trên ngọn núi.

"Tốt một cái Đạo Tử, quả nhiên không có nhường bản tọa thất vọng!"

Tam Túc Minh Ô theo bên trong vũng hố bay lên, thân thể còn có chút lay động, vội vàng ở một bên hạ xuống.

"Tà Tử cũng không có nhường bần đạo thất vọng." Huyền Thiên Đạo sắc mặt khôi phục lạnh nhạt, quanh thân đạo khí lưu chuyển, chống cự bốn phía nhiệt độ cao.

"Bản tọa đương nhiên sẽ không nhường ngươi thất vọng." Tam Túc Minh Ô cười quái dị một tiếng, trong miệng phát ra sắc nhọn thét dài: "Động thủ, lưu lại Phật Đạo song tử, còn có Hà Phàm, một tên cũng không để lại!"

Oanh

Thông thiên phong dưới, số đạo hào quang ngút trời, sáu đạo nhân ảnh, mang theo thao thiên ma khí mà đến, đen kịt cánh chim đập, thẳng lên đỉnh núi: "Bắt sống Hà Phàm, những người còn lại, một tên cũng không để lại!"

"Các ngươi có ý tứ gì!" Tà Tử sắc mặt đại biến, Taylor sáu người, vậy mà cũng xuống tay với hắn.

"Phật Đạo Tà tam tử, đều phải chết!" Taylor cười lạnh, một kiếm bao phủ Tà Tử: "Tội ác chi kiếm!"

"Tà Tử, cùng tội vực hợp tác, nhưng không có kết quả tốt."

Huyền Thiên Đạo nhàn nhạt một câu, sau lưng đồng dạng xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, đạo khí trùng trời: "Ai dám động đến Đạo Tử?"

"A di đà phật." Sạch biển Phật Tử tuyên một tiếng niệm phật, Thông thiên phong dưới, xuất hiện lần nữa mấy đạo phật môn bóng người.

"Các ngươi đã sớm chuẩn bị?" Taylor sắc mặt chìm xuống, kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi cho rằng, hành tung của các ngươi rất bí mật?" Phật Tử đạm mạc nói.

"Không có khả năng, hắn, hắn nói hội cho chúng ta ẩn giấu mới đúng!" Taylor biến sắc, bị hố!

"Hắn là ai?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Giết, bắt sống Hà Phàm, những người còn lại mặc kệ." Taylor trong nháy mắt thay đổi chủ ý, mang đi Hà Phàm, những người còn lại, mặc kệ.

"Vô lượng thiên tôn, tội vực người, tới phương đông, còn đi sao?" Đạo Tử thản nhiên nói.

"Giết, lưu lại tội nhân!" Mấy vị đạo sĩ, hòa thượng đồng thời ra tay, một mực nhẫn nại cho tới hôm nay, chính là vì lưu lại này chút tội nhân.

"Tà Tử, tự phụ ngươi, hiện tại còn nói cái gì?" Hà Phàm trên mặt ý cười, tuyệt không hoảng: "Đến, nắm Cửu U Ma Hỏa cho ta, để cho ta chạy trước."

"Hà Phàm, ngươi càng phát ra lệnh bản tọa xem thường!" Tà Tử châm chọc nói: "Không có điểm chuẩn bị, cũng dám tới nhúng tay Đạo Tà chi tranh?"

"Không có cách, một người cô đơn." Hà Phàm thở dài, gấp lại nói tiếp: "Một ngày nào đó, ta cũng sẽ có rất nhiều thủ hạ."

"Hà Phàm thí chủ, cùng hâm mộ, không bằng bái nhập đạo phật." Phật Tử mời nói.

"Bái nhập tà phái cũng có thể, bản tọa hứa ngươi dưới một người." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không phải xem thường ta sao?" Hà Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới Tà Tử cũng sẽ mở miệng.

"Thực lực ngươi đầy đủ." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Không hứng thú." Hà Phàm bĩu môi, quả quyết cự tuyệt.

"Đạo Tử, mau mau khôi phục." Phật Tử đứng dậy, sắc mặt trang nghiêm: "Bần tăng trảm tội!"

"Nguyên lai ngươi đang gạt ta, ngươi căn bản vô dụng toàn lực, ta Hà Phàm mặc cảm, phốc." Hà Phàm nhìn xem đứng lên bão nổi Phật Tử, lần nữa phun ra khẩu máu, một mặt vẻ cô đơn.

Phật Tử: ". . ."

Thí chủ da mặt, lại một lần nữa quét mới bần tăng nhận biết, ngươi không phải cũng là không vận dụng toàn lực?

"Hiện tại, hiểu rõ đến nhận việc cách rồi? Đầu nhập bản tọa dưới trướng, bản tọa giúp ngươi tăng lên." Tà Tử ngạo nghễ nói.

Phật Tử: ". . ."

Được a, Tà Tử, ngươi thật là xuẩn, đợi chút nữa Hà Phàm đứng lên, ngươi sẽ biết.

Phật Tử cũng gia nhập chiến trường, Taylor năm người thực lực rất mạnh, Buck vẫn là Thích Linh cấp năm, sáu vị Thích Linh, không có một vị kẻ yếu, thảm liệt chém giết bắt đầu.

Hà Phàm thờ ơ lạnh nhạt, Phật Tử đối mặt Thích Linh cấp năm, trận chiến đấu này, khẳng định Phật Đạo thắng lợi, bởi vì này chút Phật Đạo người, cũng không phải kẻ yếu.

Hắn không có vội vã động thủ, ngược lại lần nữa ói máu, biểu thị chính mình người bị thương nặng, vội vàng ngồi xếp bằng khôi phục, không cách nào tham chiến, nhân ma hai mạch còn không có nhảy ra, tuồng vui này mới vừa vặn mở màn.

Quần chiến bùng nổ, Phật Đạo vây giết sáu vị tội nhân, đọa thiên sứ thực lực không yếu, nhưng đối thủ càng mạnh càng nhiều.

"Chư vị sư đệ làm bần tăng hộ pháp."

Phật Tử ngồi xếp bằng hư không, chân phật xá lợi lại cử động, vạn phật triều bái: "Vạn phật triều tông!"

"Chân phật xá lợi!"

Buck sợ hãi, thiên sứ tiến hóa lực lượng, ngưng tụ ra một tôn to lớn đọa thiên sứ hư ảnh: "Thánh A La thần ảnh!"

Oanh

Vạn phật lực lượng, chân phật hư ảnh ngưng tụ, trực tiếp vỡ nát đọa thiên sứ hư ảnh, đem Buck giam cầm, phật ảnh vào cơ thể, phật lực bùng nổ, Thích Linh cấp năm Buck, trực tiếp bạo thể.

"Này mẹ nó bật hack, chân phật xá lợi vừa ra, bắt ai giây ai." Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, còn tốt chỉ là Thích Linh cấp năm, còn cần thời gian chuẩn bị, nếu là vô hạn bạo loại, hắn nhìn cũng phải hư.

Phật Tử sau một kích, sắc mặt trắng bệch, rơi vào Thông thiên phong nghỉ ngơi, chiến đấu kế tiếp, không cần hắn nhúng tay, hắn cũng không có nhiều khí lực.

Buck vừa chết, Taylor năm người hoảng hốt, nhưng trốn lại chạy không thoát, chỉ có thể liều mạng chém giết, cho dù chết, cũng phải Phật Đạo lột da.

Một khắc đồng hồ về sau, chiến đấu kết thúc, Phật Đạo người đều bị thương không nhẹ, đại bộ phận tiêu hao rất nhiều, dù sao Taylor bọn người không phải kẻ yếu, mong muốn vô hại là không thể nào.

"Tà Tử, lần này ngươi hẳn là cảm tạ bần tăng cùng Đạo Tử." Phật Tử trắng bệch trên mặt, rõ ràng buông lỏng.

"Xác thực nên cảm tạ." Tà Tử cười lạnh một tiếng, vỗ cánh mà lên: "Ngưu yêu, ra tay, giết tất cả mọi người!"

Đạo Tử cùng Phật Tử, Phật Đạo người ngẩn ngơ, giời ạ, ngươi còn có người?

"Bản tọa há sẽ tín nhiệm mấy cái tây phương tội nhân?" Tà Tử cười lạnh nói: "Không biết ngươi chân phật xá lợi, còn có thể hay không dùng?"

"Ngươi. . . Thật sự là không tuân quy củ, thế mà mời được tà phái lão nhân!" Phật Tử sắc mặt đại biến, Đạo Tử vẻ mặt cũng thay đổi, ngưu yêu mang theo bảy tám vị Thích Linh xuất hiện, trong đó còn có một vị Thích Linh cấp năm.

"Quy củ? Sống sót, mới có tư cách giảng quy củ!" Tà Tử ngạo nghễ nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi vì cái gì xem thường ta? Ngươi mẹ nó so với ta tốt đi đâu rồi? Ta Hà Phàm đều là dựa vào bản thân hai tay đánh ra tới, ngươi đây? Có bản lĩnh đừng mời người!

"Đạo Tử, chiến đấu tiếp tục!" Tà Tử cười lạnh.

"Bần đạo phụng bồi!" Đạo Tử hừ lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

"Hà Phàm thí chủ?" Phật Tử nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta người bị thương nặng, tạm thời không thể động thủ, để cho ta chạy trước." Hà Phàm trả lời.

"Ngươi đã sớm biết?" Phật Tử hiểu rõ, khó trách Hà Phàm trước đó không ra tay, khẳng định sớm biết có người.

"Ta biết nhân ma hai mạch có người, biết ngưu yêu, không biết Tà Tử còn có nhiều người như vậy." Hà Phàm cũng là lau mồ hôi, ai mẹ nó biết, Tà Tử còn cất giấu như thế một cỗ lực lượng.

"Nhân ma hai mạch. . ." Phật Tử thì thào nói nhỏ, chợt sắc mặt đại biến, gấp giọng nói: "Nhanh lên, lập tức rời đi Thông thiên phong, lập tức!"

Tiếp tục đấu nữa, không nói đánh không lại Tà Tử, nhân ma hai mạch chạy đến, bọn hắn cũng tuyệt đối chết chắc.

"Hà Phàm, lại dám đánh Cửu U Ma Hỏa chú ý, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Gầm lên giận dữ, một con cóc xuất hiện, thẳng đến Hà Phàm mà đến.

"Ngươi là Thiềm Yêu?" Hà Phàm hơi sững sờ, nói: "Ngươi biết ta quất ngươi?"

"Quất ta? Ngươi là Miểu Nhân Phùng? Ta muốn ăn ngươi!" Thiềm Yêu càng nổi giận hơn.

Hà Phàm: ". . ."

Nguyên lai ngươi không biết a, vội vã tới giết ta, ta cho là ngươi biết hết rồi.

"Bảo hộ Phật Tử (Đạo Tử) rời đi." Phật Đạo tiến hóa giả vội vàng quát, không thể đánh nữa, lại đánh tuyệt đối chết hết ở này.

"Một cái cũng đừng hòng đi! Giết!" Tà Tử lạnh giọng hạ lệnh.

"Hà Phàm thí chủ, xuất thủ trước qua một cái này liên quan." Phật Tử trầm giọng nói.

"Tam muội chân hỏa, nơi này tà phái chết hết, như thế nào?" Hà Phàm thấp giọng nói, nhìn cũng không nhìn Thiềm Yêu.

"Nhân ma hai mạch hội giúp ngươi?" Phật Tử cau mày nói.

"Sẽ không." Hà Phàm lắc đầu: "Ngươi hẳn là rõ ràng, bọn hắn ngay cả ta cũng muốn giết."

"Vậy ngươi còn an bài có nhân thủ? Nhanh để bọn hắn đi ra." Phật Tử vui vẻ nói.

"Ngươi thật coi trọng ta, ta một người cô đơn, đi thế nào tìm một đống Thích Linh tiểu đệ?" Hà Phàm trợn trắng mắt, khinh bỉ nói..