Chương 322:: Ngươi xác định hắn là tà phái?

Chương 322:: Ngươi xác định hắn là tà phái?

Rống

Thiềm Yêu gào thét, lao thẳng tới mà đến.

Phanh

Hà Phàm một bàn tay quạt tới, Thiềm Yêu tựa như một khỏa đạn pháo, bay về phương xa: "Có phiền hay không, không nhìn thấy ta tại cùng Phật Tử trao đổi, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có."

"Phật Tử, làm sao cầm tới tam muội chân hỏa, ngươi có thể giúp ta không? Nếu là có thể, ta liền giết sạch nơi này tà phái, Tà Tử, ân  chờ ta lấy đến Cửu U Ma Hỏa, một dạng xử lý." Hà Phàm nói ra.

"Không thể." Phật Tử nói.

"Cái kia chạy trốn đi, đánh không lại." Hà Phàm mắt nhìn bị đè lên đánh Phật Đạo người, thở dài nói.

"Bần tăng không cách nào thành đạo Tử làm chủ." Phật Tử lắc đầu nói: "Mặt trời Như Lai chân kinh có thể?"

"Ngươi thật là khẳng khái, cái này cũng dám cho?" Hà Phàm hơi kinh hãi, đây tuyệt đối là phật môn chí bảo.

"Vì cứu sư huynh đệ, bần tăng chỉ có thể như thế." Phật Tử nói.

"Nhưng ta vẫn là mong muốn tam muội chân hỏa." Hà Phàm trầm tư một lát, chính mình Trù Thần con đường mới là chủ yếu nhất, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Đạo Tử.

Đạo Tử mạnh thúc giục thái thượng thiên, cứng rắn chống đỡ Tà Tử cùng vài vị Thích Linh, cưỡng ép thành đạo cửa mở tích sinh lộ, tam muội chân hỏa lại lần nữa dấy lên: "Chư vị sư đệ mau lui lại."

"Sư huynh, muốn đi cùng đi!" Đạo môn người thương thế tại thân, lại chưa từng lui bước một bước.

"Bần đạo chính là Đạo Tử, các ngươi liền nói Tử mệnh lệnh đều không nghe rồi?" Huyền Thiên Đạo giận quát một tiếng, tam muội chân hỏa bùng nổ, lại lần nữa đối đầu Tà Tử cùng tà phái Thích Linh.

Oanh

"Ách a. . ."

Máu vẩy trời cao, Đạo Tử trực tiếp hoành bay ra ngoài, trọng thương hắn, há có thể đỡ Tà Tử cùng thời kỳ toàn thịnh ngưu yêu?

"A di đà phật, bần tăng chỉ có thể vứt mạng nhất bác!"

Không cách nào thuyết phục Hà Phàm, Phật Tử ráng chống đỡ thân thể, lần nữa đối mặt Thích Linh cấp năm tiến hóa giả: "Chư vị sư huynh đệ, lui đến thân ta sau!"

"Phật Tử, không thể, chúng ta cản trở, ngươi rời đi trước." Phật Đạo mấy người sắc mặt đại biến, không có một cái nào nguyện ý lui.

"Hà Phàm thí chủ, bần tăng biết ngươi lòng có lo lắng, bần tăng trả giá cái mạng này, xây dựng sinh lộ, cực khổ ngươi hộ tống các sư đệ rời đi." Phật Tử lau đi khóe miệng vết máu, áo cà sa bay lên, Phật Quang lại nổi lên: "Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai!"

"Đừng xúc động như vậy a." Hà Phàm khẽ thở dài: "Vị kia Thích Linh cấp năm giao cho ta, mặt trời Như Lai chân kinh cho ta như thế nào?"

"Được." Phật Tử không do dự, trực tiếp đáp ứng, một vị Thích Linh cấp năm, hiện tại đối áp lực của bọn hắn quá lớn.

"Rất tốt." Hà Phàm người đao lại nổi lên, đối đầu Thích Linh cấp năm: "Ngũ tạng đều tổn hại."

"Chư vị sư đệ, giết ra sinh lộ!" Phật Tử quát.

"Hà Phàm, ngươi đáng chết!" Thích Linh cấp năm quát lạnh một tiếng, hóa thành cự mãng, thẳng hướng Hà Phàm.

"Ai sẽ chết, thật rất khó nói a." Hà Phàm cười lạnh nói.

Ánh đao lấp lánh, trảm tại cự mãng thân bên trên, lực lượng cường đại va chạm, Hà Phàm ói máu bay ngược, cự mãng cũng là bị đau gào thét.

"Vốn là trọng thương ngươi, còn có mấy phần lực lượng?" Quát lạnh một tiếng, cự mãng tầm mắt sâm nhiên, lần nữa thẳng hướng Hà Phàm.

"Giết ngươi vẫn là đầy đủ."

Hà Phàm lau đi khóe miệng vết máu, hắn cảm giác mình gần nhất nôn có hơi nhiều, về sau vẫn là ít nôn điểm.

Hà Phàm cùng yêu mãng giao thủ, lưỡi đao không ngừng chém xuống, yêu mãng chỉ là vết thương nhẹ, chính mình lại thụ trọng thương, ân, cùng Phật Tử học.

"Chết đi!"

Yêu mãng thét dài, một cỗ khói đen bắn ra, ăn mòn tiến hóa lực lượng, đồng thời còn có một cỗ hôi thối.

"Một đao thành canh!"

Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, một đao chém xuống, xé rách khói đen, đao mang rót vào yêu mãng trong cơ thể, một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, Hắc Thủy vung vãi, yêu mãng lại vô tung ảnh.

Phanh

Hà Phàm trực tiếp lắc tại Phật Tử bên cạnh, sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển nói: "Ta chỉ có thể làm đến bước này, mang ta rời đi."

"Một cái cũng đừng hòng đi!" Tà Tử quát lạnh, hắn muốn lưu lại tất cả mọi người.

Phốc phốc

Đạo Tử lần nữa phun máu, thân hình đã đứng thẳng không ổn định, nếu không phải đạo môn Thích Linh chống đỡ, sớm đã ngã xuống.

"Huyền Thiên Đạo, ngươi đã định trước thua ở bản tọa trong tay!" Tà Tử trên mặt tràn đầy ngạo sắc, bễ nghễ toàn trường: "Tam giáo vốn nên tà cầm đầu, làm sao có thể bình tọa chung nổi danh!"

Hà Phàm: ". . ."

Được a, là không phải là bởi vì câu nói này, đem Tà Tử kích thích điên rồi?

"Vô lượng thiên tôn, luận ti tiện thủ đoạn, bần đạo xác thực không bằng." Huyền Thiên Đạo máu me khắp người, vẻ mặt bình tĩnh như trước, không thấy mảy may hoảng hốt: "Phật Tử, mang chư vị sư đệ rời đi."

"Sư huynh." Đạo môn người sắc mặt đại biến, mong muốn mang đi Huyền Thiên Đạo, nhưng yêu mạch Thích Linh công kích càng hung mãnh hơn, hoàn toàn là muốn đưa bọn họ vào chỗ chết.

"Thái thượng thiên."

Huyền Thiên Đạo hai tay vây quanh, Thái Cực hư ảnh lại nổi lên, siêu nhiên khí tức không có, nhiều một tia thay đổi khí tức, này khí tức, càng giống là một người bình thường: "Huyền thiên tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ!"

Một chưởng đẩy ngang, uy thế càng hơn lúc trước đỉnh phong thời kì, Hà Phàm bí pháp chi nhãn rung động, phát hiện Huyền Thiên Đạo trong thân thể, thân thể một phần nhỏ, bạo phát cực mạnh lực lượng, còn lại đại bộ phận, cũng cống hiến lực lượng, nhưng lại bùng nổ rất ít.

"Ừm?" Hà Phàm trong lòng mê hoặc, lâm vào suy tư.

"Cửu U tiếp dẫn vào Hoàng Tuyền!"

Cửu U Ma Hỏa lại nổi lên, tử vong khí lần nữa phát ra, Tà Tử lại lần nữa ra tay, đồng thời, ngưu yêu cũng hai chân đạp không, kỳ dị Yêu hỏa bùng cháy, muốn nhất cử diệt sát Huyền Thiên Đạo.

Ầm ầm chấn động, Huyền Thiên Đạo tựa như diều đứt dây, phun máu rơi xuống đất, Tà Tử cùng ngưu yêu cũng không tốt gì, Tà Tử thương thế tăng thêm, té xuống đất, khó mà đứng lên, ngưu yêu cũng máu me khắp người, người bị thương nặng.

Lực lượng kinh khủng bao phủ, Phật Đạo không thể tới gần người, không thể không lui ra xa, không tránh kịp, trực tiếp bị khí lãng trọng thương, rớt xuống Thông thiên phong.

"Huyền Thiên Đạo, thực lực của ngươi, vượt qua bản tọa tưởng tượng." Tà Tử hư nhược trong giọng nói tràn đầy khiếp sợ, ngay sau đó là tùy tiện nụ cười: "Đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là thua."

"Vô lượng thiên tôn." Huyền Thiên Đạo nỉ non một tiếng, ráng chống đỡ lấy thân thể ngồi xếp bằng mà lên  mặc cho thân bên trên dòng máu chảy xuôi, tầm mắt lại lóe lên một tia mê mang: "Như thế nào đạo? Như thế nào thái thượng?"

"Giết!" Tà Tử ráng chống đỡ một hơi, lần nữa hạ lệnh.

"Tam giáo vốn nên tà cầm đầu, Tà Tử lời này không sai, đáng tiếc, Tà Tử nhìn không thấy."

Cười lạnh một tiếng truyền đến, Thông thiên phong dưới, đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo bóng người, ngự không mà lên, một người trong đó tốc độ cực nhanh, thẳng đến Tà Tử mà đến, tà kiếm đoạt mệnh: "Tần Minh, làm Tà Tử tiễn đưa!"

"Tần Minh, ngươi dám!"

Gầm lên giận dữ, ngưu yêu ráng chống đỡ nhấn mạnh sáng tạo, ngăn tại Tà Tử trước người, ngăn trở Tần Minh một kiếm.

Phốc phốc

Trường kiếm vào cơ thể, ánh kiếm thấu thể mà qua, Tần Minh sắc mặt đạm mạc: "Trung tâm một con trâu, đáng tiếc ngươi là yêu mạch."

"Ngưu yêu. . ." Tà Tử muốn rách cả mí mắt, Tam Túc Minh Ô thân thể rung động kịch liệt, lại là không thể làm gì.

"Một tên cũng không để lại." Tần Minh lạnh lùng nói, lại lần nữa thẳng hướng Tà Tử, ánh kiếm đoạt mệnh.

"Chậm rãi." Quát lạnh một tiếng truyền đến, Hà Phàm thân hình như điện, trong nháy mắt ngăn tại Tà Tử trước người, người đao va chạm tà kiếm: "Cửu U Ma Hỏa, ta nhất định phải được."

"Bằng ngươi?" Một kiếm bị ngăn trở, Tần Minh xùy tiếng cười lạnh: "Chúng ta vẫn là xem trọng ngươi, vốn cho rằng ngươi có thể bóc ra Cửu U Ma Hỏa, không nghĩ tới còn muốn chúng ta tới thu thập tàn cuộc."

"Nhân ma hai mạch." Phật Tử sắc mặt khó coi, nhân ma hai mạch rốt cục vẫn là tới.

"Phật Tử, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi." Hà Phàm nhìn xem Tần Minh, lạnh giọng mở miệng.

"A di đà phật, là bần tăng sơ sẩy." Phật Tử mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, ngay sau đó nói: "Dùng bọn hắn thực lực, mong muốn toàn diệt chúng ta, chưa hẳn khả năng, yêu mạch còn chưa chết ánh sáng, Tà Tử, tạm thời dừng tay, chung nhau lui địch."

"Cái kia lại thêm ta đây?"

Cười lạnh một tiếng, một người đàn ông tuổi trung niên ngự không mà đến, khí thế cực cường  bình thường Thích Linh sắc mặt cuồng biến, Thích Linh cấp sáu!

"Sư thúc, làm sao có thể là ngươi?" Tà Tử kinh ngạc nhìn xem nam tử trung niên.

"Sư thúc?" Hà Phàm cũng bối rối, này mẹ nó là yêu mạch?

"Ngu xuẩn, hắn chính là giao thiệp trưởng bối!" Tần Minh cười lạnh nói: "Sư thúc chính là thượng cổ Lôi thần tân vòng tiến hóa giả."

"Tân vòng?" Hà Phàm giật mình, bí pháp chi nhãn quét qua, mang theo một vệt vẻ cổ quái: "Ngươi xác định hắn là tà phái?".