Chương 323:: Trù đạo đều còn chưa lên tiếng

Chương 323:: Trù đạo đều còn chưa lên tiếng

"Giết!" Tần Minh không nói nữa, một kiếm trực chỉ Hà Phàm cổ họng: "Ngươi xuống tìm Tà Tử muốn Cửu U Ma Hỏa đi!"

"Giết!" Nam tử trung niên cũng động thủ, vừa nhấc chưởng, cuồng phong gào thét, lôi đình hiển hóa, Phong Lôi chi lực giao hội, Thông thiên phong bên trên, tựa như ngày tận thế tới.

"Tà Tử, nhanh đến ta bảo vật bên trong tránh né." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, một vạch kim quang lấp lánh, trực tiếp bao phủ Tà Tử.

Tà Tử không có phản kháng, hiện tại tình huống này, hắn cũng không có sức phản kháng.

"Tự cầu phúc đi." Tần Minh cười lạnh.

"Hà Phàm, ngươi làm gì?" Tà Tử kinh sợ, này mẹ nó căn bản không phải bảo vật, mà là một cái chiếc lồng, hết sức kiên cố chiếc lồng, hắn toàn thịnh thời kỳ không sợ, nhưng bây giờ hoàn toàn lay không động được.

"Làm gì? Bắt ngươi chuẩn bị chạy trốn chứ sao." Hà Phàm cười lạnh nói, chém ra một đao, bàng bạc đao khí chấn động, Tần Minh trực tiếp hoành bay ra ngoài.

"Nhường ngươi người đều đi ra đi." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía nam tử trung niên: "Cùng gió có liên quan chủng tộc, theo Thiên Vân thành phố đến nơi đây, thật sự là khó cho các ngươi."

"Ngươi có thể nhìn ra ta tiến hóa con đường?" Nam tử trung niên con ngươi co rụt lại, chợt cười lạnh nói: "Ngươi cái này phàm loại quả nhiên đặc thù!"

"Lại là phàm loại." Hà Phàm giễu cợt một tiếng, chiếc lồng kịch liệt thu nhỏ, Tà Tử thân thể cũng bị áp súc thành một con nhỏ quạ đen, bị Hà Phàm đặt ở lòng bàn tay: "Ngươi phải biết, ngươi đối mặt, là một vị tương lai Trù Thần!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đám người bối rối, ngơ ngác nhìn nam tử trung niên, này người thật không phải tà phái?

"Nhỏ bé phàm loại, nhường ngươi kiến thức một chút, như thế nào cao đẳng bộ tộc!"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng

Phong lực lực lượng hội tụ, kinh khủng gió lốc lại nổi lên, một đôi cánh thịt xuất hiện, hai tay biến thành lợi trảo, con ngươi đều biến thành màu xanh: "Cầm xuống Hà Phàm, thời gian ngắn nhất rời đi phương đông."

Vâng

Thông thiên phong dưới, xuất hiện lần nữa mấy đạo nhân ảnh  đồng dạng là thanh quang lấp lánh, sau lưng mọc lên cánh thịt.

"Thích Linh các ngươi, thế mà không có đổi thành hình thú, vẫn là nói, cái này là các ngươi sau cùng hình dáng?" Hà Phàm hơi kinh ngạc.

"Nhỏ bé phàm loại, ngươi lại hiểu được mấy phần tiến hóa chi đạo? Cầm xuống!" Nam tử trung niên lạnh giọng quát.

"Này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Minh ngốc trệ, có chút không tiếp thụ được.

"Các ngươi tà phái quá ngu, rõ ràng bị người chơi." Hà Phàm châm chọc nói: "Cái tên này, làm sao trộn lẫn đến các ngươi tà phái, còn tưởng là sư thúc?"

"Nhanh lên." Tần Minh sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Nghĩ như thế nào đi rồi? Ngươi không phải muốn Cửu U Ma Hỏa sao? Đi lên bóc ra đi." Nam tử trung niên vung tay lên, phong lực ngưng tụ, hóa thành vô số đao gió, phong tỏa Thông thiên phong.

"Cái kia bóc ra chi pháp, cũng là giả!" Tần Minh sắc mặt lạnh: "Ngươi cố ý dùng giả lợi dụng ta."

"Không sai, thật ta làm sao có thể biết, Tà Chủ giấu sâu như vậy  bất quá, Tà Tử sẽ, ngươi giết hắn, cũng có thể đạt được Cửu U Ma Hỏa." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Lưỡng lự sao? Chỉ cần ngươi giết hắn, ta về sau ủng hộ ngươi làm Tà Tử, tà phái liền là của ngươi."

"Ta. . ." Tần Minh sắc mặt lưỡng lự, tầm mắt lấp lánh, nhìn một chút Hà Phàm trong lòng bàn tay chiếc lồng.

"Tần Minh, ngươi còn do dự cái gì? Ngươi trốn không thoát ra Thông thiên phong, giết Tà Tử, ngươi không chỉ có thể sống, còn có thể trở thành mới Tà Tử." Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Tần Minh yên lặng không nói, một lát sau, sắc mặt hung ác, âm lãnh nhìn về phía trong lồng Tà Tử.

"Tần Minh, ngươi điên rồi, dùng thực lực của ngươi, liền xem như thành Tà Tử, cũng không cách nào khởi động tà phái!" Tà Tử cả giận nói.

"Cái này là nhỏ bé phàm loại, ha ha ha." Nam tử trung niên cười to lên, tầm mắt tràn đầy mỉa mai: "Tuyệt vọng sao? Ta tốt sư chất, Tà Tử."

"Hà Phàm, mau thả bản tọa đi ra, chỉ có ta cùng Đạo Tử Phật Tử, vận dụng bảo mệnh át chủ bài, mới có sống sót khả năng!" Trong lồng, Tà Tử vội vàng quát.

"Thả ngươi đi ra làm gì?" Hà Phàm liếc mắt Tà Tử, còn có bảo mệnh át chủ bài? Giấu thật là sâu, nói: "Ngươi bây giờ là một con chim, không cần nói, lúc nào cống hiến ra Cửu U Ma Hỏa, lúc nào, mới có thể rời đi cái này lồng chim."

"Ngươi điên rồi, ngươi vì Cửu U Ma Hỏa, mệnh cũng không cần?" Tà Tử hoàn toàn không cách nào lý hiểu suy nghĩ của hắn, Cửu U Ma Hỏa là trọng yếu, nhưng ngươi cũng phải nhìn tình huống bây giờ a!

"Ta không điên, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết một sự kiện, các ngươi tất cả đều là rác rưởi!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trong cơ thể Đạo Tà lực lượng hạo đãng, không còn chút nào nữa che giấu, bàng bạc sóng khí bao phủ, vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi Thông thiên phong đỉnh, lại lần nữa băng liệt, Tần Minh còn chưa cận thân, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Lực lượng của ngươi. . ." Nam tử trung niên hơi kinh hãi, chợt cười lạnh nói: "Khí thế kia, so với ta còn mạnh hơn, đáng tiếc, chúng ta bên này, Thích Linh cấp sáu có ba cái!"

"Nhỏ bé thấp các loại chủng tộc, không cần dùng ánh mắt của ngươi, đến đối đãi tương lai Trù Thần." Hà Phàm hờ hững một câu, bằng hư ngự không, trôi nổi mà lên, sau lưng lóng lánh vệt sáng màu vàng, Phật Đạo chi thân bước ra: "Vô Lượng Trù Thần, chúng ta là hai cái!"

"Nằm thảo. . ."

Không biết ai phun ra một câu, Phật Đạo Tà ba phái đều bối rối, này mẹ nó giấu cũng quá sâu.

"A di đà phật, bần tăng cũng không nghĩ tới, các ngươi hai cái lại là cùng một người." Phật Tử cũng khiếp sợ.

"Hiện tại, là tương lai Trù Thần làm đồ ăn thời gian, không có lệnh của ta, ai cũng không cho phép rời đi!" Hà Phàm lạnh lùng một câu, mười vòng Hắc Dương lượn lờ, phóng thích vô tận tà độc.

"Ngươi còn kém xa lắm, đối phó ngươi, chúng ta đã sớm chuẩn bị!" Nam tử trung niên mặt hiện vẻ giận dữ, ti tiện thấp các loại chủng tộc? Các ngươi mới là cấp thấp phàm loại!

"Thật sao?"

Song thân chấn động, gen trực tiếp kích, khí thế lại lần nữa tăng lên dữ dội, đám người sắc mặt rốt cục biến, đây không phải giấu quá sâu, này mẹ nó là không đáy a!

"Đạo Tử, ngươi không phải chờ mong ta một đao thành canh sao?" Hà Phàm đem chiếc lồng giao cho Phật Đạo chi thân, song đao cùng run, hư không, đại địa, đồng thời xuất hiện trận văn: "Thiên địa thành canh!"

Oanh

Thiên địa lên đao mang, tà độc ăn mòn, Thông thiên phong đỉnh, trực tiếp nổ tung, vô số đá tảng lăn xuống, muôn vàn đao mang bao phủ.

"Tam giáo ai vì? Trù đạo đều còn chưa lên tiếng, các ngươi giả trang cái gì bức?"

Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, Phật Đạo chi thân trực tiếp bắt lấy Đạo Tử, bắt nơi tay: "Tại sao phải hợp tác với các ngươi? Ta dự định giết sạch các ngươi tất cả mọi người, đã hiểu sao, Tà Tử?"

"Ngươi. . ." Tà Tử kinh sợ, tại trong lồng kịch liệt vật lộn, lại là khó mà tránh thoát.

Phật Đạo mong muốn cứu viện Đạo Tử, đạo phật lực lượng tóe, Phật Đạo người trực tiếp đánh bay ra ngoài, hướng phía dưới rơi xuống.

Đi

"Đi đâu đi?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem nam tử trung niên: "Thiên địa thành canh đã thành hình, các ngươi gió, mang không đi các ngươi. "

Hà Phàm bước ra một bước, đao mang xâu thể, Thích Linh cấp tà phái tiến hóa giả, trực tiếp hóa thành một đám Hắc Thủy, vô tận đao mang bao phủ, Hà Phàm không cho phép, không người có thể chạy trốn.

"Hà Phàm, ngươi thật muốn tiêu diệt Phật Đạo người?" Phật Tử sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới Hà Phàm mới là đáng sợ nhất cái kia.

"Mặt trời Như Lai chân kinh giao ta, ngươi có thể mang phật môn rời đi." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói: "Đạo môn, tam muội chân hỏa giao ra, có thể mang Đạo Tử rời đi, tà phái, Tà Tử cũng giống như vậy."

"Hiện tại mới là các ngươi lúc tuyệt vọng, lợi dùng ta thời điểm, liền nên nghĩ đến, có kết cục này, đặc biệt là, ta gần nhất đối với các ngươi tà phái, ấn tượng thật không tốt, ngươi cứ nói đi, Tần Minh?"

Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Tần Minh, mấy đạo đao mang đồng thời xâu thể, chỉ còn lại có Hắc Thủy..