Chương 324:: Ngươi có phải hay không còn ẩn giấu 1 cái bao?

Chương 324:: Ngươi có phải hay không còn ẩn giấu 1 cái bao?

Hà Phàm còn không có điên đến chính mình vô địch thiên hạ mức độ, Đạo Tử, Phật Tử, Tà Tử ba người thế mà còn cất giấu bảo mệnh át chủ bài, chính mình tuy mạnh, nhưng cũng không dám hứa chắc chính mình có thể chống đỡ được.

Như là một đối một, hi sinh một thân thể, xử lý một cái Tà Tử hoặc là Đạo Tử, đằng sau lại bù lại cũng không thành vấn đề, thế nhưng, chính mình Cửu U Ma Hỏa cùng tam muội chân hỏa xác định vững chắc không có.

"Yêu mạch người, ta có khả năng thả đi mấy cái, chỉ cần ngươi giao ra Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói.

"Hà Phàm, thả bọn họ đi, nếu không, bản tọa cam đoan, ngươi vĩnh viễn lấy không được Cửu U Ma Hỏa!" Tà Tử tức giận quát.

"Uy hiếp ta?" Hà Phàm mắt sáng lên, mấy đạo đao mang xuyên thấu một vị yêu mạch tiến hóa giả: "Đến, ngươi bạo một cái thử nhìn một chút, xem ngươi mệnh trọng yếu, vẫn là bọn hắn mệnh trọng yếu."

"Ngươi. . ." Tà Tử kinh sợ, hắn không nghĩ tới, bởi vì hắn một câu, Hà Phàm ngược lại trực tiếp giết yêu mạch tiến hóa giả.

"Tà phái yêu ma người ba mạch tranh đấu, ta không muốn tham gia, ta chỉ muốn muốn hỏa diễm." Hà Phàm thản nhiên nói, đao mang tung hoành: "Đạo Tử, suy tính như thế nào?"

"A di đà phật, đây là mặt trời Như Lai chân kinh." Sạch biển Phật Tử vung tay lên, một vệt kim quang lóe lên, chui vào Hà Phàm trong tay.

"Mới một bản? Ta muốn ngươi, còn có nguyên bản." Hà Phàm nói ra.

"Cho ngươi." Phật Tử không do dự, lần nữa đưa ra một bản.

"Các ngươi có khả năng rời đi." Hà Phàm khoát tay, đao mang phân ra một cái thông đạo, nhường phật môn rời đi: "Đạo Tử?"

"Đây là tam muội chân hỏa chưởng khống chi pháp, nhường đạo môn rời đi, ngươi nếu có thể hiểu bần đạo nghi hoặc, bần đạo có khả năng đem hỏa chủng cho ngươi, tại trong lúc này, bần đạo trong tay ngươi, tuyệt không nghĩ chạy trốn, dùng Thái Thượng Đạo tổ danh nghĩa phát thệ." Huyền Thiên Đạo suy yếu mở miệng, ngữ khí lại hết sức kiên định.

"Có khả năng.

" Hà Phàm hơi suy nghĩ một chút, đáp ứng, có chân hỏa chưởng khống chi pháp, Đạo Tử tam muội chân hỏa, cũng khó có thể thương hắn, đây cũng là Đạo Tử cho hắn nhìn thấy thành ý.

"Đi!" Quát lạnh một tiếng, nam tử trung niên đám người dung nhập gió bên trong, muốn theo sát Phật Đạo mà đi.

"Ta không có cho phép các ngươi rời đi!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, lần nữa xuất đao, càng nhiều đao mang tràn ngập, trực tiếp đem nam tử trung niên đám người bức bách trở về, đao khí trực tiếp xuyên thấu mấy người thân thể, trong nháy mắt mất mạng.

"Tà Tử, thành ý của ngươi?" Hà Phàm buồn bã nói.

"Cửu U Ma Hỏa chưởng khống chi pháp." Tà Tử biệt khuất đánh ra một đạo tà quang, chui vào Hà Phàm trong tay, là một tấm xưa cũ da thú.

"Tà phái có khả năng rời đi."

Hà Phàm nhìn xem tà phái còn lại rải rác mấy người, yêu ma người ba mạch, đều không mấy cái Thích Linh, lần này Đạo Tà chi tranh, tà phái tổn thất nặng nề.

"Hiện tại, mới là ân oán của chúng ta." Hà Phàm nhìn xem nam tử trung niên, hiện tại chỉ còn lại ba vị Thích Linh cấp sáu còn đang khổ cực chống đỡ, nhưng tại thiên địa đao mang phía dưới, đã người bị thương nặng: "Taylor cũng là các ngươi thuê a? Ai bảo các ngươi tới phương đông?"

"Hà Phàm, lần này là chúng ta đoán sai thực lực của ngươi, lần sau, ngươi tuyệt sẽ không tốt như vậy vận!" Nam tử trung niên lạnh lùng thốt, trên người hắn đã có không ít tà độc, từng tia Hắc Thủy tại nhỏ xuống.

"Các ngươi thực lực, hẳn là tại Thiên Vân thành phố thời điểm, liền có thể bắt được ta, vì sao muốn chờ tới bây giờ?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi.

"Hừ." Ba người hừ lạnh một tiếng, không đồng đều ngữ.

"Nói ra, có thể sống sót." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nhỏ bé phàm loại, chúng ta đã sớm làm tốt hi sinh chuẩn bị, dám đến phương đông, sao lại sợ chết?" Ba người châm chọc nói, trên mặt không có chút nào hoảng hốt.

"Chúng ta có khả năng hợp tác, ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại đối địch với Phật Đạo Tà, vì cái gì không thể trở thành bằng hữu? Để cho ta cũng kiến thức một chút, cao các loại chủng tộc." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ngươi, không ai sẽ tin!" Nam tử trung niên cười lạnh nói: "Muốn giết cứ giết, ngươi cũng tính giúp chúng ta, chúng ta vốn là tới suy yếu ba phái, dù chưa đi đến mục đích cuối cùng nhất, nhường

Ba phái lộn xộn, nhưng cũng đầy đủ."

"Các ngươi tới đây, là vì ba phái, Thiên Vân thành phố đâu?" Hà Phàm ánh mắt mang theo một tia lạnh lùng.

"Chính mình muốn đi đi, giết!" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, không sợ tử vong, chém về phía Hà Phàm.

"Không muốn nói, liền chết đi." Hà Phàm một tấm nâng lên, vô tận đao mang bao phủ ba người.

Ầm ầm

Đao mang nổ tung, hư không rung chuyển, kinh khủng tà độc ăn mòn, liền xem như ba người có bên trong phòng ngự, cũng không cách nào ngăn cản, hóa thành một đám Hắc Thủy, từ không trung bay xuống.

"Để cho ta nhìn một chút, đều có vật gì tốt." Hà Phàm bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm, đem từng cái không gian bao thu lại, xem xét bên trong đồ vật.

Phật Đạo chi thân thẳng tiếp thu Đạo Tử không gian bao, vừa nhìn về phía Tà Tử: "Không gian bao giao ra, nếu không ta đuổi theo, xử lý tà phái mấy cái kia."

"Ngươi cực kỳ âm hiểm." Tà Tử nổi giận gầm lên một tiếng, vẫn là ngoan ngoãn giao ra.

"Quá khen." Phật Đạo chi thân trở về, Hà Phàm một tay nhấc lấy lồng chim, một tay nắm lấy Đạo Tử, ngự không mà đi.

"Tiếp xuống nên đi đâu đây? Đông hải thành phố khẳng định không thể ở nữa, nhất định phải mang theo Tà Tử cùng Đạo Tử chuyển di, để phòng bị ba phái người tìm đến." Hà Phàm nhỏ giọng thầm thì lấy: "Nếu không, chạy về Giang Hà thành phố ẩn cư một quãng thời gian? Vẫn là trực tiếp đi tội vực?"

"Tội vực không được, chính mình còn muốn 6 Tử Lăng hỗ trợ tra tin tức, muốn tại có thể liên hệ địa phương, chỉ có thể đi thành thị."

"Đông Phương liên minh tổng bộ, Thánh Thành." Hư nhược Đạo Tử mở miệng.

"Thánh Thành? Trụ sở liên minh? Ngươi sẽ không phải muốn cho ta đi tặng đầu người a?" Hà Phàm cảnh giác nói.

"Bần đạo sinh tử tại ngươi tay, cũng sẽ không nghĩ đến chạy trốn, sẽ không hại ngươi." Huyền Thiên Đạo lần nữa nôn một ngụm máu nước, nói: "Chắc hẳn ngươi cũng sẽ không để chúng ta khôi phục, sở dĩ nói Thánh Thành, bởi vì ngươi phải đi Thánh Thành, Phật Tử, Đạo Tử, Tà Tử đều hẳn là đi."

"Vì cái gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Long Vương bí cảnh." Đạo Tử giải thích nói: "Biển bên trong có chỗ bí tịch, chính là thần thoại thời đại lưu lại, nghe đồn thượng cổ Long Vương chỗ ở, mỗi qua một đoạn thời gian, liền có thần dịch ngưng tụ, tứ đại liên minh đều sẽ phái người đi tới."

"Thần dịch có làm được cái gì?" Hà Phàm có chút cẩn thận động.

"Thêm tiến hóa, thối luyện thể phách, bần đạo như không nhìn lầm, ngươi Phật Đạo chi thân tu luyện kim cương bất hoại, nếu có được đến thần dịch, nhất định có thể bay tăng lên." Đạo Tử nói ra.

"Vậy liền đi Thánh Thành." Hà Phàm gật gật đầu, lại nói: "Thánh Thành đi như thế nào?"

Hắn không biết đường!

"Trước để cho chúng ta khôi phục một chút, tiếp tục như vậy nữa, bản tọa muốn chết ngất." Tà Tử trong lồng kêu lên: "Ngươi là chim, ngươi không cần nói!"

"Để cho chúng ta khôi phục một điểm đi." Đạo Tử cũng không nhịn được nói, tiếp tục như vậy nữa, thương thế tăng thêm, bảo mệnh át chủ bài nói không chừng trực tiếp liền phát nổ.

"Cho phép các ngươi an dưỡng mấy phần thương thế." Hà Phàm nhìn một chút phía dưới, tìm một mảnh không rơi xuống.

Hà Phàm cũng bắt đầu xem xét chiến lợi phẩm, Phật Đạo Tà đều là nghèo bức, vài cọng dược liệu một chút tác dụng đều không có, được rồi, toàn bộ thêm tại trong rượu.

"Này lại có gốc cấp năm?" Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem một cái không gian bao, cái này hẳn là Buck, vừa vặn ăn, còn có vài cọng cấp bốn.

Hà Phàm trực tiếp đem dược liệu toàn bộ ăn, số liệu đến 4 3.5% so với trước còn nhiều o. 5, trận chiến đấu này không lỗ.

"Hà Phàm, bản tọa không gian trong bọc có một bình Thích Linh cấp năm dược tề, đưa cho bản tọa. . ."

"Ngươi chừng nào thì có không gian bao?" Hà Phàm một mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Tà Tử, cả giận nói: "Nói, ngươi có phải hay không còn ẩn giấu một cái bao?"

Sau đó, đem cái kia bình dược tề mò ra, trực tiếp rót hết: "Lần này không có."

Tà Tử: ". . .".