Chương 325:: Chết quạ đen?

Chương 325:: Chết quạ đen?

Tương đạo Tử bao cũng thanh lý một lần, có ích toàn bộ ăn hết, còn có Taylor, nam tử trung niên đám người, một cái cũng không buông tha.

"Mấy tên này, tại tà phái không ít moi chỗ tốt a." Hà Phàm nhìn xem nam tử trung niên đám người bao, bên trong có còn có một gốc Thích Linh cấp sáu, mấy gốc cấp năm dược liệu, dược tề.

Đạo Tử cùng Tà Tử không gian bao, cấp năm mặc dù cứ như vậy một dạng, nhưng cấp bốn cũng không ít, nhiều như rừng cộng lại, Hà Phàm kích động không được.

Vội vàng bày ra bún thập cẩm cay, bắt đầu ăn, Đạo Tử cùng Tà Tử đã bị hắn bỏ qua.

Từng cây dược liệu, dược tề làm tốt, Hà Phàm nhìn xem gen số liệu gia tăng, lại liếc mắt mắt Tà Tử cùng Đạo Tử, suy nghĩ lấy, nếu có thể lại đoạt một lần liền tốt.

Hà Phàm bên này ăn, Đông hải thành phố trực tiếp loạn.

Tà phái cứ điểm bị diệt!

Đạo Tà cuộc chiến, biến số tầng tầng, Hà Phàm giấu sâu nhất, thành nhất người thắng lớn!

Đạo Tử cùng Tà Tử, bị Hà Phàm mang đi!

Từng kiện từng kiện tin tức trọng đại, đập Đông hải thành phố đám người tiến hóa đầu óc choáng váng, Hà Phàm lần này là thật danh dương thiên hạ.

"May mà ta không có đi." 6 hạo thở phào một cái, tin tức này, bị hù hắn hai chân mềm.

"Chúng ta nhanh hồi trở lại tà phái tổng bộ đi." Lăng Phú trong lòng hoảng, nhân ma hai mạch, lợi dụng Hà Phàm, hắn cũng có tham dự.

"Gấp cái gì, Hà Phàm hiện tại tám phần mười đã rời đi Đông hải." 6 Tử Lăng cười lạnh nói: "Hiện tại đạo môn, tà phái trưởng bối đều đang đuổi đến, hắn khẳng định chạy."

"Ta đây an tâm." Lăng Phú nhẹ nhàng thở ra.

"Chớ nóng vội yên tâm

Hà Phàm sẽ tìm đến nhân ma hai mạch." 6 Tử Lăng lạnh lùng thốt.

"Đừng, đừng khiến cho hắn tới." Nhân ma hai mạch còn sót lại đám người tiến hóa kém chút dọa sợ, chúng ta bây giờ muốn trân quý sinh mệnh, rời xa Hà Phàm!

"Đây là Hà Phàm lời nhắn nhủ sự tình, nếu là làm không xong, hắn khẳng định sẽ đến, trong cơ thể ta tà độc cũng còn không có hiểu." 6 Tử Lăng nhìn xem bọn hắn, trong mắt có nước mắt đảo quanh, ta mẹ nó mới là khổ nhất một cái được chứ?

"Ta sau khi trở về, nhất định phải cố gắng nghiên cứu Thiên Ma tiến hóa pháp, ta muốn tiến bộ, ta muốn chưởng khống rất nhiều người, ngăn trở Hà Phàm." Lăng Phú lẩm bẩm nói, lại không cố gắng, nhất định phải chết a.

"Muội a, lần sau nhớ kỹ cho ta biết, rời xa Hà Phàm." 6 hạo lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Lão ca, là ngươi gọi ta trở về, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không như vậy!" 6 Tử Lăng rất muốn bóp chết hắn, thật sự là anh ruột a, ngươi một tay nắm ta đẩy vào hố lửa.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, Hà Phàm có thể đem Tà Tử giết, nếu không Tà Tử trở về, nhân ma hai mạch đem càng thêm khổ sở." Người bị thương nặng Hứa Thiên Lăng nói ra, hắn lúc ấy khoảng cách Hà Phàm xa, nghênh chiến một vị yêu mạch Thích Linh, không có bị Hà Phàm quan tâm.

"Cầu nguyện đi." 6 Tử Lăng thở dài, trời mới biết Hà Phàm có thể hay không giết Tà Tử, tên kia hoàn toàn xem tâm tình, khả năng đáp ứng thả ngươi, liền thật thả ngươi, cũng có thể là chỉ là ngoài miệng đáp ứng, sau một khắc liền đem ngươi giết chết.

. . .

"Lên đường." Hà Phàm dẫn theo lồng chim, Đạo Tử cùng ở bên cạnh, đạp vào đi tới Thánh Thành đường.

"Hà Phàm, lại để cho chúng ta khôi phục. . ."

"Ngươi còn muốn khôi phục khỏi hẳn? Suy nghĩ nhiều, Phật Đạo người hội đuổi theo." Hà Phàm khinh bỉ nói, dừng một chút, lại nói: "Tà Tử a, hiện tại thân phận chúng ta đổi chỗ, ngươi hẳn là dưới chân núi nhìn ta, ta mới là đứng trên đỉnh núi."

Tà Tử: ". . ."

Vì cái gì, vì cái gì lúc trước ta không có giết ngươi?

"Có phải hay không hối hận trước đó không có giết ta?" Hà Phàm nhìn xem trong lồng Tà Tử, nói: "Ngươi lúc đó cũng giết không được ta, nhiều lắm là bị thương ta."

Ngươi mẹ nó hội thuật đọc tâm sao? Bản tọa hối hận, hối hận không thấy 6 Tử Lăng tin tức, hẳn là coi trọng ngươi, giết chết ngươi!

Hà Phàm mang theo bọn hắn tại Hung thú địa bàn xuyên qua, Đạo Tử chỉ đường.

"Đúng rồi, Tà Tử, ngươi này ba chân quạ đen là cái gì chủng loại, Kim Ô biến dị?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem Tà Tử, hiếu kỳ nói: "Là sa đọa, vẫn là hỗn tạp. . ."

"Im miệng!" Tà Tử gầm thét, cảm xúc hết sức xúc động: "Đây là Tam Túc Minh Ô, đại biểu cho tử vong, thích hợp nhất Cửu U Ma Hỏa!"

Hà Phàm trầm tư một lát, không xác định nói: "Chết quạ đen?"

Tà Tử: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào nói chuyện, đừng để bản tọa khôi phục, nếu không chắc chắn chém ngươi!

Hà Phàm không quan tâm Tà Tử có tức hay không, bởi vì hắn không sợ, ăn những dược liệu kia, hắn đã Thích Linh cấp sáu, gen số liệu 51% khó khăn lắm đột phá, nhưng cũng là cấp sáu, lại để cho hắn ra tay, không cân nhắc bảo mệnh át chủ bài, hoàn toàn có khả năng treo chùy bọn hắn thêm Phật Tử.

Phật Đạo Tà ba đại môn mặt, Hà Phàm hiện tại tuyệt không sợ, chỉ sợ những lão gia hỏa kia.

Hà Phàm một bên bay lượn, một bên lĩnh hội hai loại Hỏa Diễm chưởng khống chi pháp, trước đem những này học được, về sau liền là hai loại hỏa diễm sự tình.

Đến mức mặt trời Như Lai chân kinh cái gì, lấy tới hai loại hỏa diễm lại nói.

Nhanh tiến lên, gặp được Hung thú trực tiếp miểu sát, hiện tại Hà Phàm, đã không sợ phản tổ đệ nhị biến, trừ phi tao ngộ đệ tam biến Hung thú.

Đạo Tử quả nhiên hết sức nghe lời, thành thành thật thật đi theo, không có giở trò, Tà Tử liền không nói, hắn hiện tại là con chim.

Chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Đông hải thành phố tới không ít Đạo Tà tiền bối, dọc theo Thông thiên phong điều tra, một điểm hữu dụng tin tức không có tra được, Hà Phàm sớm đã rời đi Đông hải.

"Đạo Tử, ngươi nói, ba ngày có thể tới, ngươi gạt ta."

Hà Phàm nhìn về phía trước mịt mờ đại sơn, này mẹ nó đến đâu rồi?

"Thánh Thành là tại cái phương hướng này  dựa theo thời gian để tính, ba ngày thời gian xác thực nên đến, có thể là bởi vì chúng ta quấn xa đi." Đạo Tử mắt nhìn  đồng dạng có chút mờ mịt.

Hắn nhận biết chính xác con đường, tại Hung thú địa bàn chạy loạn về sau, hắn cũng không nhận ra.

"Cái kia trước tiên tìm một nơi ăn cái gì." Hà Phàm cảm giác mình lại đói bụng, khua tay nói: "Đi, giết cho ta mấy con hung thú trở về."

Huyền Thiên Đạo nhẹ nhàng gật đầu, ngự không mà đi.

"Cái này Huyền Thiên Đạo thật là xuẩn, thế mà không chạy!" Hà Phàm bĩu môi nói.

Hắn cũng không hiểu rõ vì cái gì, ba ngày này, trên cơ bản đều là Đạo Tử tại săn giết Hung thú, hắn chờ đợi ăn, vừa mới bắt đầu hắn còn cần cảm ứng lực lượng giám thị, nhưng liên tục nhiều lần, Đạo Tử đều không chạy về sau, hắn liền không giám thị.

Này Đạo Tử, thật không chạy!

"Hắn thệ ngôn." Tà Tử lạnh lùng thốt: "Dùng tổ sư phát thệ, không thể làm trái!"

"Ngươi cũng là?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem Tà Tử.

"Dĩ nhiên, ngươi cho rằng đều giống như ngươi, hèn hạ vô sỉ?" Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đừng nói như vậy, ta là sáng lập ra môn phái tổ sư, dùng tổ sư danh nghĩa phát thệ, liền là dùng chính mình danh nghĩa phát thệ, còn không đều là chính ta?" Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Sáng lập ra môn phái tổ sư?" Tà Tử giễu cợt.

"Đừng một bộ xem thường bộ dáng, ngươi đều không phải là đối thủ của ta." Hà Phàm khinh thường nói.

"Ngươi này thân sở học, còn không phải tới từ Phật Đạo Tà!" Tà Tử cả giận nói: "Cầm lấy Phật Đạo Tà đồ vật, nói sáng lập ra môn phái tổ sư, ngươi đủ vô sỉ!"

"Ai, đừng làm rộn, các ngươi học, còn không phải là của người khác?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Đây đều là tiên tổ lưu lại báu vật, nhường người đời sau học tập, ta vì cái gì liền không thể học? Lúc trước lão tử giáo hóa chúng sinh, có thể từng nói qua, người khác không thể học?"

"Thái thượng lúc nào thành tổ tiên của ngươi rồi?" Tà Tử càng cảm giác hắn vô sỉ.

"Tất cả mọi người có một cái mẹ, oa tổ, đều là người một nhà." Hà Phàm buồn bã nói: "Lại nói, ngươi cảm thấy, trên người của ta, chỉ có Phật Đạo Tà?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Tà Tử hơi run run, chẳng lẽ còn có ẩn giấu truyền thừa?

"Phật môn tạm thời không nói, ngươi không biết, Đạo Tà trong tay ta, cũng không giống nhau rồi hả?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Càng hung ác độc ác, điểm ấy cũng là nhìn thấy." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Sai, đây là trù đạo, một cái đầu bếp đao công!" Hà Phàm trầm giọng nói, một mặt cao thâm mạt trắc, chuẩn bị bắt đầu giảng giải chính mình trù đạo: "Đao pháp của ta, đều là vì có thể làm ra tốt hơn món ăn, thuận tiện xử lý nguyên liệu nấu ăn."

3.