Chương 326:: Hắn đã thừa nhận chính mình là chim

Chương 326:: Hắn đã thừa nhận chính mình là chim

"Hà Phàm, bần đạo trở về."

Không bao lâu, Đạo Tử mang theo hai con hung thú trở về, đều là phản tổ đệ nhất biến, sơ kỳ, không tính mạnh.

"Ừm, lần sau lại cùng ngươi nói." Hà Phàm mắt nhìn Tà Tử, có chút vẫn chưa thỏa mãn, chính mình lý niệm quá nhiều, nén ở trong lòng, nói ra thật thoải mái.

"Coi trọng." Hà Phàm trảm ra hai đạo đao mang, hai con hung thú chia làm từng khối, mỏng như cánh ve: "Thấy không, cái này là đao công, ta Hà Phàm."

"Ngươi đao pháp, liền là như thế luyện ra được?" Tà Tử cùng Đạo Tử đều ngây người.

Ai đặc biệt hung tàn đao pháp, lại là thái thịt luyện ra được?

Hà Phàm lại biểu diễn một đợt, tiến hóa lực lượng rửa rau, Đạo Tử Tà Tử đã không lời nào để nói, trên cái thế giới này, cũng liền cái này hiếm thấy làm ra việc này.

"Hà Phàm, bần đạo có việc cùng ngươi nói chuyện, cũng là trong lòng nghi hoặc, nếu ngươi có thể giải nghi ngờ, bần đạo sẽ cho ngươi tam muội chân hỏa." Đạo Tử Huyền Thiên Đạo nghiêm nghị nói.

"Nói chuyện gì?" Hà Phàm nhìn xem Đạo Tử, lại nhìn mắt Tà Tử: "Ngươi Cửu U Ma Hỏa, cũng nhanh giao ra đây cho ta."

"Bần đạo muốn cùng đạo hữu luận đạo." Huyền Thiên Đạo khuôn mặt trang nghiêm, cũng không còn gọi thẳng Hà Phàm tên, mà là dùng đạo hữu tương xứng.

"Luận đạo? Ta lại không hiểu, ta liền sẽ trù đạo." Hà Phàm suy nghĩ một chút, chợt giật mình nói: "Ngươi muốn cùng ta học làm đồ ăn?"

Huyền Thiên Đạo: ". . ."

Ngươi suy nghĩ nhiều, ai sẽ cùng ngươi học làm đồ ăn!

Tà Tử cười lạnh một tiếng, đang muốn lên tiếng, Hà Phàm vừa trừng mắt, nói: "Không phải cho Cửu U Ma Hỏa, tạm thời không cần nói, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là con chim!"

Tà Tử: ". . ."

Mmp

Bản tọa sớm muộn muốn rửa sạch sỉ nhục!

"Khục, bần đạo là muốn hỏi một chút đạo hữu, đối với thái thượng vong tình chi đạo, đạo hữu thấy thế nào?" Huyền Thiên Đạo ho nhẹ một tiếng, hỏi.

"Ta thấy thế nào? Ngồi xem?" Hà Phàm khiêu mi, nhìn xem vẻ mặt rõ ràng không thế nào tốt Đạo Tử, lại thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn cái gì đáp án?"

Huyền Thiên Đạo sắc mặt cứng đờ: "Đạo hữu, bần đạo là thật tâm đặt câu hỏi, hi vọng đạo hữu có thể nói thẳng, không cần cố kỵ bần đạo."

"Ngươi vẫn là cùng ta nói, ngươi muốn cái gì đáp án đi, ta lại không biết thái thượng, ta còn có thể thấy thế nào?" Hà Phàm bĩu môi, trời mới biết trong lòng ngươi muốn cái gì đáp án?

Trong đầu của mình là nhớ kỹ vài câu, nhưng tuyệt đối không có Huyền Thiên Đạo tinh thâm, vì hắn phiên dịch? Nói đùa, Huyền Thiên Đạo ở phương diện này, tuyệt đối có thể đem hắn treo ngược lên đánh.

"Hà Phàm là được. . ."

"Ngươi là một con chim." Hà Phàm hung tợn nhìn xem Tà Tử, xen vào cái gì, có ngươi chỗ nói chuyện?

"Đạo hữu, cái kia bần đạo đổi loại hỏi pháp, như thế nào đối đãi thái thượng chi đạo? Đạo hữu là loại thái độ nào?" Huyền Thiên Đạo yên lặng một lát, mới lần nữa lên tiếng.

"Thái độ? Cái này đơn giản, liên quan ta cái rắm." Hà Phàm cười nói, nguyên lai ngươi là hỏi lấy cái.

"Liên quan gì đến ngươi. . . Ha ha, chết cười bản tọa."

"Ngươi là một con chim!" Hà Phàm cả giận nói, ngươi tại sao lại chen miệng vào: "Ngươi lại cười một tiếng, ta mẹ nó đưa ngươi miệng chặt!"

Tà Tử: ". . ."

"Đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy?" Đạo Tử lại là mắt hiện tinh quang, trên mặt mang theo một tia mê hoặc.

"Đó là thái thượng đạo, cũng không phải đường của ta, ta lại không đi vong tình." Hà Phàm trợn trắng mắt, nói.

"Thái thượng đạo? Không phải ngươi đạo?" Đạo Tử ánh mắt mang theo vẻ mong đợi: "Ngươi học được đạo môn võ học, liền không có ảnh hưởng gì? Lại vì sao học tà phái? Còn có phật môn?"

"Hắn là vì hoàn thiện chính mình trù đạo." Tà Tử lại mở miệng.

Hà Phàm lần này không có đi mắng Tà Tử, ngược lại quái dị mà nhìn xem Đạo Tử, hắn giống như biết Đạo Tử chân chính muốn hỏi điều gì, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có phải hay không mê mang? Không biết tiến hóa chi lộ như thế nào đi, hoặc là nói, ngươi thái thượng chi đạo, sai lệch?"

Huyền Thiên Đạo yên lặng một lát, cười khổ nói: "Vâng, đạo hữu nói cực phải, bần đạo đúng là mờ mịt, hỏi thăm Phật Tử, Phật Tử đồng dạng mờ mịt, bần đạo mới có thể gửi hi vọng ở Đạo Tà cuộc chiến, muốn nhìn xem Tà Tử như thế nào."

"Ngươi đã thức tỉnh độc môn tiến hóa pháp?" Hà Phàm hỏi lần nữa, ánh mắt mang theo nồng đậm hưng phấn.

"Thái thượng thiên, không vong tình." Huyền Thiên Đạo thở dài.

"Thái thượng không vong tình? Ngươi tu chính là cái gì thái thượng?" Tà Tử lại chen miệng vào.

Bá

Hà Phàm một đao chỉ hướng Tà Tử: "Từ giờ trở đi, ngươi lập tức im miệng, nếu không thật chặt ngươi, hiện tại có so Cửu U Ma Hỏa chuyện trọng yếu hơn!"

"Đạo Tử, kỳ thật tại Thông Thiên phong, ta liền phát hiện ngươi khác biệt." Hà Phàm nghĩ đến trước đó, Đạo Tử bùng nổ một chiêu kia: "Huyền thiên vô vi một chiêu kia."

"Đó là bần đạo chính mình thức tỉnh một chiêu, lại là so thái thượng thiên càng thích hợp bần đạo, phát huy uy lực càng mạnh." Đạo Tử thở dài: "Cho nên bần đạo mới có thể mê mang, bởi vì dựa theo bần đạo thức tỉnh chi pháp tu luyện, tuyệt không có khả năng vong tình, cùng thái thượng thiên muốn cầu hoàn toàn khác biệt."

"Có thể nhìn qua ngươi tiến hóa pháp?" Hà Phàm hỏi.

"Có khả năng." Đạo Tử yên lặng một lát, lấy ra một bản, đưa cho Hà Phàm.

Hà Phàm nhìn xem thái thượng thiên nội dung, cùng nguyên bản có hết sức một chút khác biệt, nhưng cũng chính là này một chút khác biệt, nhường Huyền Thiên Đạo thái thượng thiên, tu luyện được, không cách nào làm đến vong tình.

"Ngươi là như thế nào thức tỉnh tiến hóa pháp?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này: "Ngươi theo đê giai bắt đầu, liền cảm thấy tỉnh tiến hóa pháp sao?"

Chính mình là toàn trình thức tỉnh, này Đạo Tử cảm ứng, không dường như giai chính mình, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút, dù sao hắn hiện tại là Đạo Tà, Phật Đạo gia thân.

"Bần đạo cũng không rõ lắm như thế nào thức tỉnh, bước vào Thích Linh lúc mới phát giác tỉnh." Huyền Thiên Đạo mang theo mờ mịt nói.

"Nói rõ chi tiết nói." Hà Phàm nói ra.

"Bần đạo thuở nhỏ tị thế tu hành, tại sắp Thích Linh thời điểm, vài vị sư đệ đến đây đưa đan dược, tao ngộ Hung thú, bần đạo một lòng nghĩ cứu các sư đệ, khi đó đột phá, cũng đã thức tỉnh tiến hóa pháp, nói đến, có chút mơ mơ hồ hồ, bởi vậy bần đạo cũng mê mang."

"Ngươi đến đê giai cấp chín lúc, như thế nào Niết Bàn?" Hà Phàm lại hỏi.

"Uống thuốc." Huyền Thiên Đạo nói ra: "Niết Bàn cấp không có thức tỉnh, chỉ là Thích Linh đã thức tỉnh."

Hà Phàm cũng không hiểu rõ, chẳng lẽ, không đến mười cấp cũng có thể thức tỉnh? Vẫn là nói, chỉ là tỷ lệ, mà mười cấp là trăm phần trăm thức tỉnh?

"Các ngươi đạo môn, cũng không có hiểu rõ vì sao lại thức tỉnh?" Hà Phàm suy tư nói: "Đạo môn tiến hóa học gia nói thế nào?"

"Không có, nghiên cứu không ra." Huyền Thiên Đạo lắc đầu.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế, chỉ có cấp chín, mười cấp cũng không biết, nghiên cứu không ra rất bình thường.

"Đạo hữu, ngươi có thể hay không cởi ra bần đạo trong lòng mê hoặc?" Huyền Thiên Đạo vấn đạo, hắn chính là bởi vì tự thân thức tỉnh, cùng đạo môn sở học không giống nhau, mới có thể mờ mịt.

Một cái vong tình, một cái không vong tình, làm sao làm?

"Dĩ nhiên có khả năng, đây là trù đạo cơ mật, chúng ta tự mình đàm, đừng để con chim này nghe thấy được." Hà Phàm nói.

"Đáng giận, bản tọa hội nghe các ngươi?" Tà Tử cả giận nói, nhưng thân thể lại là hướng Hà Phàm bên này xê dịch.

"Ngươi xem, hắn đã thừa nhận chính mình là chim." Hà Phàm rất hài lòng Tà Tử giác ngộ, nhanh như vậy liền tiến vào vai trò.

Vung tay lên, không để ý tới Tà Tử giận mắng, tiến hóa lực lượng bao phủ hắn cùng Đạo Tử, chuẩn bị truyền thụ Đạo Tử, hắn bản thân tiến hóa chi đạo, dĩ nhiên, chỉ là tất tất vài câu, trù đạo đừng nghĩ.

Đạo Tử tình huống này, cũng không biết có phải hay không là bản thân gen nguyên nhân, hắn còn muốn kiểm tra một chút..