Chương 327:: Ngươi mẹ nó thật lấy ra làm đồ ăn?

Chương 327:: Ngươi mẹ nó thật lấy ra làm đồ ăn?

"Đạo Tử, lại để cho ta nhìn ngươi huyền thiên vô vi." Hà Phàm bí pháp chi nhãn mở ra, Đạo Tử trong cơ thể cấu tạo xuất hiện, quán chú tiến hóa lực lượng dưới, nhìn xem Đạo Tử tình huống thân thể, thân bên trên máu thịt.

Đạo Tử trong lòng nghi hoặc, vẫn là vận chuyển huyền thiên vô vi.

Hà Phàm lần này xem rất rõ ràng, Đạo Tử trong cơ thể, lần nữa giống như lần trước, thân thể một bộ phận bùng nổ, một bộ phận khác cống hiến một điểm lực lượng, này bùng nổ bộ phận, là mỗi cái cấu tạo bên trên một điểm, như là dựa theo chỉnh thể để tính, chỉ có một phần mười.

"Ngươi thi triển chiêu này về sau, có thể hay không suy yếu?" Hà Phàm vấn đạo, này có tính không gen bùng nổ chi pháp?

"Chỉ là tiêu hao có chút lớn." Huyền Thiên Đạo nói ra: "Ngươi thế nhưng là nhìn ra nguyên nhân?"

"Ừm." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ lấy vẫn không thể nói quá trực tiếp, muốn uyển chuyển điểm, dù sao cũng là Đạo Tử, đối thái thượng khẳng định hết sức tín ngưỡng, mình nếu là tới một câu, tín ngưỡng cái bóng, bản thân duy nhất, Đạo Tử khẳng định đến nổ.

Hà Phàm trầm tư thật lâu, Đạo Tử chờ đều gấp, này mới nói: "Đây là ta trù đạo sáng lập ra môn phái tổ sư thăm dò mà biết, nhớ lấy không thể truyền ra ngoài."

"Huyền Thiên Đạo đương nhiên sẽ không truyền ra ngoài, chỉ là, ngươi không phải liền là sáng lập ra môn phái tổ sư sao?" Đạo Tử đầu tiên là cam đoan một tiếng, ngay sau đó mê hoặc chân chính.

"Ta là sáng lập ra môn phái tổ sư, chỉ là cảm giác nói như vậy, càng nghiêm túc một chút." Hà Phàm tại Đạo Tử thân bên trên vỗ vỗ, nói: "Căn cứ ngươi nói tình huống, chính là bản thân gen."

"Bản thân gen?" Đạo Tử ngạc nhiên nói: "Niết Bàn thời điểm, bản thân gen cũng nên diệt hết mới là."

"Điểm ấy ta nguyên bản cũng không biết, trải qua ta nhiều năm nghiên cứu, mới phát hiện bí mật trong đó." Hà Phàm sắc mặt nghiêm túc nói: "Điểm ấy ta cũng không có hiểu rõ, rõ ràng Niết Bàn đã loại trừ, tại sao lại còn có bản thân gen, ta làm ra một chút suy đoán."

"Cái gì suy đoán?" Huyền Thiên Đạo liền vội vàng hỏi.

"Ta suy đoán

Chúng ta không có khả năng tiến hóa thành tiên tổ." Hà Phàm ngưng trọng nói: "Cho dù là tướng mạo giống như đúc cũng không được, ta cũng không biết vì cái gì, chỉ là suy đoán."

"Đạo hữu, cái kia trên người ta nguyên nhân, là bởi vì bản thân gen còn có lưu lại?" Huyền Thiên Đạo hỏi vội: "Cái kia nên làm như thế nào? Đạo hữu có thể từng bài trừ toàn bộ bản thân gen?"

"Không có." Hà Phàm thở dài, ta mẹ nó toàn thân đều là bản thân gen, bài xuất đi, ta còn lại gì?

Nhìn xem sắc mặt ảm nhiên Huyền Thiên Đạo, Hà Phàm an ủi: "Ngươi không cần mê mang, này nói không chừng là một chuyện tốt, ngươi thức tỉnh thái thượng thiên, vì sao thích hợp ngươi? Bởi vì ngươi bản thân gen, người khác cùng ngươi gen khác biệt, cho nên người khác cầm luyện không được, coi như có thể tu luyện cũng là rất khó tu luyện."

Huyền Thiên Đạo gật gật đầu, hắn thức tỉnh tiến hóa pháp, đạo môn rất nhiều sư huynh đệ đều không thể tu luyện, một số nhỏ có khả năng, cũng có loại khó chịu cảm giác.

"Đạo Tử, hiện tại ta đã giải đáp nghi ngờ của ngươi, nghĩ phải giải quyết, chỉ có hai loại biện pháp." Hà Phàm nói ra.

"Còn mời đạo hữu nói rõ." Đạo Tử vội vàng nói.

"Cái thứ nhất, cưỡng ép vứt bỏ từ ta thức tỉnh chi pháp, tu luyện thái thượng vong tình, cái thứ hai, liền là tu luyện ngươi cái này, dùng thái thượng đạo, đi ra ngươi nói." Hà Phàm thản nhiên nói, còn có loại thứ ba phương pháp, cái kia chính là cái gì cũng đừng luyện, về nhà vui chơi giải trí đi thôi.

"Dùng thái thượng đạo, đi ra chính mình đạo?" Huyền Thiên Đạo thấp giọng nỉ non, như có chỗ minh ngộ.

"Đúng, thái thượng vong tình là thái thượng đạo, ngươi rõ ràng càng thích hợp không vong tình." Hà Phàm nói khẽ: "Mà lại, ta chính là làm như vậy, ngươi nhìn ta, hoàn toàn xâu đánh các ngươi."

"Thế nhưng là. . ."

"Tam muội chân hỏa, ta đã giải đáp nghi ngờ của ngươi." Hà Phàm đưa tay ra nói.

Đạo Tử: ". . ."

Bần đạo vẫn là mê mang, có thể hay không tạm thời không cho?

Đạo Tử vẫn là hết sức giữ uy tín, tam muội chân hỏa hiển hiện, bốn phía nhiệt độ tăng vọt, sau đó tốc độ cao nội liễm, hóa thành một khỏa hỏa chủng: "Đây cũng là tam muội chân hỏa hỏa chủng, đã tan rã, đạo hữu dùng Phật Đạo chi thân chưởng khống, tự có thể vận dụng tam muội chân hỏa."

"Đa tạ." Hà Phàm phân ra Phật Đạo chi thân, tiếp nhận hỏa chủng, dùng chưởng khống chi pháp, đem hỏa chủng thu nhập trong cơ thể, ôn dưỡng đứng lên.

"Đạo hữu, trong khoảng thời gian này, bần đạo muốn theo tại đạo hữu bên người, nhìn một chút đạo hữu trù đạo." Huyền Thiên Đạo nói ra.

"Không có vấn đề." Hà Phàm hết sức sảng khoái đáp ứng, Huyền Thiên Đạo tình huống, khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú, cũng xác định một sự kiện, làm trong suy nghĩ tiên tổ, không phải là không được!

Bản thân gen chưa từng hoàn toàn bài trừ, vẫn tại ảnh hưởng tự thân, chỉ là lớn bao nhiêu ảnh hưởng, còn muốn cụ thể nhìn nhìn lại.

Thu tiến hóa lực lượng, Tà Tử tràn đầy khiếp sợ thanh âm truyền vào hai lỗ tai: "Huyền Thiên Đạo, ngươi thật cho tam muội chân hỏa?"

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo vấn đạo mà đến, mặc dù còn chưa hoàn toàn hiểu rõ, lại cũng giải trong lòng nghi hoặc, tự nhiên tuân thủ hứa hẹn." Huyền Thiên Đạo đạm mạc nói.

"Tà Tử a, ngươi Cửu U Ma Hỏa đâu?" Hà Phàm nhìn xem Tà Tử, mang theo vẻ chờ mong: "Nhanh lên giao ra."

Tà Tử lâm vào yên lặng, Cửu U Ma Hỏa, là hắn ngoại trừ bảo mệnh át chủ bài bên ngoài, ỷ trượng lớn nhất.

"Không nóng nảy, ngươi không giao ra Cửu U Ma Hỏa, ngươi liền không cách nào trở lại tà phái." Hà Phàm cười nhạt nói, trong tay hiển hiện một sợi hỏa diễm, đặt ở tử kim bình bát hạ: "Này nồi chất lượng không tệ, tạm thời có thể tiếp nhận tam muội chân hỏa."

Nằm thảo. . .

Ngươi mẹ nó thật lấy ra làm đồ ăn?

"Ngươi có tam muội chân hỏa, vì sao còn muốn Cửu U Ma Hỏa? Mặc dù ngươi có hai cỗ thân thể, nhưng một khi bùng nổ, ngươi sẽ chết rất thê thảm." Tà Tử nghĩ mãi mà không rõ.

Đạo Tử đồng dạng không rõ, nghĩ biết vấn đề này.

"Kỳ thật ta càng coi trọng Cửu U Ma Hỏa, bởi vì có khả năng lạnh lẽo  có thể cực nóng, ta có khả năng làm rau trộn a, đừng tìm ta nói phóng nhất hạ tự nhiên lạnh, ta không chờ được nữa, mà lại, ta thời gian dài đều không tại thành thị, ta là một vị giết Hung thú thanh niên tốt."

Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt cao ngạo, ta thời khắc đều đang làm người loại làm cống hiến!

"Vậy ngươi còn không bằng mang mấy khối băng." Đạo Tử suy nghĩ một chút nói.

"Khối băng không tiện, nào có Cửu U Ma Hỏa thuận tiện, ta nhìn thấy qua, lập tức liền lạnh." Hà Phàm nói ra.

Tà Tử: ". . ."

Ta mẹ nó hối hận, lúc trước liền không nên cho ngươi biểu diễn.

"Vậy ngươi có thể hay không nắm tam muội chân hỏa trả lại bần đạo?" Đạo Tử da mặt co lại, ngươi nếu càng coi trọng Cửu U Ma Hỏa, còn muốn ta tam muội chân hỏa làm gì?

"Không được, đây là chiến lợi phẩm của ta, mà lại, ta là chính khí người, động một chút lại lập xuống đại công lao, tam muội chân hỏa mới có thể phối hợp khí chất của ta." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt trả lại khả năng.

Đạo Tử: ". . ."

Chính khí? Động một chút lại lập công cực khổ? Ngươi xác thực lập xuống công lao, nhưng ngươi đã ăn bao nhiêu chỗ tốt, trong lòng ngươi không có số?

"Thơm quá, trước nay chưa có hương, quả nhiên không hổ là tam muội chân hỏa, đốt bún thập cẩm cay đều là không giống nhau." Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, cảm giác lần này bún thập cẩm cay đều tốt ăn không ít.

Đạo Tử: ". . ."

"Chớ ngẩn ra đó, cùng một chỗ ăn a, a, đúng, con chim này ra không được, đến cấp ngươi cái bát, chính mình mổ." Hà Phàm lại lấy ra một cái bát, thả mấy khối thịt, tiến dần lên chiếc lồng.

Tà Tử: ". . ."

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!

Đạo Tử cũng không do dự nữa, bắt đầu ăn, chính mình tam muội chân hỏa không có, cũng phải nếm thử này tam muội chân hỏa hâm thức ăn, đến tột cùng là vị gì..