Chương 328:: Như bản tọa đoán không lầm

Chương 328:: Như bản tọa đoán không lầm

"Đạo Tử, hắn dùng tam muội chân hỏa làm đồ ăn, ngươi liền không tức giận?" Tà Tử lạnh giọng mở miệng, hắn nhìn xem đều cảm giác được biệt khuất.

"Thái thượng còn cần tam muội chân hỏa luyện đan đâu, có gì phải tức giận?" Hà Phàm bĩu môi, luyện đan là có thể, làm đồ ăn lại không được? Dựa vào cái gì?

"Ngươi có thể cùng thái thượng so? Ngươi làm món ăn có thể cùng luyện đan so?" Tà Tử châm chọc nói.

"Nói ai không biết luyện đan một dạng." Hà Phàm hai tay bấm pháp quyết, luyện đan chi pháp thi triển, viên thịt xuất hiện lần nữa: "Trợn to ngươi quạ đen mắt thấy xem, đây không phải đan dược là cái gì?"

Tà Tử: ". . ."

Nắm đấm lớn đan dược, cũng mẹ nó liền ngươi luyện đi ra!

"Hà Phàm đạo hữu, ngươi vẫn là đừng lãng phí ta đạo môn Luyện Đan thuật." Đạo Tử ngửa mặt lên trời thở dài, người cho đạo môn chừa chút mặt, được không?

"Tà phái ta cũng sẽ không a." Hà Phàm lầm bầm một tiếng, nhìn về phía Tà Tử: "Ngươi biết sao?"

"Bản tọa khinh thường học này chút!" Tà Tử lãnh ngạo chân chính.

"Làm một cái chết quạ đen, ngươi có gì có thể cao ngạo?" Hà Phàm cười lạnh, cho Tà Tử bạo kích.

"Hà Phàm, bản tọa liều mạng với ngươi!"

Tà Tử tức nổ tung, rống giận vỡ bờ lồng giam, đáng tiếc hướng không ra, hiện tại hắn vẫn là trạng thái trọng thương.

"Đến, mổ ta à, ngươi có bản lĩnh mổ ta à." Hà Phàm nhìn xem Tà Tử, đem trái tay vươn vào chiếc lồng: "Mau tới mổ."

"Bản tọa. . . Bản tọa không sẽ vào bẫy của ngươi, bản tọa không phải chim!" Tà Tử khí thật nghĩ mổ một cái, nhưng nghĩ tới con hàng này có thể tránh thoát đi, chỉ có thể biệt khuất nhẫn nhịn.

Ai

Tà Tử thế mà biến thông minh." Hà Phàm có chút thất vọng thu tay về, tiếp tục ăn bún thập cẩm cay.

"Hà Phàm đạo hữu, vẫn là mau mau đi tới Thánh Thành đi." Đạo Tử cười khổ một tiếng, nói: "Long Vương bí cảnh, còn một tháng nữa liền muốn đi trước."

"Một tháng, này còn sớm." Hà Phàm nói ra.

"Không còn sớm, chúng ta Phật Đạo Tà đều có danh ngạch, ngươi không có." Đạo Tử nói ra: "Như là bỏ lỡ báo danh thời gian, thực lực ngươi mạnh hơn cũng không được."

"Báo danh?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đúng, Long Vương bí tịch báo danh hết sức phiền phức, cần nghiệm chứng tuổi tác, lai lịch chờ các loại trình tự, cuối cùng mới là bí cảnh khảo thí." Đạo Tử giảng giải nói.

"Bí cảnh khảo thí?" Hà Phàm không hiểu: "Không phải đánh một trận là được rồi sao?"

"Không phải, Long Vương bí tịch bên trong, có một loại kỳ lạ luyện hóa lực lượng  có thể luyện hóa hết thảy vật sống, có những lực lượng này, Long Vương bí cảnh mới có thể trường tồn, khảo thí liền là chống cự liên minh mô phỏng luyện hóa lực lượng." Đạo Tử nói ra.

"Vậy chúng ta ăn xong liền lên đường." Hà Phàm nói ra.

"Bần đạo không biết đường." Đạo Tử nói ra.

"Chết quạ đen, ngươi biết không?" Hà Phàm nhìn về phía chiếc lồng Tà Tử.

"Hừ." Tà Tử hừ lạnh một tiếng, đem đầu ngoặt sang một bên.

"Không nói lời nào, cái kia chính là không nhận ra?" Hà Phàm đối Tà Tử cũng không ôm hy vọng.

"Ai nói bản tọa không biết?" Tà Tử lạnh lùng thốt: "Ngươi mới vừa rồi cùng Đạo Tử nói lời, tất cả đều nói cho bản tọa nghe, bản tọa liền chỉ đường."

"Đến Thánh Thành, ta có khả năng nói cho ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Không được, bản tọa không tín nhiệm ngươi, ngươi quá hèn hạ vô sỉ." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Bần đạo người bảo đảm." Đạo Tử mở miệng nói.

"Chỉ cần ngươi chỉ đường chính xác, ta tuyệt đối không giấu diếm, còn có ngươi không phải mới vừa nói không muốn nghe sao?" Hà Phàm châm chọc nói.

"Bản tọa bây giờ nghĩ nghe." Tà Tử hiện tại là quạ đen trạng thái, cũng nhìn không ra đỏ mặt.

"Được rồi, chỉ đường đi, có Đạo Tử cam đoan, ngươi yên tâm, ta không nói, Đạo Tử cũng có thể nói cho ngươi." Hà Phàm nói ra.

Tà Tử hừ lạnh một tiếng, này mới nói: "Như bản tọa đoán không lầm, chúng ta bây giờ vị trí hẳn là tại khoảng cách Thánh Thành không xa, mà trước đó phương hướng tiện nghi, chúng ta chỉ cần hướng phía đông nam tiến lên, liền có thể đến Thánh Thành."

"Đoán?" Hà Phàm giật giật khóe miệng, ta mẹ nó cũng sẽ đoán.

"Muốn tin hay không." Tà Tử cười lạnh nói.

Hà Phàm không có nói thêm nữa, ăn xong đồ vật, dẫn theo lồng chim lên đường, Đạo Tử vẫn như cũ đi theo, hắn còn có rất nhiều nghi hoặc chưa giải không nói  đồng dạng cũng muốn đi Thánh Thành.

Hai người ngự không mà đi, lần nữa đi đường.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, phía trước mặt đất xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, đang ở một đầu trong sông đi săn Hung thú.

"Nơi đây hẳn là Thánh Thành phụ cận." Tà Tử hưng phấn nói.

"Đạo Tử, ngươi có biện pháp gì hay không  có thể nhường Tà Tử vĩnh không mở miệng?" Hà Phàm không có thẳng tiếp theo, suy tư nói.

"Không có, nhưng bần đạo có hạn chế hắn yêu tà khí chi pháp, dùng ngươi Thích Linh thi triển, trừ phi là tà phái Thích Linh cấp bảy, nếu không ai cũng nhìn không ra tới." Đạo Tử nói ra.

"Cái kia nhanh dạy ta." Hà Phàm vui vẻ nói: "Ta đang lo bị người phát hiện, dù sao Cửu U Ma Hỏa còn chưa cầm tới."

"Đạo hữu lo lắng quá nhiều, liền xem như bị hiện, bọn hắn cũng không dám trong thành ra tay với ngươi, huống chi là Thánh Thành." Đạo Tử nói ra: "Ngươi vốn là có một hồi tư cách, ngươi thắng là bản lãnh của ngươi."

"Cũng đúng, nhưng vẫn là đáng tin một điểm." Hà Phàm nghe Đạo Tử truyền pháp, đây là một bài phong ấn tà khí pháp môn, một khi phong ấn, Tà Tử tiến hóa lực lượng cũng không cách nào vận dụng.

"Đạo Tử, bản tọa nhớ kỹ!" Tà Tử âm ngoan nhìn chằm chằm Đạo Tử, hắn còn muốn chờ đến Thánh Thành, có thể có tà phái tiền bối giải cứu, lần này tốt, tà phái đoán chừng đều không nhận ra hắn tới.

"Tà phái hội sẽ không biết hắn là ba chân quạ đen, ta muốn hay không cắt ngang ba cái chân?" Hà Phàm lại lo lắng nói.

"Cái này, bần đạo cũng không muốn nói nhiều." Đạo Tử ho nhẹ một tiếng, có đánh hay không đoạn Tà Tử chân, chính ngươi nhìn xem xử lý.

"Hà Phàm, ngươi dám cắt bản tọa ba chân, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ cầm tới Cửu U Ma Hỏa!" Tà Tử quát ầm lên.

"Lại uy hiếp ta. . ."

"Hà Phàm, bản tọa cho ngươi minh ô tiến hóa pháp, ngươi đừng đánh Cửu U Ma Hỏa chú ý." Tà Tử có chút sợ, nếu không phải kiêng kị hắn bảo mệnh át chủ bài, Tà Tử cảm thấy, Hà Phàm đã sớm động thủ.

"Ai mà thèm cái chết của ngươi quạ đen tiến hóa pháp, ta chỉ cần Cửu U Ma Hỏa, Tà Tử, sự kiên nhẫn của ta có hạn, đừng cho là ta không giết được ngươi, liều mạng một thân thể, ta chỉ là trọng thương!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Tà Tử yên lặng, Đạo Tử không nói một lời, việc không liên quan đến mình, không xen vào.

"Nếu không, ngươi cùng Đạo Tử một dạng, có di ngôn gì, nói cho ta biết, ta giải đáp." Hà Phàm nói ra.

"Di ngôn? Đạo hữu." Đạo Tử mặt đều tái rồi, ngươi sẽ không muốn giết ta đi?

"Khục, nói sai, là nghi hoặc." Hà Phàm sửa lời nói: "Nếu không, ta dạy cho ngươi một chiêu, trong truyền thuyết quạ đen gọi?"

"Ngươi còn chưa có tư cách chỉ bảo bản tọa!" Tà Tử nghểnh đầu nói.

Hà Phàm lắc đầu, lại mẹ nó chứa: "Đợi chút nữa ngươi chỉ có thể ra quạ đen gọi, dám nói một câu tiếng người, ba cái chân, ta tuyệt đối đoạn một đầu."

Thi triển đạo môn phong ấn chi pháp, từng đạo màu vàng đạo văn bao bọc Tà Tử, đưa hắn tà khí toàn bộ phong cấm ở trong người, không cách nào vận dụng một tia, lần này lại nhìn, liền là một con phổ thông ba chân quạ đen.

"Đi xuống đi." Hà Phàm ngự không mà xuống, đi thẳng tới dòng sông vùng trời, Thích Linh cấp sáu khí tức, không có chút nào che giấu, một cỗ khí thế cường đại, khiến người ta run sợ.

"Tiền bối." Vài vị tiến hóa giả biến sắc, sợ hãi nhìn xem Hà Phàm cùng Đạo Tử, khẩn trương nói: "Xin hỏi tiền bối, tìm chúng ta chuyện gì?"

"Liền là hỏi một chút đường, chúng ta theo nơi khác tới, vào thành." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tiền bối, Thương Hải thành phố, ngay tại cái kia phương hướng, trăm dặm khoảng cách." Tiến hóa giả nhẹ nhàng thở ra, vội vàng trả lời.

"Tốt . . . vân vân, Thương Hải thành phố? Không phải Thánh Thành?" Hà Phàm đang muốn rời khỏi, lại dừng lại thân thể, giời ạ, Tà Tử, ngươi mẹ nó làm sao đoán, này đều chạy khác thành phố.

"Tiền bối, Thánh Thành tại cái hướng kia, hai ngàn dặm bên ngoài." Vài vị tiến hóa giả hơi hơi ngẩn ngơ, đây là lạc đường?

Hà Phàm cùng Đạo Tử ngự không mà lên, nhìn xem Tà Tử: "Cái này là ngươi đoán?"

"Nếu không phải bản tọa, ngươi làm sao có thể gặp được người hỏi đường!" Tà Tử mạnh miệng chân chính.

"Đợi chút nữa làm quạ đen canh.".