Chương 329:: Có phải hay không tàn nhẫn 1 điểm?

Chương 329:: Có phải hay không tàn nhẫn 1 điểm?

Thánh Thành, là phương đông lớn nhất, cường thịnh nhất thành thị, cũng là Đông Phương liên minh tổng bộ, tại đây bên trong, hoàn toàn có thể nói một câu Thích Linh khắp nơi trên đất đi.

Thích Linh cường giả rất nhiều, Hà Phàm đi vào Thánh Thành, nhìn xem trước cửa trông coi người, đều là thuần một sắc Thích Linh, ra khỏi thành vào thành đều phải đi qua kiểm tra.

"Hai vị xin dừng bước." Một vị Thích Linh cấp ba tiến hóa giả ngăn lại Hà Phàm cùng Đạo Tử, chỉ chiếc lồng nói: "Bằng hữu, còn sống Hung thú, không thể mang vào thành thị."

"Đây không phải Hung thú, chỉ là một con phổ thông quạ đen." Hà Phàm nghiêm mặt nói, này thật không phải Hung thú, đây là tà phái Tà Tử.

"Phổ thông quạ đen nhưng không có ba cái chân." Tiến hóa giả thản nhiên nói.

"Ta cái này quạ đen, là đực." Hà Phàm nói.

"Công?" Tiến hóa giả ngẩn ngơ, có chút mê: "Cái này cùng đực cái có quan hệ gì?"

Công quạ đen đều có ba cái chân sao? Ta làm sao không biết?

"Thuốc bổ ăn nhiều, toàn bù tại cái chân thứ ba lên, cho nên hết sức cứng cáp, lớn lên cùng như người bình thường chân không sai biệt lắm." Hà Phàm giải thích nói.

Tiến hóa giả: ". . ."

Đạo Tử: ". . ."

Tà Tử rất muốn bạo, vô cùng nghĩ bão tố ra một câu, nói ra thân phận của mình, nhưng hắn lo lắng, mình nếu là nói chuyện, sẽ bị Hà Phàm cho biến thành câm điếc.

"Vị bằng hữu này." Tiến hóa giả khóe miệng giật một cái, nói: "Còn xin đừng nên nói đùa, thuốc bổ ăn lại nhiều, cũng không có khả năng chân chính bù ra cái chân thứ ba tới."

"Tiến hóa học gia cấy ghép kỹ thuật có khả năng." Hà Phàm nói ra.

"Bằng hữu

Không thể mang, ngươi nếu không phải phải vào thành, đem này quạ đen giao cho chúng ta  chờ ngươi ra khỏi thành thời điểm, lại đến lấy đi." Tiến hóa giả nói ra.

"Ta đây thật là phổ thông quạ đen."

"Phổ thông quạ đen không có ba cái chân."

"Lập tức liền hai cái chân." Hà Phàm rút ra người đao, duỗi tay nắm lấy Tà Tử, chuẩn bị chặt một đầu đi.

A

Dát

"Thanh âm gì?" Tiến hóa giả nhất thời có chút mộng, vừa rồi quạ đen kêu một tiếng a?

"Ta này quạ đen là cái đầu óc tối dạ, sẽ chỉ gọi nửa tiếng, ta phối hợp một chút, bổ đủ tiếng kêu của hắn." Hà Phàm nói ra, vừa rồi cái kia tiếng dát là hắn kêu.

"Đầu óc tối dạ quạ đen? Quạ đen còn có đầu óc tối dạ?" Tiến hóa giả ngốc trệ, làm cảm giác gì ngươi đang gạt ta?

Tà Tử căm tức nhìn Hà Phàm, ngươi mẹ nó thanh đao lấy ra, lấy ra a!

"Khục, vị huynh đệ kia, bần đạo đạo môn Huyền Thiên Đạo, vị này là bằng hữu ta, này quạ đen, đúng là phổ thông quạ đen, ngươi tra nhìn một chút, không có chút nào Hung thú khí tức." Đạo Tử lấy ra một tấm lệnh bài, giao cho Thích Linh cấp ba xem xét: "Bần đạo Đạo Tử."

"Nguyên lai là Đạo Tử." Thích Linh cấp ba vội vàng trịnh trọng hành lễ: "Gặp qua Đạo Tử, ta nhìn nhìn lại này quạ đen."

Tiến hóa giả nghiêm túc kiểm tra một phen, xác thực không có cảm giác được mảy may Hung thú khí tức, liền một tia uy thế đều không có, hồ nghi nói: "Thật sự là một con phổ thông quạ đen?"

Vì cái gì phổ thông quạ đen sẽ có ba cái chân? Thật là thuốc bổ ăn nhiều?

"Thật sự là, ta này quạ đen, từ ta từ nhỏ nuôi nấng, thuốc bổ ăn nhiều, đầu óc không có bù đứng lên, toàn bù trên đùi." Hà Phàm giải thích nói.

Tà Tử: ". . ."

Ngươi mới là đầu óc tối dạ, ngươi mới không có đầu óc, ngươi mới toàn bù trên đùi!

Tiến hóa giả không có lại làm khó, thả bọn họ vào thành.

"Vẫn là Đạo Tử thân phận dễ dùng, đa tạ." Hà Phàm cảm tạ một tiếng, nếu không phải Đạo Tử, hiện tại đoán chừng còn tại cửa ra vào, không cho vào tới.

"Bần đạo cũng chỉ là nghĩ sớm đi nhập thánh thành." Đạo Tử nói ra.

"Vậy bây giờ muốn đi báo danh, vẫn là trước tìm đặt chân?" Hà Phàm vấn đạo, lại tăng thêm một câu: "Ta không có tiền, ngươi xuất tiền."

Đạo Tử bật cười: "Một điểm thế tục tài vật, đạo hữu cần gì phải xem như vậy nặng?"

"Ngươi cảm thấy, một cái mỗi ngày ăn không đủ no người, có thể tay chân lớn sao?" Hà Phàm thở dài, ta nếu là tay chân lớn, chỉ có thể ngủ ngoài đường.

Đạo Tử không nói thêm lời, Hà Phàm xác thực không có gì tiền, chớ nói chi là tại tòa thánh thành này tiêu phí, chính mình ăn đều ăn không đủ no, đâu còn có tiền làm khác?

Hà Phàm theo Đạo Tử, tiến vào một bộ trạch viện, bên trong có vài vị đạo môn nhân viên: "Đây là đạo môn làm bần đạo chuẩn bị trạch viện, đạo hữu liền cùng bần đạo cùng một chỗ, cư ngụ ở nơi này."

"Được." Hà Phàm gật đầu, xem đạo môn nhân viên rời đi, nói: "Có hay không mật thất cái gì? Ta dự định cùng Tà Tử bế quan một thoáng."

"Ngươi lại muốn làm gì?" Tà Tử cả giận nói: "Hà Phàm, ngươi còn muốn thế nào nhục nhã bản tọa?"

"Giao ra Cửu U Ma Hỏa, hết thảy dễ nói, bằng không, đợi chút nữa cho ngươi tìm mấy con mẹ quạ đen!" Hà Phàm lạnh lùng thốt.

"Vô lượng thiên tôn, đây là mật thất chìa khoá." Đạo Tử lấy ra chìa khoá, giao cho Hà Phàm.

"Đi, đi mật thất." Hà Phàm theo Đạo Tử, cùng một chỗ tiến vào mật thất.

"Đạo hữu, bần đạo có thể ở đây quan sát?" Đạo Tử cũng muốn biết, Hà Phàm sẽ như thế nào muốn tới Cửu U Ma Hỏa.

"Tùy tiện." Hà Phàm mở ra đồng hồ, tìm kiếm một chút video, đem lồng chim để ở một bên, hung tợn nói: "Tà Tử, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi như lại không giao ra Cửu U Ma Hỏa, đừng trách ta vô tình!"

"Có bản lĩnh giết bản tọa, bản tọa chết rồi, Cửu U Ma Hỏa cũng sẽ tiêu tán!" Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây là ngươi bức ta!" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, đem đồng hồ nhắm ngay Đạo Tử: "Chịu chết đi, Tà Tử."

Đạo Tử trong lòng run lên, Hà Phàm đồng hồ bên trong chẳng lẽ ẩn giấu cái gì cơ mật?

"Mùa xuân đến, đại địa thức tỉnh, lại đến giao. . ."

Phốc

Đạo Tử trực tiếp phun ra, ngươi mẹ nó cho Tà Tử xem thứ này?

Tà Tử cũng bối rối, ngơ ngác nhìn Hà Phàm, ngươi có phải bị bệnh hay không?

"Đạo Tử, giúp ta làm mấy cái quạ đen phiên bản, ngươi nói môn khẳng định có người tài giỏi như thế, muốn không lông, ba cái chân." Hà Phàm nói ra.

Đạo Tử: ". . ."

"Sau đó, ta liền đến tiến hóa giả trên website đi, đến lúc đó lại tại lưới ở trên, tiêu đề ta đều nghĩ kỹ, ba chân chết quạ đen sinh hoạt hàng ngày." Hà Phàm tiếp tục nói, dừng một chút, nhìn về phía Tà Tử: "Ngươi nói là thường ngày, vẫn là thường ngày tốt?"

"Cái này, đạo hữu, có phải hay không tàn nhẫn một điểm?" Đạo Tử lau mồ hôi, ngươi nói dự định nhường Tà Tử về sau không mặt mũi gặp người sao? Tà phái bề ngoài, ngươi làm như vậy, toàn bộ tà phái hội nổ a.

"Hà Phàm, ngươi có thể hay không muốn chút mặt? Thân là Thích Linh tiến hóa giả, ngươi lại không thể có điểm phong phạm?" Tà Tử âm lãnh mà nhìn xem Hà Phàm, thân là Thích Linh, ngươi lối làm việc, có phải hay không quá không hợp vừa người phần, quá thấp hèn rồi?

"Ta không cảm thấy a." Hà Phàm một mặt lãnh đạm nói: "Chính như ngươi khi đó, không quan tâm nhân ma hai mạch một dạng, căn bản không đem bọn hắn coi ra gì, tùy ý làm bậy, hiện tại, thân phận chúng ta liền là như thế, ngươi cùng ta chênh lệch, quá lớn."

"Mong muốn tốt đãi ngộ? Ngươi phối sao?"

Tà Tử trong mắt lửa giận dâng trào, đáng tiếc toàn thân lực lượng bị phong ấn  mặc cho hắn như thế nào tại trong lồng vật lộn, va chạm, cũng không cách nào đột phá này lồng giam.

"Bần đạo cảm thấy, bần đạo vẫn là ra ngoài đi." Đạo Tử ho nhẹ một tiếng, có rời đi ý nghĩ, hình tượng này thật sự là quá cay con mắt, nhìn không được.

"Hiện tại, ngươi có hai loại lựa chọn, hoặc là cùng Đạo Tử một dạng, làm cái giao dịch, hoặc là, vĩnh viễn, tại đây bền vững trong lồng, hy vọng xa vời bên ngoài bầu trời." Hà Phàm sắc mặt mỉa mai: "Muốn về tà phái? Đừng suy nghĩ."

"Hà Phàm, so với ta tới, ngươi mới thật sự là âm hiểm, hèn hạ!" Tà Tử lạnh lùng thốt.

"Quá khen." Hà Phàm đạm mạc nói: "Ta có khả năng tha cho ngươi, đã là dự định làm một kiện chuyện sai, thả ngươi, sát nghiệt thao thiên, lại có bao nhiêu người hội tiến vào ngươi cái bụng?"

"Ngươi cũng sẽ ở hồ những người kia chết sống?" Tà Tử châm chọc nói: "Ngươi bất quá là một cái hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, đối đãi ta tà phái trưởng bối đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Người đều là giống nhau, không cần nói ta Hà Phàm liền thật không có nhân tính một dạng, chúng ta chỉ đang dùng phương pháp khác nhau, đi hoàn thành cùng một mục tiêu, mà quá trình này, liền là đạo môn chỗ thuyết đích đạo, ngươi đi tiến hóa chi lộ."

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh: "Tất cả mọi người là vì tiến hóa đỉnh, vì tăng lên thực lực của mình, diệt hết thảy Hung thú, ngươi có thể ăn thịt người, ta cũng có thể cầm tù ngươi!".