Chương 330:: Ngươi làm sao lại không nhớ được đâu?

Chương 330:: Ngươi làm sao lại không nhớ được đâu?

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, cho ngươi thêm ba ngày, không có đáp án, Cửu U Ma Hỏa, ta liền không tìm ngươi muốn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi sẽ buông tha cho?" Tà Tử cười lạnh: "Trăm phương ngàn kế lâu như vậy, thật vất vả bắt bản tọa, sẽ buông tha cho Cửu U Ma Hỏa?"

"Dĩ nhiên sẽ không, chỉ là kiên nhẫn bị hao hết, ta không có ý định từ trên người ngươi lấy được, đợi thực lực của ta đủ rồi, bắt các ngươi Tà Chủ là được rồi, thực sự không được, diệt tà phái, tìm ra hỏa chủng thai nghén chi pháp, chính mình làm một khỏa." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hài hước, thực lực ngươi tăng lên tuy nhanh, nhưng muốn Tà Chủ ra tay, không khỏi quá mức ngây thơ!" Tà Tử cười nhạo nói: "Ngươi sợ là không biết, ba phái chi chủ, đều là Thích Linh cấp chín tiến hóa giả, dùng thực lực ngươi, không biết có thể hay không ngăn lại một chưởng?"

"Ai, ta liền nói ngươi toàn bù trên đùi, ta đều Thích Linh cấp sáu, cấp chín còn xa sao?" Hà Phàm than nhẹ: "Biết ta tăng lên nhanh, còn không tin, thật dự định lấy mệnh tới cược?"

Tà Tử lâm vào yên lặng, Hà Phàm cũng không nói thêm lời, phân ra Phật Đạo chi thân, ngồi xếp bằng xuống, lĩnh hội mặt trời Như Lai chân kinh, bản thể lĩnh hội Thiên Ma chi pháp.

Từng tia ma khí, từng sợi tinh thuần phật lực, hai loại cực đoan lực lượng, tại trong mật thất dâng lên.

"Ngươi, ngươi điên rồi?" Tà Tử sợ hãi nhìn xem hắn, có Phật Đạo, Đạo Tà hai bộ tương hợp chi pháp, hai cỗ thân thể, ngươi còn không vừa lòng, thế mà còn muốn lấy ma mạch Thiên Ma tiến hóa pháp?

Ngươi mẹ nó liền không sợ, nắm chính mình cho chơi nổ?

"Ngươi bây giờ là một con quạ, không cần nói." Hà Phàm trừng mắt nhìn Tà Tử, lạnh giọng nói ra.

"Ngươi có thể hay không nắm bản tọa thả bên ngoài đi?" Tà Tử hiện tại hết sức lo lắng, hắn lo lắng Hà Phàm nắm chính mình chơi nổ, hội lan đến gần hắn, hiện tại thân trong lồng, một thân lực lượng bị phong ấn, nổ tung phía dưới, hắn tuyệt đối chạy không ra được.

"Thật tốt đợi đi." Hà Phàm liếc mắt Tà Tử, tiếp tục tham ngộ.

"Hà Phàm

Ngươi

Xoạt xoạt

Mật thất cửa mở, rời đi Đạo Tử đi đến, trông thấy một màn này, kinh ngạc nói: "Ma mạch Thiên Ma tiến hóa pháp? Mặt trời Như Lai chân kinh?"

"Ngươi không phải đi rồi hả?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem Đạo Tử.

"Ngươi không phải nói, tìm người làm video sao, bần đạo đã phân phó, hai giờ liền hoàn thành." Đạo Tử nói ra.

"Đạo Tử, bản tọa liều mạng với ngươi!"

Phanh

Tà Tử bi phẫn gầm thét, vỗ cánh vọt ra, lại là đâm vào chiếc lồng bên trên, gảy trở về.

Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, Đạo Tử, ngươi mới là thật tàn nhẫn a, ta chính là ngoài miệng nói một chút, ngươi đùa thật?

"Không nên gấp gáp, muốn chết dễ dàng." Hà Phàm nhìn xem Tà Tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Sau ba ngày, ngươi không giao ra Cửu U Ma Hỏa, ta từ sẽ giết ngươi, ân, ngươi trước khi chết, tuyệt đối có thể trông thấy quạ đen mùa xuân là thế nào qua."

"Đạo Tử, đạo môn cùng phật môn quan hệ tốt, ngươi biết hay không này mặt trời Như Lai chân kinh?" Hà Phàm nhìn về phía Đạo Tử.

"Hiểu được không nhiều, đạo hữu có thể thỉnh Phật Tử đến, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận." Đạo Tử trầm ngâm nói.

"Phật Tử cũng tại Thánh Thành? Vậy làm phiền Đạo Tử đi thỉnh, thuận tiện cũng nghiên cứu thảo luận đạo môn chi pháp." Hà Phàm nói ra.

"Bần đạo đang có ý đó." Đạo Tử gật gật đầu, quay người rời đi.

Đạo Tử vừa đi, Tà Tử lập tức nhảy dựng lên, âm lãnh mà nói: "Ngươi cho rằng Đạo Tử hội truyền? Ngươi bây giờ đã thân ở địa phương nguy hiểm, đây là đạo môn địa bàn, hắn thỉnh Phật Tử, khẳng định hội gọi tới Phật Đạo trưởng bối, nhất cử đưa ngươi cầm xuống."

"Ta không sợ." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Đây là tại Thánh Thành, cùng lắm thì làm lớn chuyện, Phật Đạo cũng chưa chắc dám làm loạn."

"Bọn hắn khẳng định sẽ làm hoàn toàn chuẩn bị, dùng tiến hóa vũ khí phong tỏa nơi này, nhường ngươi không trốn thoát được." Tà Tử lạnh lùng thốt: "Ngươi tốt nhất giết Đạo Tử, rời đi nơi đây."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta IQ không bằng ngươi?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem Tà Tử, ta mẹ nó ngu xuẩn, mới có thể tại Thánh Thành sát đạo Tử: "Ngươi là lo lắng, Phật Đạo người xuống tay với ngươi a?"

"Hừ, bản tọa chỉ là cho ngươi lời khuyên!" Tà Tử hừ lạnh một tiếng, đem đầu ngoặt sang một bên.

Hà Phàm không còn phản ứng Tà Tử, tiếp tục tham ngộ hai quyển tiến hóa pháp.

Hình người Thiên Ma tiến hóa pháp, chỉ có thể tìm hiểu cái đại khái, Hà Phàm cẩn thận vận chuyển, một có vấn đề liền dừng lại, ngưng tụ ra từng sợi ma khí.

Mặt trời Như Lai chân kinh, nguyên bản có khả năng luyện, Phật Tử bản cũng được, chỉ là không thế nào thích hợp, mà lại, hắn xem không hiểu rõ lắm, tạm thời chỉ có thể lĩnh ngộ một điểm.

Tà Tử thân ở chiếc lồng, cảm giác tại Hà Phàm bên người rất nguy hiểm, này mẹ nó liền là thằng điên, thân bên trên đều có Phật Đạo Tà, còn muốn thêm cái ma, ngươi đây là không đem chính mình chơi nổ, không bỏ qua có phải không?

Đáng tiếc, lời hắn nói không dùng được, Hà Phàm căn bản liền không nghe hắn.

Sau một tiếng, mật thất môn lần nữa mở ra, Đạo Tử mang theo Phật Tử tới.

"Hà Phàm thí chủ, lại gặp mặt." Phật Tử lên tiếng chào hỏi, vừa nhìn về phía Tà Tử, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới chiếc lồng này, là vì Tà Tử chế tạo, hiện tại còn giam giữ lấy."

"Tại Thông Thiên phong thời điểm, ngươi không phải nhìn thấy sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Lúc ấy tình huống khẩn cấp, không có quá quan tâm, càng không có nghĩ tới, hội giam giữ đến nay." Phật Tử thở dài: "Sớm biết như thế, bần tăng liền nên dùng tốt hơn tài liệu chế tạo."

Tà Tử: ". . ."

Sạch biển con lừa trọc, bản tọa x đại gia ngươi, nguyên lai chiếc lồng này là ngươi chế tạo, còn tốt hơn tài liệu? Đừng để bản tọa ra ngoài, nếu không, bản tọa tuyệt đối liều mạng với ngươi.

"Trước nghiên cứu thảo luận đi." Hà Phàm mở miệng nói.

"Không biết đạo hữu, là dự định trước nghiên cứu thảo luận đạo môn, vẫn là phật môn?" Đạo Tử hỏi.

"Cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận, ta có hai cái." Hà Phàm song thân ngồi xếp bằng, Phật Đạo chi thân đối mặt Phật Tử, Đạo Tà chi thân đối mặt Đạo Tử: "Tới đi."

"Đạo Tử, Phật Tử, các ngươi thật điên rồi? Các ngươi đây là đem môn phái cơ mật đưa cho hắn, dạy bảo hắn!" Tà Tử thét to.

"Tà Tử, Hà Phàm đạo hữu nói lời, ngươi làm sao lại không nhớ được đâu?" Đạo Tử thở dài.

"Cái gì. . ."

"Ngươi là một con chim, không cần nói."

Đạo Tử vung tay lên, thuần túy đạo môn tiến hóa lực lượng phong tỏa lồng chim, nồng đậm tiến hóa lực lượng bao bọc, không cách nào động dùng sức mạnh Tà Tử, căn bản nhìn không thấu, cũng không nghe thấy phía ngoài nói chuyện.

Tà Tử: ". . ."

Giời ạ, Đạo Tử, bản tọa nhớ kỹ, bản tọa sớm muộn muốn báo thù!

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu. . ." Đạo Tử ngồi xếp bằng, trình bày đạo môn chân nghĩa.

Phật Tử đồng dạng ngồi xếp bằng, làm Phật Đạo chi thân, giảng giải mặt trời Như Lai chân kinh, giảng giải làm thiện chi đạo, phổ độ chúng sinh.

"Phật nói, chúng sinh bình đẳng, phổ độ chúng sinh. . ." Phật Tử chắp tay trước ngực, sắc mặt nặng nề: "Làm thiện giả, xem như Phật Đà, làm ác người, làm rơi vào a tì địa ngục, vĩnh thế trầm luân."

"Người tu đạo, lên làm thể Thiên Tâm, hạ lợi vạn dân. . ."

Hà Phàm: ". . ."

Tê liệt, làm cảm giác gì các ngươi là tới mang lệch ra ta sao? Khó trách hảo tâm như vậy, tới cùng ta nghiên cứu thảo luận Phật Đạo chi pháp, nguyên lai là tổ đội lừa phỉnh ta!

"Phật nói, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, nếu như thế, ta đi đầu cầm lấy đồ đao, máu tươi đầy tay thời điểm, bỏ xuống đồ đao, trực tiếp thành Phật." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nói.

"A di đà phật, thí chủ sai, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, chỉ là ăn năn về sau, tu phật chi tâm, cũng không là thành chân phật." Phật Tử trầm giọng nói.

"Làm sao ngươi biết, chân phật lúc trước nói câu nói này thời điểm, không phải ý tứ này?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Hết thảy đều là sự hiểu biết của người đời, tốt, tranh thủ thời gian giảng giải mặt trời Như Lai chân kinh.".