Chương 331:: Lớn mật thả bản thân a

Chương 331:: Lớn mật thả bản thân a

Một loại gạo nuôi trăm loại người, một quyển sách, người khác nhau xem, cũng có khác biệt cảm ngộ.

Những lời này, kiếp trước tùy tiện lôi ra một cái tiểu học trở lên, đều có thể cho ngươi chỉnh ra một đống lớn đến, một chút đòn khiêng tinh, còn có thể quả thực là cùng ngươi nói dóc mấy giờ không chê mệt mỏi.

Hà Phàm không muốn nghe bọn hắn nói cái gì đạo lý lớn, chỉ muốn biết này tiến hóa pháp nên luyện thế nào, chính mình lại nên làm sao tiếp tục phật ma dung hợp.

Đạo Tử cùng Phật Tử liếc nhau, cười khổ một tiếng, trong lòng bọn họ cũng biết nói, Hà Phàm không phải không rõ, mà là không coi trọng này chút, nghĩ muốn mạnh mẽ đem những đạo lý này truyền cho Hà Phàm, khiến cho hắn đi làm cái đại thiện nhân, này rất khó.

Bất đắc dĩ, hai người đành phải giảng giải tiến hóa pháp.

Hà Phàm nghe hai người giảng giải, đối với mặt trời Như Lai chân kinh, có rất lớn hiểu rõ, tiến bộ nhanh chóng.

"Phật Tử, ngươi nói, nếu là tiến hóa con đường như thế đổi thế nào?" Hà Phàm dùng tiến hóa lực lượng, tại mặt đất phác hoạ ra bản đồ, hỏi.

"Này pháp, sợ là không ổn." Phật Tử cau mày nói.

"Vì sao không ổn?" Hà Phàm hỏi.

"Đi ngược lại, ngược lại sẽ lên xung đột." Phật Tử suy tư nói, ngay sau đó mê hoặc nói: "Thí chủ, ngươi đến tột cùng có muốn hay không nghiên cứu thảo luận?"

Ngươi đến cùng là muốn nghiên cứu thảo luận, vẫn là nghĩ mù đổi?

"Nghĩ học, nhưng ta muốn học thích hợp bản thân." Hà Phàm nói: "Mọi người đều biết, không có mạnh nhất tiến hóa pháp, chỉ có thích hợp nhất, các ngươi đều có thích hợp bản thân tiến hóa pháp, mà ta, đang cố gắng."

Ta cũng có, chỉ là, ta muốn gia nhập nhiều thứ hơn, hoàn thiện, cường hóa, làm đến mạnh nhất Trù Thần.

"Thích hợp nhất chính mình?" Phật Tử cùng Đạo Tử ngây ngẩn cả người.

"Đúng, không phải thường nói, chế tạo riêng tiến hóa con đường sao, ta chỉ là muốn cho mình, lượng thân cải tạo ra thích hợp tiến hóa pháp." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Các ngươi đã có, dĩ nhiên không quan tâm."

"Nhưng cải tạo không phải đi ngược lại." Đạo Tử cười khổ nói: "Bần đạo liền vì thế mê hoặc."

"Thích hợp bản thân là được rồi, thái thượng là nói, Phật Đà cũng là nói, Trù Thần cũng là nói, chúng ta đều là tại hoàn thiện chính mình đạo." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi có ngươi đạo môn chi pháp, ta có ta Trù Thần chi lộ, tham khảo lẫn nhau, hoàn thiện tự thân, hỏi một chút tiến hóa đỉnh."

"Hoàn thiện chính mình đạo? Chính mình thái thượng chi đạo? Đạo hữu thật đúng là nói lời kinh người a." Đạo Tử thở dài.

"Ha ha." Hà Phàm cười cười, ngươi là tại đây cái Địa Cầu, ta kiếp trước cái kia Địa Cầu, lời gì cho ngươi chỉnh không ra? Tẩu hỏa nhập ma đều có thể nói thành nói, vì cái gì không được?

"Các ngươi cảm giác đến kinh người, đó là các ngươi đầu óc có vấn đề."

"Đạo hữu (thí chủ. ) "

Quá mức, quá mức a, nghiên cứu thảo luận liền nghiên cứu thảo luận, đừng nhấc lên đầu óc vấn đề, Đạo Tử hừ khẽ nói: "Đầu óc có vấn đề trong lồng."

"Khục, ta nói chính là tư duy có chút xơ cứng, thái thượng vong tình là ai trước hết nhất nói? Một câu lại không thể có hai loại ý tứ? Nói không chừng các ngươi thức tỉnh mới là chính xác." Hà Phàm nói: "Lớn mật thả bản thân đi, nhìn một chút ta, ta liền thả chính mình."

Tà Tử đều bị ngươi bắt cóc, ngươi này bay có chút cao a.

Cãi cọ một hồi, tiếp tục tu luyện, Hà Phàm không đứt chương đổi con đường, nhường Phật Tử, Đạo Tử xem, hai người không ngừng bác bỏ.

"Đạo hữu, tại sao không thử một chút cái này con đường?" Đạo Tử chỉ một con đường, nói ra: "Đạo hữu vẽ, hẳn là cơ sở cơ thể người cầu, Phật Đạo Tà ba phái, sở dĩ có thể trường tồn, cũng là bởi vì tiến hóa pháp, thích hợp cơ thể người tu hành, đã từng cải tạo qua."

"Cải tạo qua?" Hà Phàm ngẩn người.

"Đúng, ngoại trừ bí mật bất truyền, thái thượng thiên cùng mặt trời Như Lai chân kinh, không cần cải tạo, hình người liền có thể tu luyện." Đạo Tử giải thích nói: "Cải tạo, đều là một chút cơ sở, cấp thấp, cao cấp tiến hóa pháp, vẻn vẹn nhẹ nhàng cải biến, cũng không ảnh hưởng nghĩa gốc."

"Đỉnh cấp, có thể cải tạo không?" Hà Phàm hỏi.

"Đã từng thử qua, đều thất bại." Phật Tử lắc đầu nói.

"Các ngươi đều sửa đổi, cái kia thì sợ gì?" Hà Phàm bĩu môi nói.

"Phật Đạo cải tạo, chỉ là vì khiến cái này tiến hóa pháp, thích hợp càng nhiều giống loài tu luyện, lại không chệch hướng trong đó chân ý, một chút bí mật bất truyền, đều là hoàn mỹ, không cần cải biến, hình người liền có thể tu luyện." Đạo Tử nói ra.

"Vậy liền lại buông ra điểm." Hà Phàm nói ra: "Ta muốn đi ngược lại."

"Vì sao?"

"Ta thích thôi, ta chỉ thích như vậy." Hà Phàm một mặt ta vui lòng biểu lộ, không đi ngược lại, làm sao dung hợp phật ma?

Hai người cười khổ, một bên nghiên cứu thảo luận, một bên nghiên cứu.

Hà Phàm căn cứ Đạo Tử chỗ con đường, không thể không nói, Đạo Tử so với hắn thiên tài, Phật Tử cũng là như thế, chính mình cải biến năng lực, so với bọn hắn, thật là cặn bã a.

Từng cái cải tạo, Hà Phàm vận chuyển một phen, không thích hợp liền trực tiếp từ bỏ, không thể cưỡng ép làm loạn.

Phật Tử cùng Đạo Tử nghiên cứu thảo luận dần dần đi sâu, tựa như cũng có rất nhiều gợi ý.

Thời gian trôi qua, ba người tại mật thất tham khảo một ngày một đêm, không thể không biết mỏi mệt, vừa mới bắt đầu Phật Tử cùng Đạo Tử còn có chút kháng cự, nhưng bị Hà Phàm kéo lấy nghiên cứu, chỉ có thể trước đối phó, cuối cùng đã thành thói quen.

"Liền đến nơi đây đi, hôm nay cũng muốn đi báo danh." Hà Phàm buông tha hai người, lại nhìn hai người, hai người khí chất đã hoàn toàn khác nhau.

"Đa tạ đạo hữu." Đạo Tử mặt mỉm cười, đảo mắt lại khôi phục đạm mạc, tiếp theo lại là bộ mặt tức giận.

"Ngươi đây là, thần kinh?" Hà Phàm ngốc trệ, chẳng lẽ liền này cải tạo, tương đạo Tử làm thần kinh?

"Đạo hữu." Đạo Tử vẻ mặt tối đen, nói: "Chỉ là nếm thử một phen, đạo hữu nói không sai, nếu đã thức tỉnh, cứ dựa theo thích hợp nhất đi đi, có lẽ liền sẽ là bần đạo sở cầu."

"A di đà phật, thí chủ nhường bần tăng lĩnh ngộ rất nhiều, nếu vạn vật làm phật, cười đùa giận mắng cũng coi là phật." Phật Tử tuyên một tiếng niệm phật, trên mặt ấm áp nụ cười.

Ngươi nói rất hay có đạo lý, Hà Phàm ngẩn người, các ngươi thật sự là thiên tài, so Lăng Phú những cái kia muốn liên tục lừa dối phế vật mạnh hơn nhiều.

Tiến hóa lực lượng thu hồi, Tà Tử trừng mắt ba người: "Các ngươi đều nói chuyện cái gì? Sạch biển con lừa trọc, Huyền Thiên Đạo, các ngươi vì cái gì cho bản tọa cảm giác không đồng dạng?"

"Nghĩ biết? Đem Cửu U Ma Hỏa giao ta." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu không  chờ lấy bị bọn hắn hất ra đi, ngươi Tà Tử đem sẽ trở thành phế nhất tài một cái."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, bọn hắn làm sao hất ra bản tọa!" Tà Tử cười lạnh nói.

"Lúc trước chiêu kia huyền thiên vô vi, giống như ngươi bại, không muốn biết nguyên nhân sao?" Hà Phàm khinh miệt nhìn xem Tà Tử: "Ngươi, nhất định là thứ cặn bã cặn bã."

"Hà Phàm, như tại đồng cấp, bản tọa nhất định có thể trảm ngươi!" Tà Tử cả giận nói.

"Suy nghĩ nhiều, đồng cấp phía dưới, ngươi có Cửu U Ma Hỏa, mới có thể để cho ta kiêng kị, hiện tại ta cũng có Cửu U Ma Hỏa chưởng khống chi pháp, không gây thương tổn ta, đánh ngươi chính là một chiêu sự tình." Hà Phàm khinh thường nói.

"Đi thôi, đi báo danh đi." Đạo Tử nói ra, dừng một chút, lại nói: "Nếu không cho Tà Tử báo cái tên?"

"Không cần, hắn hiện tại là quạ đen, không có tư cách tham dự." Hà Phàm nói: "Ta mang theo hắn, khiến cho hắn xem chúng ta báo danh là được."

"Hà Phàm, ngươi. . ."

"Ngươi tuổi thọ chỉ có ba ngày, trân quý đi, nếu không, gà mà cho ngươi cắt ngang." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Tà Tử: ". . ."

Đạo Tử hiện tại hết sức may mắn, sảng khoái giao tam muội chân hỏa, nếu không hiện trong lồng khả năng còn muốn nhiều hắn một cái.

"Tà Tử, Cửu U Ma Hỏa hỏa chủng mặc dù trân quý, khó mà cô đọng, nhưng cũng không phải không thể lần nữa đồ vật, ngươi nếu muốn  chờ ngươi thành tựu Tà Chủ, lại làm một khỏa, làm gì cùng mình không qua được?" Phật Tử nhịn không được vấn đạo, hắn nhìn xem Tà Tử, đều cảm thấy thật thê thảm.

"Tiếp theo viên, là vị kế tiếp Tà Tử." Tà Tử lạnh lùng thốt..