Chương 332:: Hắn đi, đi hết sức an tường

Chương 332:: Hắn đi, đi hết sức an tường

Long Vương bí cảnh chỗ ghi danh, mấy cái cửa sổ đều đẩy trường long, may mắn Phật Đạo Tà có chuyên môn báo danh địa điểm, bên người còn có Đạo Tử cùng Phật Tử, Tà Tử không cần kể đến.

Chuyên môn thiết lập một cái báo danh địa điểm, một tầng lầu, có ba cái cửa sổ, Đạo Tử cùng Phật Tử vừa đến, liền có một vị nam tử trung niên tiến lên đón: "Đạo Tử, không có chuyện gì thuận tiện, nhanh mời vào bên trong."

Nam tử trung niên mang theo bọn hắn tiến vào văn phòng, lấy ra ba phần bảng biểu giao cho bọn hắn: "Đây là báo danh tư liệu, điền xong trực tiếp bắt đầu khảo thí."

"Đa tạ." Đạo Tử nói lời cảm tạ một tiếng, bắt đầu lấp tư liệu.

"Đạo Tử, có thể hay không hỏi một câu, Tà Tử thế nào? Nghe nói lúc ấy ngươi cùng Tà Tử cùng nhau bị người ta mang đi." Nam tử trung niên đổ ba chén trà, điểm cho bọn hắn.

"Ngươi biết là ai mang đi bần đạo cùng Đạo Tử sao?" Đạo Tử hỏi.

"Nghe nói là một cái gọi Hà Phàm người." Nam tử trung niên nói ra.

Đạo Tử yên lặng một lát, chỉ chỉ đang ở nghiêm túc lấp biểu Hà Phàm.

Nam tử trung niên theo Đạo Tử chỉ phương hướng nhìn lại, trông thấy tư liệu bề ngoài hai chữ —— Hà Phàm.

"Nguyên lai vị này liền là Hà Phàm, ta gọi Đỗ Hoài, là báo danh người phụ trách, rất hân hạnh được biết ngươi." Nam tử trung niên liền vội vàng đứng lên, nhiệt tình cười nói.

"Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi." Hà Phàm hồi trở lại dùng nụ cười.

"Hà Phàm, có thể nói cho ta biết, Tà Tử thế nào sao? Hiện tại tà phái tìm hắn đều nhanh tìm điên rồi, mỗi ngày đều phái người tới hỏi ta, Tà Tử có hay không tới báo danh." Đỗ Hoài cười khổ nói.

"Tà Tử a." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, tầm mắt lâm vào hồi ức: "Hắn đi, đi hết sức an tường, thi thể liên tục co quắp ba ngày  ấn đều đè không được, hoả táng thời điểm ta cố ý dùng tam muội chân hỏa, toàn lực thi triển cái chủng loại kia, đốt thời điểm hắn còn tại tru lên, đốt đi cho tới trưa đều không đốt thấu

Kém chút nắm ta mệt muốn chết rồi."

Đỗ Hoài: ". . ."

Này mẹ nó chỗ nào an tường? Này rõ ràng là chết rất thảm a, Tà Tử, bị ngươi đốt sống chết tươi rồi?

"Tà Tử, chết rồi?" Đỗ Hoài sắc mặt cứng đờ, khóe miệng quất thẳng tới.

"Trọng thương không trị a." Hà Phàm thở dài.

"Trọng thương không trị? Tà Tử là Thích Linh cấp bốn, năng lực khôi phục. . ."

"Lúc ấy không có thuốc chữa thương, nhìn hắn một mặt thống khổ, ta liền kết thúc hắn thống khổ, dùng sức bóp chết hắn, lại không tốt dùng quá sức, cho nên bóp ba ngày mới bóp chết." Hà Phàm trên mặt lóe lên một vệt buồn sắc: "Đáng tiếc, như thế một vị thiên tài."

"Ngươi liền không nghĩ tới cứu hắn? Dùng Tà Tử năng lực khôi phục, ngươi sẽ giúp bề bộn áp chế thương thế, hẳn là có thể cứu giúp một thoáng." Đỗ Hoài cảm giác trái tim xiết chặt

"Đây là ngươi ý nghĩ, ta cảm thấy, Tà Tử hẳn là từ bỏ trị liệu, sớm ngày kết thúc thống khổ." Hà Phàm nói ra: "Cho nên, ta liền giúp hắn một tay."

Đỗ Hoài: ". . ."

Ngươi đây không phải nhường Tà Tử từ bỏ trị liệu, là cố ý giết chết hắn a.

Đạo Tử cùng Phật Tử liếc mắt lồng bên trong quạ đen, quạ đen trên cổ có một sợi dây thừng, khổ cực Tà Tử, giờ phút này, Tà Tử đang muốn há miệng, dây thừng động.

A

Dát

"Thế nào?" Đỗ Hoài sững sờ, nhìn một chút quạ đen, lại nhìn một chút Hà Phàm, quạ đen đột nhiên kêu, ngươi tên gì?

"Ta này quạ đen là đầu óc tối dạ, sẽ chỉ gọi a, ta cho hắn phối cái âm." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Đầu óc tối dạ quạ đen? Còn có cho quạ đen phối âm?

Đỗ Hoài nhìn xem quạ đen, ngạc nhiên nói: "Ba cái chân?"

"Hắn là công, thuốc bổ ăn nhiều, không có bù đến trong đầu, toàn bù cái chân thứ ba." Hà Phàm nói.

Đỗ Hoài còn muốn nói điều gì, Đạo Tử mở miệng: "Đỗ chủ nhiệm, bần đạo điền xong."

"Ta cũng điền xong." Hà Phàm cùng Phật Tử cũng đem bảng biểu nộp lên.

"Được a, ta mang các ngươi đi khảo thí." Đỗ Hoài mắt nhìn tư liệu, xác nhận không sai, mang theo bọn hắn rời phòng làm việc, hướng sân kiểm tra đi tới.

"Thứ này cũng không cần mang vào đi?" Đỗ Hoài mắt nhìn quạ đen, nói ra.

"Ta này đầu óc tối dạ quạ đen, không mang theo trên người sẽ chết mất, vẫn là mang theo đi." Hà Phàm nói ra: "Ta cam đoan không có chuyện."

"Được a." Đỗ Hoài gật gật đầu, lại nói: "Hà Phàm, trong khoảng thời gian này, ta thế nhưng là ngày ngày nghe thấy tin tức của ngươi, một mực hướng kiến thức một chút, đến tột cùng là dạng gì thiên tài, lại có thể đánh bại Phật Đạo Tà tam tử, hôm nay gặp mặt, quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt."

"Vậy ngươi vì cái gì không biết ta?" Hà Phàm nhìn xem Đỗ Hoài, một mặt hoài nghi.

"Khục, đây không phải vội vàng nha, một mực không có thời gian nhìn ngươi ảnh chụp." Đỗ Hoài giải thích nói: "Có thể lộ ra, thực lực ngươi đến một bước nào rồi? Ta thế mà nhìn không thấu."

"Cùng ngươi đồng cấp." Hà Phàm liếc mắt Đỗ Hoài, Thích Linh cấp năm tiến hóa giả.

"Thích Linh cấp năm rồi? Lợi hại, lần này ngươi nếu có thể thông qua khảo thí, đi Long Vương bí cảnh, ngươi sẽ có thu hoạch khổng lồ." Đỗ Hoài cả kinh nói.

A

"Dát." Hà Phàm liếc mắt Tà Tử, hắn cảm ứng lực lượng thời khắc quan tâm, một muốn nói chuyện liền dây kéo Tử, đau nhức không chết ngươi: "Phối âm, này đầu óc tối dạ quạ đen, luôn luôn kêu loạn, bỏ qua cho."

Đạo Tử cùng Phật Tử tầm mắt lóe lên một tia than thở, đáng thương Tà Tử a, thân làm đối thủ, đều cảm thấy ngươi thê thảm, còn có, Hà Phàm ngươi liền không có câu nói thật sao, ngươi rõ ràng cấp sáu!

Mấy người vừa đi vừa nói, rất nhanh, đi vào sân kiểm tra, nơi này đã có hơn mười vị tiến hóa giả, thuần một sắc Thích Linh, liền một cái Niết Bàn đều không nhìn thấy.

Này chút Thích Linh tiến hóa giả, đa số đều là Thích Linh cấp một cấp hai, Thích Linh cấp ba chỉ có chút ít mấy cái, cấp bốn một cái không có gặp.

Hà Phàm tầm mắt liếc nhìn, nhìn thấy hai người quen, Tôn Nguyên, Bàng Trần, hai người này, đều Thích Linh.

Mấy cây khảo thí lực lượng cột sáng, còn có một mảnh trống trải sân bãi, Thích Linh tiến hóa giả ở bên trong giống như hết sức gian nan một dạng, một vị Thích Linh cách mặt đất ba thước, trực tiếp rớt xuống, bị người kéo đi ra, trực tiếp đào thải.

"Cái này là khảo thí chống cự luyện hóa lực lượng?" Hà Phàm hỏi.

"Không chỉ có là luyện hóa lực lượng, còn có một cỗ sức lôi kéo lượng, này hai cỗ lực lượng, là căn cứ một người tiến hóa đẳng cấp mà gia tăng cường độ, cấp một càng so cấp một mạnh, cho nên, cũng không phải đẳng cấp cao, liền có thể trực tiếp thông qua, mà lại, hậu kỳ khảo thí, còn muốn đang sức hút bên trong, chống cự đồng cấp tiến hóa giả." Đỗ Hoài giải thích nói.

"Cái kia nếu như vậy, có lẽ vẫn là có không ít người có thể thông qua a?" Hà Phàm suy đoán nói: "Không có có danh ngạch hạn chế sao?"

"Có, chúng ta hội căn cứ người tuổi tác, thời gian tiến hóa để phán đoán, đến lúc đó mang nhiều ít người đi, hơn nữa còn có chiến lực mạnh yếu, này chút đều muốn sàng chọn, bảo đảm cơ hội lưu cho tinh anh nhất mấy người." Đỗ Hoài nói ra.

"Đa tạ cáo tri." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía sân bãi, Bàng Trần cũng tham gia, hắn thành công chống cự hấp lực, thông qua đơn giản khảo thí.

Tiếp lấy lại là một đám tiến hóa giả khảo thí, lần này Đạo Tử đám người không tiếp tục đi cửa sau, mà là thành thành thật thật xếp hàng, Hà Phàm cũng đi theo xếp hàng.

Bàng Trần thi kiểm tra xong, cũng không có vội vã rời đi, mà là tại một bên chờ đợi, trên mặt không che giấu được nụ cười.

Hà Phàm cảm thấy, mình nếu là không tại đám người phía sau, nếu như đi ra, Bàng Trần tuyệt đối cười không nổi.

Khảo thí rất nhanh, có thể hay không chống cự, cũng liền một hai phút liền đã kiểm tra xong, có nhân viên chuyên nghiệp phụ trách điểm danh, để cho người ta đi lên khảo thí, còn có nhân viên chuyên nghiệp, đem kẻ thất bại kéo đi.

"Tôn Nguyên." Khảo thí nhân viên hô.

Tôn Nguyên ra sân, một dạng chặn lại tiến hóa lực lượng, Tôn Nguyên sau khi thành công, cũng không có vội vã rời đi, cùng với Bàng Trần cười cười nói nói, nhìn xem khảo thí..