Chương 333:: Ta đây cứ như vậy chuyển cáo tà phái

Chương 333:: Ta đây cứ như vậy chuyển cáo tà phái

"Vị kế tiếp, đạo môn, Đạo Tử Huyền Thiên Đạo."

Một tiếng la lên truyền ra, toàn bộ sân kiểm tra đám người tiến hóa đều sợ ngây người.

"Đạo Tử tới, không nghĩ tới lần này khảo thí có thể nhìn thấy Đạo Tử."

"Đạo Tử đều tới, Phật Tử hẳn là cũng tới."

Một đám tiến hóa giả vội vàng xem ra, tựa như xem ngẫu như một loại, nhìn xem Đạo Tử, đồng thời tìm kiếm lấy Phật Tử thân ảnh.

Rất nhanh, Phật Tử lớn đầu trọc bại lộ chính mình, một đám tiến hóa giả vây quanh Phật Tử, hết sức xúc động, còn kém tại chỗ bái sư.

"Gặp qua Phật Tử  chờ đến Long Vương bí cảnh, còn mời Phật Tử nhiều hơn trông nom." Đám người tiến hóa vội vàng nói.

"Chư vị thí chủ, bần tăng còn chưa thông qua khảo thí." Phật Tử cười khổ nói.

"Dùng Phật Tử thực lực, nhất định có thể thông qua khảo thí." Đám người tiến hóa nói, đối Phật Tử hết sức tin tưởng: "Đến Long Vương bí cảnh, còn hi vọng Phật Tử cùng Đạo Tử trông nom."

"Các ngươi tìm nhầm người, bần tăng bên người vị này, mới có thể trông nom các ngươi." Phật Tử chỉ chỉ Hà Phàm, có gì phàm tại, hắn muốn giết ai, bần tăng cũng ngăn không được.

"Vị này là?" Đám người tiến hóa nhìn về phía Hà Phàm.

"Hà Phàm? Nằm thảo, cái tai hoạ này sao lại tới đây?"

Rít lên một tiếng truyền ra, Bàng Trần trực tiếp dọa phát sợ, Tôn Nguyên vừa móc ra quả đào đi trên mặt đất, run chân, tê liệt, muốn hay không chạy?

"Hai vị, đã lâu không gặp." Hà Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Đã lâu không gặp.

" hai người lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, muốn hay không từ bỏ này bí cảnh tuyển bạt?

"Hà Phàm? Đạo Tà cuộc chiến nhất người thắng lớn, mang đi Đạo Tử cùng Tà Tử người?" Đám người tiến hóa trực tiếp vỡ tổ.

"Này rõ ràng là cứu Đạo Tử cùng Tà Tử, không nhìn thấy Đạo Tử cùng với hắn một chỗ sao?" Có tiến hóa giả nói ra.

Cứu

Phật Tử biểu thị ha ha, lúc ấy bần tăng mặt trời Như Lai chân kinh lấy ra, mới có thể mang sư huynh đệ rời đi, ngươi nói cứu?

Đỗ Hoài biểu thị yên lặng, hắn không muốn nói, Tà Tử đi rất bất an tường.

"Vị kế tiếp, Phật Tử."

Khảo thí nhân viên lần nữa hô, Đạo Tử đã thông qua.

"Bần tăng đi trước khảo nghiệm, chư vị thí chủ xin cứ tự nhiên." Phật Tử thi lễ một cái, đi vào trống trải sân bãi, chống cự luyện hóa lực lượng.

Không bao lâu, Phật Tử cũng thông qua được.

"Vị kế tiếp, Hà Phàm." Khảo thí nhân viên lần nữa lên tiếng.

"Đạo Tử, cầm giùm ta quạ đen." Hà Phàm đem chiếc lồng đưa cho Đạo Tử, đem bộ phận tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào, bảo trì Thích Linh cấp năm: "Dây thừng cũng lấy được, nhớ kỹ phối âm."

Đạo Tử: ". . ."

"Hà Phàm hiện tại đến tột cùng mạnh cỡ nào rồi?" Bàng Trần ngữ khí có chút run lên: "Gia hỏa này, sẽ không lại muốn ra tay với chúng ta a?"

"Đầu tiên chờ chút đã, chúng ta đợi đến lận không mây, liền cùng đi." Tôn Nguyên nói ra.

Hà Phàm đi vào trống trải sân bãi, ngự không mà lên, phía dưới mặt đất truyền đến một cỗ cường đại hấp lực, tựa như muốn đem hắn kéo xuống mặt đất, không chỉ có như thế, còn có một cỗ lực lượng, giống như tại xé rách thân thể của hắn, làm hao mòn trong cơ thể hắn tiến hóa lực lượng  đồng dạng chỉ có Thích Linh cấp năm cường độ, chính mình bí pháp có thể ẩn giấu.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bao phủ mặt đất, đây là một loại đặc thù trận pháp, từ tiến hóa vũ khí bố trí, hắn cũng nhìn không ra thay đổi.

"Nếu là có thể học được cỗ lực lượng này, chính mình thái cực cống đan, sẽ hoàn thiện." Hà Phàm trong lòng nói.

Chính mình thái cực cống đan, chính là muốn loại lực lượng này, đáng tiếc, một mực không cách nào dung hợp Luyện Đan thuật, này tiến hóa vũ khí không hiểu rõ, đợi chút nữa hỏi lại hỏi, không bước đi Long Vương bí cảnh nhìn nhìn lại.

Tâm tư quyết định, cỗ lực lượng này lực lượng cũng không làm gì được hắn, hoàn toàn không cách nào rung chuyển thân thể của hắn, đặc biệt là còn có kim cương bất hoại tại thân.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ, thông qua khảo thí, Hà Phàm trở lại Đạo Tử bên người, tiếp nhận chiếc lồng: "Xem ra này quạ đen nhiều một chút đầu óc, vừa rồi không có gọi."

Tà Tử lâm vào yên lặng, hắn hiện tại một điểm nói chuyện ý nghĩ đều không có, bởi vì Hà Phàm hội khẽ động dây thừng, cho hắn tới một lần nghẹt thở hưởng thụ.

"Tôn Nguyên, Bàng Trần, lâu như vậy không thấy, có muốn hay không ta?" Hà Phàm quay đầu nhìn về phía hai người.

"Ha ha." Hai người lộ ra cứng ngắc nụ cười, chúng ta nghĩ ngươi cách chúng ta xa một chút.

"Đạo hữu, chúng ta tiếp tục đi khảo thí đi." Đạo Tử nói ra.

"Các ngươi không đi sao?" Hà Phàm nhìn về phía Tôn Nguyên, muốn không hiện tại liền nghiên cứu một chút hai người này?

"Chúng ta đợi bằng hữu cùng đi." Bàng Trần giải thích nói.

"Hà Phàm thí chủ, mau mau đi thôi." Phật Tử nói ra, ngươi cũng đừng họa hại người ta được không?

"Được a, chúng ta đi trước khảo thí, lần sau gặp." Hà Phàm theo bọn hắn rời đi.

"Lần sau không thấy, chúc phúc ngươi qua không được." Hai người ở trong lòng yên lặng nói.

Hà Phàm theo hai người rời đi, đi tới tiếp theo hạng khảo thí, tại luyện hóa lực lượng bên trong, chống cự đồng cấp tiến hóa giả.

Lần này là từng gian phòng nhỏ, tổng cộng có mấy chục ở giữa, mỗi gian phòng trong phòng nhỏ đều có luyện hóa lực lượng, bọn hắn muốn làm, liền là ở bên trong chiến đấu.

Có khảo thí nhân viên dẫn dắt bọn hắn: "Hà Phàm, này quạ đen ở lại bên ngoài, chớ bị luyện hóa lực lượng giết chết."

"Không có việc gì, có ta chiếu cố, chết cũng không có việc gì, ta lại nuôi một con liền tốt." Hà Phàm khoát tay nói, không có khả năng ở lại bên ngoài, ta liền nói Tử mật thất đều không yên lòng.

"Cái kia tùy ngươi." Khảo thí nhân viên khoát tay, ra hiệu hắn vào nhà.

Hà Phàm tiến vào trong phòng, phòng nhỏ môn tự động đóng, luyện hóa lực lượng lại nổi lên, phía trước xuất hiện năng lượng bóng người, cầm trong tay năng lượng trường đao, khí thế gợn sóng tại Thích Linh cấp năm, tại Hà Phàm tiến đến nháy mắt, liền động công kích.

"Vội vã như vậy?" Hà Phàm một chỉ điểm ra, trong nháy mắt ngăn trở trường đao, một cỗ cường đại phản chấn lực lượng truyền ra, đẩy lui năng lượng bóng người, đồng thời có tà độc tràn ra khắp nơi mà đi.

Tà độc bao phủ, Hà Phàm ngay sau đó lại là một đạo đao mang chém qua, tà độc càng đậm, trực tiếp bao trùm năng lượng bóng người, trong nháy mắt, năng lượng bóng người phá toái, phòng nhỏ cửa mở ra.

"Mạnh như vậy? Nhìn hắn biểu hiện, tuyệt không chỉ là Thích Linh cấp năm." Một gian phòng làm việc bên trong, Đỗ Hoài cùng một vị nam tử trung niên sắc mặt ngưng trọng.

"Hắn tại Đạo Tà cuộc chiến lúc chém ba vị Thích Linh cấp sáu, hắn nghe một chút liền tốt, chỉ là, cái tên này đến tột cùng là thế nào luyện?" Đỗ Hoài bĩu môi, đối với Hà Phàm nói Thích Linh cấp năm căn bản cũng không tin, dừng một chút, lại nói:

"Ngươi xem con quạ đen kia, hắn tại sao phải thời khắc mang theo, còn có, cái kia quạ đen mỗi lần muốn gọi thời điểm, hắn đều hội khẽ động dây thừng, mà lại quạ đen kêu thanh âm, càng giống là người."

"Ngươi nên sẽ không cho là?" Nam tử trung niên hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Tà Tử?"

"Ta vừa điều tra, này quạ đen hẳn là Tam Túc Minh Ô, nhưng không xác định có phải hay không Tà Tử, ta cũng không biết Tà Tử là cái gì giống loài tiến hóa giả." Đỗ Hoài ngưng trọng nói.

"Rất rõ ràng, đường đường Tà Tử, nghèo túng tình trạng như thế, ai." Nam tử trung niên lắc đầu than nhẹ: "Này không liên quan gì đến chúng ta, liên minh sớm liền đáp ứng, Hà Phàm có một hồi tư cách, hắn liền xem như giết Tà Tử, cũng không người có thể làm sao hắn, mà lại, Tà Tử trước đó làm quá phận."

"Ta cũng chỉ là hỏi một chút, tà phái ba ngày hai đầu tới tìm ta, Hà Phàm nếu nói Tà Tử đi hết sức an tường, ta đây cứ như vậy chuyển cáo tà phái." Đỗ Hoài thản nhiên nói: "Đến mức kết quả như thế nào, vậy liền xem bọn hắn tà phái cùng Hà Phàm náo đi."

"Ừm, liên minh mấy vị kia kết quả khảo nghiệm như thế nào?" Nam tử trung niên lại hỏi.

"Đã thông qua, lần này vẫn quy củ cũ?" Đỗ Hoài nói.

"Quy củ cũ đi, liên minh một đội, Phật Đạo Tà, chính bọn hắn thương lượng ai làm đội trưởng, đến lúc đó hỗ bang hỗ trợ." Nam tử trung niên nói, dừng một chút, lại nói: "Giúp ta ước gặp một chút Hà Phàm, ta muốn hỏi hạ Thiên Vân thành phố tình huống cụ thể."

"Thiên Vân thành phố sự tình, không phải tạm thời nhấn xuống sao?" Đỗ Hoài nghi hoặc.

"Tội vực người đuổi theo, ta lo lắng Hà Phàm biết cái gì, lần này Long Vương bí cảnh, tội vực cũng sẽ tham gia, mấy năm gần đây, tội vực càng làm càng lớn, cũng càng ngày càng không yên ổn." Nam tử trung niên sắc mặt nặng nề mà nói: "Cũng xem như cho Hà Phàm thấu cái đáy, chớ bị tội vực người mê hoặc."

"Được." Đỗ Hoài gật gật đầu, cất bước rời đi, tiến đến ước Hà Phàm gặp mặt..