Chương 334:: Phương đông sẽ xuất hiện 1 vị cái thế kỳ tài

Chương 334:: Phương đông sẽ xuất hiện 1 vị cái thế kỳ tài

Hà Phàm thông qua khảo thí, Đạo Tử cùng Phật Tử cũng đi ra, cái này năng lượng người chỉ có thể coi là phổ thông Thích Linh, đối với người mang tuyệt học hai người, đồng cấp chỉ cần không gặp được Hà Phàm, căn bản không phải sự tình. .

"Hà Phàm, có vị đại nhân muốn gặp ngươi." Đỗ Hoài đi tới, nhẹ nói ra.

"Đại nhân?" Hà Phàm ngẩn người, Đỗ Hoài chức vị không tính thấp, trong miệng hắn đại nhân, rất có thể là liên minh cao tầng.

"Đi theo ta đi, ta sẽ để cho Đạo Tử cùng Phật Tử chờ ngươi." Đỗ Hoài nói ra.

"Được." Hà Phàm suy nghĩ một chút, đi theo Đỗ Hoài mà đi.

Theo Đỗ Hoài tiến vào văn phòng, một người đàn ông tuổi trung niên sớm đã pha trà ngon nước, mời đến hắn ngồi xuống: "Đỗ Hoài ngươi đi ra ngoài trước, Hà Phàm, mời ngồi."

Đỗ Hoài lui ra ngoài, nam tử trung niên cười nói: "Ta gọi Lục Thanh Sơn, thật hân hạnh gặp ngươi."

"Ta cũng thật cao hứng." Hà Phàm trên mặt hiển hiện nụ cười, đem chiếc lồng để ở một bên.

"Ta như không nhìn lầm, này Tam Túc Minh Ô, hẳn là Tà Tử a?" Lục Thanh Sơn nói ra.

"Tà Tử đi hết sức an tường, đây là ta nuôi chỉ đầu óc tối dạ quạ đen, ngươi vẫn là nói thẳng, tìm ta có chuyện gì đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta đây liền không vòng vèo Tử, Thiên Vân thành phố sự tình, ngươi so ta rõ ràng, ta nghĩ, ngươi khi đó có phải hay không hiện cái gì?" Lục Thanh Sơn hỏi.

"Ta có thể hiện cái gì?" Hà Phàm kinh ngạc: "Việc này không phải liên minh ấn xuống sao? Công lao của ta đều bị ăn."

"Nếu như ngươi không biết, vì cái gì tội vực người, lần này hội hướng về phía ngươi tới?" Lục Thanh Sơn khẽ cau mày nói: "Ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, tỉ như một miếng thịt, cái gì đặc thù máu?"

A

" Hà Phàm một mặt chợt nói: "Ngươi nói những vật kia a."

"Đúng, liền là những vật kia, bây giờ còn đang không ở trên thân thể ngươi? Quan hệ này đến mới gen nghiên cứu, còn hi vọng ngươi có thể lấy ra, dĩ nhiên, sẽ không thiếu ngươi đền bù tổn thất." Lục Thanh Sơn vội vàng nói.

"Ta lời còn chưa nói hết, ngươi nói những vật kia, ta cũng như thế không có gặp." Hà Phàm bĩu môi.

Lục Thanh Sơn: ". . ."

Một dạng không có gặp, ngươi a cái rắm? Còn một mặt biết đến biểu lộ?

"Vừa rồi ngươi nói mới gen là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này: "Cùng đám người kia có quan hệ?"

Sẽ không phải là chính mình gen a? Có thể chính mình không có lưu lại đồ vật gì a, cũng liền Tang Hưng Thịnh biết mình cấu tạo cái gì, mong muốn nghiên cứu, quất điểm này máu, cái gì đều nghiên cứu không ra, đoán chừng liền không có.

"Vậy tại sao tội vực người tới tìm ngươi?" Lục Thanh Sơn nhíu mày suy tư, không hiểu nói.

"Bởi vì, bọn hắn đêm xem thiên tượng, suy đoán ra được một kiện thiên đại sự tình." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Sự tình gì?" Lục Thanh Sơn sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem Hà Phàm.

"Bọn hắn suy đoán ra, phương đông sẽ xuất hiện một vị cái thế kỳ tài, sẽ khai sáng chí cao trù đạo, nhường thiên hạ run rẩy, nhường thế giới vì đó cải biến." Hà Phàm sắc mặt kích động nói.

Lục Thanh Sơn vẻ mặt tối đen, cái thế kỳ tài? Khai sáng trù đạo? Còn nhường thiên hạ run rẩy, nhường thế giới cải biến? Ngươi như thế thổi chính ngươi được chứ?

"Cho nên, bọn hắn là vì ngươi trù đạo mà đến?" Lục Thanh Sơn da mặt co lại, nói.

"Đúng, bọn hắn là muốn cùng ta học làm đồ ăn, nhưng ta làm sao có thể tuỳ tiện truyền thụ? Đặc biệt là tội nhân!" Hà Phàm ngẩng cao lên đầu, nói: "Ta là chính phái, toàn thân tràn ngập chính khí, tuyệt sẽ không nhường tội nhân tăng cường, tai họa thương sinh."

"Hà Phàm. . ." Lục Thanh Sơn xoa mi tâm, nói: "Ta tra xét ngươi rất nhiều tin tức, cũng hỏi qua vài người, bọn hắn đối ngươi đánh giá nhiều nhất một câu, ngươi biết là cái gì không?"

"Trù nghệ thiên hạ đệ nhất?"

"Là không biết xấu hổ."

Lục Thanh Sơn thở dài, ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thế nhưng không nghĩ tới, ngươi da mặt có thể dày đến nước này!

Không để ý sinh mệnh chui vào phương đông, chính là vì cùng ngươi học làm đồ ăn? Có thể hay không đừng đùa?

"Ta cũng muốn biết, vì cái gì tây phương tội nhân có thể đi vào vào phương đông?" Hà Phàm lại hỏi: "Bọn hắn đối ta trù đạo ngưỡng mộ, điểm ấy ta có thể hiểu được, nhưng vào bằng cách nào, ngươi không nên điều tra một chút?"

"Manh mối tất cả ngươi giết chết mấy cá nhân trên người, đã chặt đứt." Lục Thanh Sơn bất đắc dĩ nói: "Ngươi như chưa thấy qua những vật kia, cái kia dễ tính."

"Thiên Vân thành phố sự tình, ta cũng muốn biết rõ ràng, ngươi nói mới gen, là cái gì gen?" Hà Phàm hỏi.

"Ta lúc đầu cũng nghĩ cùng ngươi nói, lần này ngươi đi Long Vương bí cảnh, tám phần mười cũng sẽ lần nữa gặp gỡ bọn hắn người." Lục Thanh Sơn suy tư nói: "Những người kia, cụ thể là chủng tộc gì, chưa bao giờ tiết lộ qua, chúng ta xưng là Phong tộc."

"Phong tộc lai lịch bí ẩn, xuất hiện trước nhất là tại tội vực, bọn hắn có thể chưởng khống gió, tựa như là gió con cưng."

Lục Thanh Sơn ngưng trọng nói: "Chúng ta bắt được không ít Phong tộc thành viên, theo cấp thấp, đến Thích Linh, đều từng làm qua nghiên cứu, đám người này miệng rất cứng, chết sống không nói, nhiều năm như vậy, chỉ cạy mở mấy người miệng, nhưng đều là vừa mới chuẩn bị nói ra, liền chết."

"Chết rồi? Uống thuốc độc vẫn là cái gì?" Hà Phàm cau mày nói.

"Đều không phải là, mà là gen tử vong, bọn hắn gen, tràn đầy quỷ dị, Thích Linh về sau, cũng chỉ là mọc cánh, biến thành hình người quái vật, chúng ta coi là cái này là Phong tộc bản thể, mãi đến Thiên Vân thành phố một trận chiến, hiện một miếng thịt."

"Thuần túy gió chi gen, khối thịt kia tựa như là gió ngưng tụ mà thành, cắm vào này loại gen  có thể chưởng khống gió lực lượng  có thể nhường Phong thuộc tính tiến hóa pháp cùng võ kỹ, nhanh chóng tăng lên."

Lục Thanh Sơn trầm giọng nói: "Cho nên, liên minh đem Thiên Vân thành phố sự tình, liệt vào cơ mật, trước tiên phong tỏa chuyện này, đem bọn ngươi công lao đè xuống, tự mình đổi thành các ngươi mong muốn, ngươi công bằng một trận chiến tư cách."

"Cái kia Phật Đạo Tà muốn cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Muốn này loại gen thành quả nghiên cứu, nếu quả như thật có thể có được này loại gen, chúng ta phương đông cũng có thể như gió tộc một dạng, dung nhập gió bên trong, hóa thân thành gió." Lục Thanh Sơn trầm trọng nói: "Nhưng còn có một chút, khối thịt kia, căn bản không phải hình người kéo xuống, mà là một loại thú!"

"Ngươi nói là, bọn hắn nắm giữ loại kia Hung thú? Đồng thời lũng đoạn?" Hà Phàm khiếp sợ nói, mong muốn làm đến lũng đoạn, trừ phi loại hung thú này vốn là số lượng thưa thớt, không muốn người biết, Phong tộc vừa lúc nắm trong tay.

"Không sai, nếu như là thú, đạt đến Thích Linh, lại không cần lột xác thành thú, này chứng minh, bọn hắn tại gió đầu này kiểu mới tiến hóa đường bên trên, đã có rất sâu nghiên cứu." Lục Thanh Sơn nói ra.

"Hiện khối thịt kia chính là ai?" Hà Phàm hỏi.

"Tang Hưng Thịnh." Lục Thanh Sơn nói: "Hắn hiện tại rất nguy hiểm, bởi vì khối này thịt rất trọng yếu, đối phương rất có thể tìm hắn để gây sự, cho nên Tang Hưng Thịnh bây giờ bị bảo vệ  bất kỳ người nào đều không thể gặp hắn."

"Cho nên, các ngươi suy đoán, ta cũng có thịt này, cho nên đối phương xuống tay với ta?" Hà Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Đúng thế. " Lục Thanh Sơn gật đầu.

Đáng tiếc ta không có, đối phương hoàn toàn là hướng về phía ta tới!

Hà Phàm trong lòng âm trầm, hiện tại Tang Hưng Thịnh trọng yếu như vậy, dò xét sợ là có chút phiền phức, một miếng thịt? Tang Hưng Thịnh lúc nào hiện thịt, hoặc là nói, đã sớm hiện, vẫn giấu kín không nói?

"Cái kia thịt, là theo Điền Khang chờ trong tay người tìm tới?" Hà Phàm lại hỏi.

"Là Tang Hưng Thịnh tại bọn hắn sở nghiên cứu phụ cận tìm tới, chúng ta suy đoán, Thiên Vân thành phố cái kia trường kiếp nạn, rất lớn nguyên nhân, là Phong tộc vì đoạt về khối này thịt." Lục Thanh Sơn nói ra.

Hà Phàm có chút không tin cái này lí do thoái thác, nếu vì tìm khối này thịt, hẳn là bí mật ẩn núp, không gây sự mới đúng, làm sao lại lựa chọn lao ra, mạnh vừa mới đợt?.