Chương 335:: Trời đã sáng

Chương 335:: Trời đã sáng

"Quý Thiên Nhai, còn có quân đội gãi cái kia đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Quý Thiên Nhai cũng là người biết chuyện, được an bài tại Tang Hưng Thịnh bên người, ngươi nói một cái kia, đã chết, nói với ta một dạng, gen tử vong." Lục Thanh Sơn thở dài: "Không hỏi ra cái gì tin tức có ích."

"Còn có việc sao? Không có việc gì ta đi." Hà Phàm thản nhiên nói, đàm đến nơi đây, đã không có tin tức gì đáng giá hắn chú ý.

Nếu là hắn dám hô một câu, muốn điều tra Tang Hưng Thịnh, Lục Thanh Sơn tuyệt đối dẫn người đưa hắn bắt lại.

"Còn có liền là Long Vương bí cảnh sự tình, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Lục Thanh Sơn nói ra.

"Giết một giết tội vực nhuệ khí?" Hà Phàm khiêu mi: "Điều tra qua ta, liền nên rõ ràng ta làm việc chuẩn tắc, cho nhiều ít lợi ích, xử lý nhiều ít sự tình."

"Giết hay không tội vực người theo ngươi, ta muốn mời ngươi, lúc trở lại, bang một vị phương đông tội nhân, hắn có thể sẽ gặp được phiền phức, ta cần ngươi đi vòng tội vực, giúp hắn giết vài người." Lục Thanh Sơn đẩy ra một tấm hình: "Đây là người này tin tức."

"Bang phương đông tội nhân? Liên minh xếp vào tội vực nằm vùng?" Hà Phàm khiêu mi.

"Tứ đại liên minh, ai không có ném mấy cái đi vào?" Lục Thanh Sơn cười nhạt nói: "Đạo Tử cùng Phật Tử thực lực có chút miễn cưỡng, ngươi có bản sự này."

"Chỗ tốt." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Lục Thanh Sơn hỏi.

"Càng cao cấp hơn càng tốt Hung thú, tài liệu cái gì, tốt nhất tới cái Thiên Nhân cấp." Hà Phàm nói ra, ăn no không cần kể đến, dừng lại quá thua thiệt, mấy trận không thực tế.

"Thích Linh cấp tám một bình, cao nhất, hoàn thành nhiệm vụ về sau, hắn sẽ cho ngươi." Lục Thanh Sơn nói ra.

"Muốn ta giết người

Không phải là Thích Linh cấp tám trở lên a?" Hà Phàm cau mày nói, tám chín cấp cũng đừng nghĩ, hắn tâm lý nắm chắc, tạm thời còn chơi không lại.

Có thể tại tội vực dừng chân, đều không phải người bình thường, chớ nói chi là vẫn là Đạo Tử cùng Phật Tử đều không giải quyết được, đây nhất định không tầm thường, hắn Thích Linh cấp sáu, coi như kích phát gen, có thể vừa mới đợt Thích Linh cấp tám, nhưng cũng chỉ là vừa bước vào cái chủng loại kia.

"Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nếu là xuất hiện Thích Linh cấp tám  nhiệm vụ hủy bỏ, trở về ta đền bù tổn thất ngươi." Lục Thanh Sơn nói: "Như thế nào?"

"Thành giao." Hà Phàm nhận lấy ảnh chụp, trên tấm ảnh là vị tóc ngắn nam tử trung niên, thân hình thon gầy, mang theo một khối màu đỏ ngọc bội: "Có hay không định ngày hẹn tín vật?"

"Đây là tin tức của hắn, tín vật là này tấm lệnh bài." Lục Thanh Sơn lấy ra một cái hồ sơ, một khối khắc lấy hình rồng đồ án lệnh bài, giao cho Hà Phàm.

"Vậy thì tốt, ta đi trước." Hà Phàm đứng dậy, dẫn theo chiếc lồng rời đi.

Hà Phàm nhanh đi rời đi, cùng Đạo Tử bọn hắn tụ hợp.

Lần nữa trở lại đạo môn mật thất, Đạo Tử cùng Phật Tử lại bị Hà Phàm lôi kéo nghiên cứu thảo luận, Tà Tử tiếp tục trong lồng đợi, lẻ loi trơ trọi một con chim, khát vọng thế giới bên ngoài.

Đạo Tử cùng Phật Tử thật là thiên tài, mặc dù mới tham khảo một ngày một đêm, nhưng nhưng vì sao phàm đổi ra mấy cái phiên bản tiến hóa pháp, chỉ là đều không phải là hết sức thích hợp, uy lực cũng yếu một chút.

"Phật Tử, đưa ngươi chân phật xá lợi lấy ra sử dụng." Hà Phàm nói ra.

Phật Tử hết sức khẳng khái, lấy ra chân phật xá lợi, đem phật môn tiến hóa pháp bỏ qua, một dạng có hư ảnh diễn luyện, nhưng lại chỉ có thể diễn luyện nguyên bản, Phật Tử bản cùng bọn hắn cùng một chỗ cải tạo không được.

"Hà Phàm, ngươi gia nhập đạo phật đi, như thế nghiên cứu thảo luận, chẳng biết lúc nào mới có thể tìm ra ngươi mong muốn." Đạo Tử nói ra.

"Ta gia nhập, các ngươi đạo phật đều vì ta nghiên cứu?" Hà Phàm cười nhạo, ta vậy mới không tin các ngươi chuyện ma quỷ.

"Có thể cho tiến hóa học gia giúp ngươi nghiên cứu, ghi chép ngươi thân thể cấu tạo, sau đó nhường dụng cụ vận chuyển ngươi mong muốn con đường là được rồi." Đạo Tử nói ra.

Hà Phàm khẽ nhíu mày, lại nói: "Dụng cụ cũng sẽ không giúp ngươi nghĩ con đường, vẫn là muốn nghĩ  bất quá, ngươi cũng là nhắc nhở ta, ngươi có thể hay không giúp ta làm cái dụng cụ tới?"

"Này loại dụng cụ đều là cỡ lớn, ta cái này cũng không bỏ xuống được, mà lại, giá cả cũng đắt đỏ, dù sao ngươi muốn đổi là đỉnh cấp tiến hóa pháp." Đạo Tử cười khổ nói: "Trừ phi ngươi mời được vị nào đỉnh cấp tiến hóa học gia, giúp ngươi nghiên cứu."

"Thánh Thành tiến hóa học gia khẳng định không ít, ngươi cảm thấy, ta đoạt ai tương đối tốt?" Hà Phàm sờ lấy chính mình song đao, chân thành đặt câu hỏi.

Đạo Tử: ". . ."

"Hà Phàm thí chủ, đoạt ai cũng không tốt." Phật Tử lau mồ hôi, đầu óc ngươi liền không thể suy nghĩ việc khác? Không phải nghĩ đến diệt ai, liền là nghĩ đến đoạt ai?

Bất kể có phải hay không là chính mình gen nguyên nhân, nhường tây phương tội nhân tìm đến, Hà Phàm đều không có ý định, tại chính mình Thiên Nhân trước đó, bại lộ chính mình tình huống, cho nên, dụng cụ muốn làm, nhưng lại không thể để người ta biết hắn gen khác biệt.

"Cái kia mua một cái? Bao nhiêu tiền?" Hà Phàm yên lặng một lát, mắt nhìn hai người, hai người này rất có tiền.

"Mua không được, những cái kia đều là tiến hóa học gia mới có thể mua sắm cùng có, cần một chút tương quan thủ tục, lại thêm giá cả cực kỳ đắt đỏ, đạo môn cũng không dám nói tặng người." Đạo Tử liền vội mở miệng, cắt đứt Hà Phàm khiến cho hắn đưa một đài ý nghĩ.

"Cái kia trở lại bên trên một vấn đề, đoạt cái nào tiến hóa học gia tương đối tốt?" Hà Phàm trầm giọng nói, chính mình nếu không bắt cóc một cái?

"Vẫn là lại bên trên một vấn đề, tiếp tục nghiên cứu thảo luận." Đạo Tử cũng không muốn Hà Phàm thật đi đoạt.

Hà Phàm chỉ là ngoài miệng nói một chút, ân, ít nhất tạm thời là nói một chút, hắn cũng không có khả năng tại Thánh Thành bắt cóc một vị tiến hóa học gia, đó cùng muốn chết không có khác nhau.

Sáng sớm ngày thứ hai, ba người vẫn như cũ tinh thần sáng láng, lâm vào nhiệt liệt thảo luận bên trong, mật thất cửa bị gõ.

Đạo Tử mở cửa, một vị thiếu niên nói sĩ tay nâng lấy một cái hộp, đi đến: "Gặp qua Đạo Tử, Phật Tử, Hà Phàm đạo hữu, đây là đạo hữu muốn đồ vật."

"Đa tạ." Hà Phàm tiếp nhận hộp, nói ra.

"Ngươi để cho ta đạo môn sư đệ, cho ngươi làm cái gì?" Đạo Tử nhìn xem hộp, sắc mặt khó coi chân chính.

"Ngươi đem tiến hóa lực lượng bỏ đi, chỉ là một ít vật nhỏ, cũng không phải vật trân quý gì, cũng không phải trộm được giành được, khẩn trương cái gì."

Hà Phàm liếc mắt Đạo Tử, vừa nhìn về phía bao phủ chiếc lồng tiến hóa lực lượng.

Đạo Tử có chút không tin lắm, hắn ngược lại muốn xem xem, trong cái hộp kia là cái gì, phất tay thu tiến hóa lực lượng, lộ ra lồng chim.

Tà Tử con mắt còn nhắm, Hà Phàm lôi kéo dây thừng, Tà Tử hữu khí vô lực nhìn xem hắn: "Ngươi lại muốn làm gì?"

Ngủ một giấc đều không an ổn, ngươi liền không thể để cho ta có cái như người bình thường sinh hoạt? Cho dù là chim, cũng phải ngủ ngon giấc a!

"Trời đã sáng." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi lại muốn dẫn bản tọa ra ngoài, sau đó đối tất cả mọi người nói bản tọa là đầu óc tối dạ?" Tà Tử bi phẫn nhìn xem hắn, mắng, thật bị ngươi chỉnh không còn cách nào khác.

"Không mang theo ngươi ra ngoài." Hà Phàm lắc đầu.

"Không mang theo bản tọa ra ngoài, vậy các ngươi tiếp tục nghiên cứu thảo luận, bản tọa có nghe không được, quấy rầy bản tọa làm gì?" Tà Tử rất tức giận, hết sức giận, nhưng càng uất ức.

"Ta là muốn nói cho ngươi, thức dậy sớm chim chóc có trùng ăn." Hà Phàm mở ra hộp gỗ, bên trong là từng đầu mập phì nhục trùng.

Tà Tử: ". . ."

Tê liệt, ta sắp điên!

"Vô lượng thiên tôn (A di đà phật. )" Đạo Tử cùng Phật Tử da mặt ngăn không được run rẩy, Đạo Tử hiện tại càng phát ra may mắn, chính mình giao tam muội chân hỏa, nếu không không biết Hà Phàm hội xuất ra đồ vật gì cho hắn.

"Lấy ra, nhanh cho bản tọa lấy ra, bản tọa không dậy sớm!" Tà Tử kịch liệt bay nhảy, ta mẹ nó cũng không phải thật chim, ta không ăn trùng, ta cũng không muốn thức dậy sớm, ta nghĩ ngủ thêm một hồi!.