Chương 336:: Ngươi không phải đi hết sức an tường sao?

Chương 336:: Ngươi không phải đi hết sức an tường sao?

"Ta nuôi con quạ đen kia, mặc dù đầu óc tối dạ, nhưng yêu nhất thức dậy sớm, thích ăn nhất này loại nhục trùng." Hà Phàm đem hộp hướng Tà Tử bên người đưa đưa: "Ngươi lại không ăn, ta liền nhét trong miệng ngươi, mỗi ngày cho ngươi đổi khẩu vị."

"Hà Phàm, ngươi thắng, ngươi thắng!"

Tà Tử hai mắt tràn đầy tơ máu, tựa như quả cầu da xì hơi, nằm sấp trong lồng: "Ngươi thắng, ta cho ngươi Cửu U Ma Hỏa."

"Sớm nên như thế." Hà Phàm đem hộp đắp kín, ném qua một bên: "Lấy ra đi."

"Bản tọa có hai điều kiện." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng..."

"Ta không đáp ứng, thích cho hay không, không cho liền ăn trùng." Hà Phàm trực tiếp cắt ngang: "Ta phát hiện ngươi thật sự là đầu óc tối dạ, chính mình thân là tà phái một thành viên, tuyệt không chuyên nghiệp không nói, còn tại tình huống này dưới, đề cập với ta điều kiện?"

"Ngươi trước hết nghe bản tọa nói xong, bằng không thì ngươi vẫn là đem trùng lấy ra đi." Tà Tử lạnh lùng thốt.

"Được a, ngươi nói." Hà Phàm lui một bước, dám ăn trùng, ngươi lợi hại.

"Điều kiện thứ nhất, bản tọa muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ thảo luận, mà lại, tại trong lúc này, các ngươi không phải chủ động động thủ với ta." Tà Tử cũng sợ a, vừa thả ra, lại bị giam tiến đến làm sao xử lý?

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu.

"Điều kiện thứ hai, bản tọa muốn ba cái cướp đoạt Cửu U Ma Hỏa cơ hội, chỉ cần ngươi bại vào bản tọa tay, liền đem Cửu U Ma Hỏa trả lại bản tọa." Tà Tử trầm giọng nói.

"Không có vấn đề, ngược lại ta không quan tâm như ngươi loại này gà mờ." Hà Phàm nói ra.

"Đạo Tử cùng Phật Tử làm chứng." Tà Tử nhìn về phía hai người, so sánh với Hà Phàm, Tà Tử càng tin tưởng hai cái này đối đầu.

Đạo Tử cùng Phật Tử

Ít nhất còn thủ quy củ, thủ hứa hẹn, Hà Phàm con hàng này, Tà Tử hoàn toàn không dám tin mặc cho.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo dùng thái thượng tổ sư danh nghĩa phát thệ, làm Tà Tử làm chứng."

"Bần tăng dùng Phật Tổ danh nghĩa phát thệ."

Đạo Tử Phật Tử đồng thời nói ra.

Tà Tử lúc này mới yên lòng lại, nhìn về phía Hà Phàm: "Cởi ra bản tọa thân bên trên phong ấn, bản tọa đem Cửu U Ma Hỏa cho ngươi."

Hà Phàm vung tay lên, phong ấn trong nháy mắt cởi ra, Tà Tử tiến hóa lực lượng trong nháy mắt khôi phục, quanh thân yêu tà khí nồng đậm, sau đó là ngọn lửa màu đen hiển hóa, tốc độ cao ngưng tụ, hóa thành một khỏa hỏa chủng, giao cho Hà Phàm.

"Hiện tại, thả bản tọa rời đi chiếc lồng này." Tà Tử lạnh lùng thốt.

"Được." Hà Phàm tiếp nhận hỏa chủng, dùng Đạo Tà chi thân luyện hóa, xác định là thật, Cửu U Ma Hỏa trong lòng bàn tay trôi nổi, trong chớp mắt lại biến thành lạnh lẽo hỏa diễm, lúc này mới phất tay thu chiếc lồng.

Tà Tử hóa thành nhân hình, trên mặt tràn đầy xúc động, Hà Phàm nhịn không được nói một câu: "Có phải hay không có loại đầu thai làm người cảm giác?"

Tà Tử gắt gao nhìn hắn chằm chằm, rất muốn biết chết hắn.

"Hiện tại liền muốn dùng xong một lần cơ hội khiêu chiến ta sao?" Hà Phàm thản nhiên nói, không chút nào đem Tà Tử để vào mắt, Cửu U Ma Hỏa cũng bị mất, ngươi một điểm uy hiếp đều không có.

"Chờ bản tọa báo danh xong trở về, lại đến cùng ngươi thảo luận." Tà Tử hừ lạnh một tiếng, đứng dậy ra bí cảnh  chờ bản tọa thăm dò lai lịch của ngươi, liền là bản tọa cầm lại Cửu U Ma Hỏa thời điểm.

Đến lúc đó, bản tọa cũng phải đưa ngươi quan lồng bên trong, nắm côn trùng nhét trong miệng ngươi!

"Trước chờ hạ Tà Tử, ta trước quen thuộc hạ Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm nói ra.

Hai người gật đầu, ở một bên ngồi xếp bằng, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, tại Hà Phàm trong tay, liền có Ma Hỏa sẽ hay không có sự khác biệt.

Hà Phàm xem trong tay hỏa diễm, tâm niệm vừa động, Cửu U Ma Hỏa uy năng trong nháy mắt bày ra, kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập mật thất, nhường đường Tử cùng Phật Tử đều không thể không vận công ngăn cản, ngay sau đó, nhưng lại là thấu xương lạnh lẽo.

Nhíu mày suy tư một lát, Hà Phàm lần nữa vận chuyển Cửu U Ma Hỏa, lần này cùng lúc trước khác biệt, mà là thi triển tả hữu hỗ bác, Cửu U Ma Hỏa lại phun ma uy, đã thấy mật thất nhiệt độ lưỡng cực phân hoá, một bên kinh khủng nhiệt độ cao, một bên thấu xương lạnh lẽo.

"Ngươi làm sao làm được?" Đạo Tử cùng Tà Tử sắc mặt một bên, lạnh lẽo cùng nhiệt độ cao cùng tồn tại, Cửu U Ma Hỏa trong tay ngươi, xác thực không giống nhau.

"Cứ làm như vậy đến a." Hà Phàm sắc mặt mừng rỡ nhìn xem Cửu U Ma Hỏa: "Đao pháp của ta, lại thêm một chiêu."

"Cái chiêu gì?" Đạo Tử cùng Phật Tử có loại dự cảm xấu.

"Rau trộn cùng món ăn nóng, đều tại một đao." Hà Phàm buồn bã nói: "Các ngươi nói là gọi một đao lạnh nóng tốt đâu, vẫn là lúc lạnh lúc nóng đâu?"

Đạo Tử cùng Phật Tử: "..."

Ngươi cao hứng liền tốt.

"Nếu là có một ngày, ta có thể luyện ra có mùi vị võ kỹ liền tốt." Hà Phàm thở dài: "Ngươi nói, như thế nào mới có thể luyện thành quả ớt, muối?"

"Cái này, đạo hữu tư duy, bần đạo bội phục, ngươi từ từ suy nghĩ." Đạo Tử khóe miệng giật một cái, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Hà Phàm chỉ là thuận miệng nói, về sau nói không chừng có khả năng.

"Vậy liền gọi một đao lạnh nóng lên, lúc lạnh lúc nóng cảm giác không dễ nghe." Hà Phàm quyết định đao của mình chiêu tên, một đao hạ xuống, rau trộn cùng món ăn nóng đều có.

"Đúng rồi, Đạo Tử, ngươi nhường đạo môn giúp ta chuẩn bị một chút đồ gia vị thôi, ta đồ gia vị không nhiều lắm." Hà Phàm mắt nhìn không gian bao, nói ra: "Ngươi yên tâm, đi Long Vương bí cảnh, ta chiếu cố ngươi."

Được a, ngươi có cái này lực lượng, bần đạo cám ơn ngươi.

"Chỉ cầu đạo hữu là thật trông nom." Đạo Tử cười khổ một tiếng, phân phó, hắn lo lắng Hà Phàm đến lúc đó, hội bắt hắn cho hố.

Hà Phàm tiếp tục điều chỉnh mình một đao lạnh nóng, uy lực hẳn là không mà nói, dù sao cũng là Cửu U Ma Hỏa, nhưng hắn nghĩ đến, nếu là lại phối hợp thêm tam muội chân hỏa, hẳn là càng mạnh.

Tam muội chân hỏa chủ nóng, Cửu U Ma Hỏa chủ lạnh, hai loại hỏa diễm hợp nhất, uy năng tuyệt đối so với một đóa Cửu U Ma Hỏa mạnh.

Hà Phàm bên này nghiên cứu, khảo thí địa điểm, lại là náo động lên động tĩnh lớn.

"Tà Tử, ngươi là Tà Tử?" Một vị Thích Linh phức tạp nhìn xem Tà Tử, không biết là xúc động vẫn là hoảng sợ, thân thể đều đang run lên: "Ngươi không phải đi hết sức an tường sao?"

"Cút!" Tà Tử trực tiếp liền nổ, ngươi mẹ nó mới đi an tường, lão tử còn sống!

"Có nghe nói hay không, Tà Tử đã chết, đi hết sức an tường, thi thể liên tục co quắp ba ngày  ấn đều đè không được, hoả táng thời điểm dùng chính là tam muội chân hỏa..."

"Đã nghe nói, tà phái đều biết Tà Tử tin chết, tin tức này là Đỗ Hoài chủ nhiệm tự mình truyền tới, tuyệt đối sẽ không là giả."

"Nghe các ngươi nói, Tà Tử chết có chút thảm a."

Tà Tử: "..."

Còn tốt bản tọa đi ra, nếu không ngày mai bài vị đoán chừng đều có, Đỗ Hoài a, Lục Thanh Sơn đều nhìn ra ta không chết rồi, các ngươi cứ như vậy tản cái chết của ta tin tức, thật coi bản tọa chết chắc?

"Tà Tử a, thật sự là vạn hạnh, ngươi còn sống." Đỗ Hoài liền vội vàng nghênh đón, kích động nói: "Nhanh, nhanh mời vào bên trong."

"Bản tọa đi hết sức an tường?" Tà Tử mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Thi thể co quắp ba ngày?"

"Vậy cũng là Hà Phàm nói,  ta chỉ có thể như thế hồi trở lại cho các ngươi tà phái." Đỗ Hoài cười khan nói, có bản lĩnh ngươi tìm Hà Phàm đi, tìm ta làm gì? Ngươi bản lãnh lớn, ngươi đi nhường Hà Phàm đi an tường, khiến cho hắn run rẩy ba ngày đi.

"Báo danh đi." Tà Tử lười nhác nhiều lời, bởi vì hắn cũng không làm gì được Đỗ Hoài, sẽ chỉ làm chính mình càng tức giận.

"Đúng, đúng, báo danh." Đỗ Hoài vội vàng cười nói, dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi Tà Tử, lần này Long Vương bí cảnh, Hà Phàm cũng thông qua được khảo thí."

"Bản tọa biết." Tà Tử mặt không thay đổi nói: "Ta sẽ cùng Hà Phàm một nhóm, ngươi hỗ trợ chuyển cáo một thoáng tà phái  chờ bản tọa theo bí cảnh trở về, tự sẽ trở về."

"Không có vấn đề." Đỗ Hoài gật đầu, trong lòng suy đoán, đây là Tà Tử còn chưa thu hoạch được thân tự do, bị hạn chế rồi?.