Chương 337:: Oa tổ tiến hóa giả

Chương 337:: Oa tổ tiến hóa giả

Trong mật thất, Tà Tử trở về.

"Ngươi còn có cái thứ ba thân thể?" Tà Tử ngồi xếp bằng mà xuống, nhìn xem Hà Phàm.

"Đạo Tử trước chờ một lát." Hà Phàm nhìn về phía Đạo Tử, mình bây giờ muốn nghiên cứu phật ma đồng tu, cùng Tà Tử thảo luận rất trọng yếu.

"Tại nghiên cứu thảo luận trước đó, ta nghĩ trước nói câu nào." Hà Phàm nhìn về phía Tà Tử, sắc mặt hết sức nghiêm túc.

"Ngươi nói." Tà Tử khẽ nhíu mày.

"Quạ đen đều là ăn trùng, ngươi vì cái gì không bắt chước quạ đen ăn trùng?" Hà Phàm nhìn xem Tà Tử, trầm giọng hỏi.

"Ngươi có phải hay không không biết Tam Túc Minh Ô?" Tà Tử hít sâu một hơi, hết sức muốn cắn chết hắn: "Tam Túc Minh Ô ăn chính là tử khí, không ăn côn trùng."

"Đều là quạ đen, khẳng định ăn, chỉ là ngươi không biết." Hà Phàm khẳng định nói.

Ta không biết, cái kia ngươi sẽ biết? Lại nói, có ăn hay không trùng, cùng nghiên cứu thảo luận có cọng lông quan hệ?

"Nghiên cứu thảo luận đi, không cần xoắn xuýt này chuyện vô dụng tình." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói, ngươi còn cảm thấy, vũ nhục bản tọa còn chưa đủ?

"Chim đều không ăn trùng, tính là gì bắt chước tiên tổ tiến hóa." Hà Phàm bĩu môi một tiếng, nói: "Được a, nghiên cứu thảo luận một thoáng, ngươi Tam Túc Minh Ô tiến hóa pháp."

Tà Tử thần thái lạnh lùng, trình bày chính mình Tam Túc Minh Ô tiến hóa pháp, hắn thuận tiện nghe một chút, Hà Phàm cùng Phật Tử trao đổi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, ba tên này trước đó gạt hắn, cũng đang thảo luận cái gì, hắn luôn cảm giác, Đạo Tử cùng Phật Tử có chút không giống.

"Yên tâm đi tiến hóa, ngươi cùng Đạo Tử, Phật Tử vấn đề là giống nhau, đều là bản thân gen đang can thiệp, đây là bản môn cơ mật, chớ khinh truyền

Dựa theo ý nghĩ trong lòng đi đi."

Hà Phàm lại bắt đầu chỉ bảo Tà Tử, cùng Tà Tử thảo luận, bản thân gen sự tình.

Tà Tử chau mày, nhìn về phía một bên Đạo Tử: "Ngươi liền nghe hắn nói bậy?"

"Vô lượng thiên tôn." Đạo Tử cười nhạt một tiếng nói: "Cái kia còn có gì đường có thể đi? Nếu là người đời sau cũng giống như chúng ta, có thể hay không cũng cùng chúng ta một dạng mê mang? Vì cái gì không thử nghiệm một phen, vì hậu nhân tích lũy một chút kinh nghiệm?"

Tà Tử trầm mặc, mắt nhìn Phật Tử, Phật Tử khẽ gật đầu: "Cùng mê mang, không bằng trước đi, lưu lại cảm ngộ, như đi không thông, cũng làm cho người đời sau sớm ngày từ bỏ, không cần giẫm lên vết xe đổ."

"Nghe một chút, bọn hắn cao bao nhiêu giác ngộ a, ngươi Tà Tử làm sao lại so ra kém đâu?" Hà Phàm một mặt kích động nói.

"Bản tọa sao lại so với bọn hắn kém?" Tà Tử hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Bản tọa tự sẽ lưu lại cảm ngộ."

"Vậy liền tới sửa đổi một chút đi, muốn biến thành quạ đen mới có thể vung mạnh nhất, mất mặt hay không, chúng ta là người, hình người sao có thể yếu?" Hà Phàm nước miếng văng tung tóe chân chính.

Tà Tử không hỏi thêm nữa, cùng Hà Phàm cùng một chỗ nghiên cứu đứng lên, Phật Tử đồng dạng đang nghiên cứu, Đạo Tử ở một bên suy tư.

Hà Phàm một bên nghiên cứu tiến hóa pháp, một bên lĩnh giáo tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, hắn không thể không thừa nhận, đối với hai loại hỏa diễm hiểu rõ, hai vị này xa ở trên hắn.

Tà Tử vừa mới bắt đầu còn có chút cảm xúc, không nguyện ý chỉ bảo, nhưng một lúc sau, thành thói quen, Cửu U Ma Hỏa tạm thời là không cầm về được, Hà Phàm ngày ngày hỏi cũng phiền, đành phải nói cho hắn biết, ngược lại biết đến cũng không nhiều.

Hà Phàm đối với hai loại hỏa diễm nắm giữ, càng thuần thục, một đao lạnh nóng uy năng cũng càng lúc càng lớn, chỉ là hai loại hỏa diễm dung hợp còn không có đầu mối.

Phật Đạo yêu ma người, khác biệt tiến hóa pháp, Hà Phàm đã thuộc làu, có Phật Tử tại, hắn đương nhiên sẽ không buông tha xem tự tại tâm kinh, phật Di Lặc trải qua thỉnh giáo, tất cả đều tìm hiểu được.

Đạo môn tiến hóa pháp, Hà Phàm cũng học không sai biệt lắm, Tà Tử đối với Thiên Ma tiến hóa pháp cũng biết một chút, cho hắn trợ giúp rất lớn.

Hà Phàm thỉnh thoảng mù đổi con đường, nhường Phật Tử cùng Tà Tử xem, hai người có lúc có thể nhìn ra, có lúc nhìn không ra, phật ma dung hợp, đã có ý nghĩ, yêu ma kết hợp đã hoàn thành hơn phân nửa  có thể vận dụng, chỉ là uy lực so ra kém Đạo Tà cùng Phật Đạo, còn cần cải tiến.

Hà Phàm thân thể không đủ, nhưng có bí pháp  có thể ẩn nấp Đạo Tà, tu luyện yêu ma, lại ẩn nấp Phật Đạo, tu luyện phật ma.

"Thật sự là nghĩ lại cùng ba vị, nghiên cứu thảo luận cái hơn mười ngày." Hà Phàm có chút không bỏ, nếu là lại như thế nghiên cứu thảo luận xuống, phật ma đồng tu không nói hoàn thành, ít nhất có thể làm ra cái hình thức ban đầu, yêu ma kết hợp tuyệt đối có thể hoàn thành.

Đáng tiếc, thời gian không đủ, Đỗ Hoài phái người tới để bọn hắn, hôm nay là ra một ngày trước, muốn cùng liên minh bên kia quen biết một chút, đến lúc đó còn muốn hỗ bang hỗ trợ.

Bốn người đi tới khảo thí chỗ, Đỗ Hoài ở bên kia chờ bọn hắn.

"Bốn tương lai."

Bước vào sân kiểm tra, Đỗ Hoài phất tay hô: "Nhanh đến bên này, chuẩn bị ra."

"Không phải ngày mai sao?" Hà Phàm hỏi.

"Sự tình có biến, đợi chút nữa các ngươi liền trên chiến hạm biết nhau, sớm ra." Đỗ Hoài nói ra.

"Được." Hà Phàm mắt nhìn, có hai mươi sáu vị tuổi trẻ Thích Linh, Bàng Trần cùng Tôn Nguyên cũng tại, còn có vài vị tuổi trẻ Thích Linh.

Đỗ Hoài mang theo bọn hắn tiến đến chiến hạm, chiến hạm cửa mở ra, trong đó một vị liên minh nữ Thích Linh suất trước đạp lên chiến hạm, Hà Phàm nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, vị này nữ Thích Linh là Thích Linh cấp sáu tiến hóa giả, không kém hắn.

Còn lại, liên minh người mạnh nhất, cũng chỉ là cùng Đạo Tử bọn hắn tương đương, Thích Linh cấp bốn, nhưng đều không ngoại lệ, đều rất trẻ trung, không có một cái nào qua ba mươi tuổi.

Tôn Nguyên đám người xem như một cái khác đợt, đây là liên minh cho các thế lực lớn, kẻ độc hành danh ngạch, một dạng mười cái.

Phương đông tổng cộng có ba mươi danh ngạch, liên minh, Phật Đạo Tà, các thế lực lớn cùng kẻ độc hành, chia cắt này chút danh ngạch.

Đến mức Hà Phàm, ân, hoàn toàn là ngoại lệ, hắn cũng không biết mình chen rơi mất ai danh ngạch, ngược lại không ai có ý kiến, hắn muốn thực lực có thực lực, luận tuổi trẻ, hắn là trẻ tuổi nhất, luận tướng mạo. . . Cái này liền không nói.

Chiến hạm bên trong không gian rất lớn, giống như là một cái phòng khách, có bàn ăn, phía trên bày đầy trái cây rượu.

"Đại gia biết nhau xuống." Đỗ Hoài tiến đến, mở miệng nói ra: "Các ngươi còn có nửa giờ thời gian, nửa giờ sau, đại nhân đến tới về sau, hết thảy từ đại nhân nói cho các ngươi biết."

"Tôn Nguyên, Bàng Trần, nhận thức một chút, ta gọi Hà Phàm." Hà Phàm đi vào bên cạnh hai người, một mặt mỉm cười nói.

Hai người: ". . ."

Ngươi đều biết chúng ta, còn tới cái bóng a.

"Ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi." Hai người cười khan một tiếng, Tôn Nguyên hỏi: "Ngươi quạ đen đâu?"

"Ta con quạ đen kia đi, đi hết sức an tường, thi thể co quắp ba ngày ba đêm  ấn đều theo không ra. . ."

"Chờ một chút, ngươi không nói, đi hết sức an tường là Tà Tử sao?" Tôn Nguyên nhất thời có chút mờ mịt.

"Tà Tử ngồi ở kia." Hà Phàm chỉ chỉ Tà Tử, sắc mặt rất bình tĩnh.

Tôn Nguyên: ". . ."

Ta giống như nói cái gì không nên nói? Tà Tử, đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ta sai rồi.

"Vị này liền là Hà Phàm đi, nghe nói ngươi một trận chiến bại Đạo Tà phật tam tử, chém giết Thích Linh cấp sáu, đến Long Vương bí cảnh, trong gió hi còn mời Hà Phàm đến lúc đó nhiều hơn trông nom."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo giọng nữ truyền đến, Thích Linh cấp sáu nữ tử chậm rãi đi tới, nhẹ giọng mở miệng.

"Tốt, không có vấn đề, có ta ở đây . . . vân vân, ngươi tên gì?" Hà Phàm bản năng thuận miệng nói một câu, đột nhiên bừng tỉnh, trong gió hi? Danh tự, giống như là oa tổ?

Không phải nói, oa tổ tiến hóa giả, không có xuất hiện nghịch thiên sao? Này đều đến Thích Linh cấp sáu, đây là nghịch thiên a?.