Chương 338:: Đạo hữu không mua điểm sao?

Chương 338:: Đạo hữu không mua điểm sao?

"Phong Lý Hi, thế hệ này oa tổ tiến hóa giả. ." Phong Lý Hi nói ra: "Oa tổ tiến hóa giả, đều là tiếp tục sử dụng oa tổ tên."

"Há, ta người này hiểu biết ngắn, thứ lỗi." Hà Phàm giật mình nói: "Đến lúc đó còn xin ngươi nhiều hơn trông nom."

Oa tổ tiến hóa giả, Hà Phàm vẫn là quyết định không giả, bởi vì hắn không xác định, chính mình có thể hay không chứa qua Phong Lý Hi, để tránh bị đánh mặt.

"Hà Phàm ngươi cùng Đạo Tử bọn hắn quen thuộc, theo ta cùng đi gặp thấy chữ đạo a?" Phong Lý Hi mỉm cười nói.

"Có khả năng." Hà Phàm gật gật đầu, theo gió bên trong hi tiến đến tìm Đạo Tử, trong lòng có sự kiện rất muốn cùng Phong Lý Hi nói, nhưng việc này có chút khó mà mở miệng, vẫn là chờ lúc nào không người nào, lại cùng Phong Lý Hi tâm sự.

"Đạo Tử, gặp qua Phong Lý Hi." Đạo Tử ba người đều hết sức khách khí, lẫn nhau thi lễ.

"Gặp qua ba vị." Phong Lý Hi cười nói: "Từ trước Long Vương bí cảnh, đều là Phong Lý Hi cùng Phật Đạo Tà tam tử làm, lần này lại nhiều thêm một vị Hà Phàm, cũng xem như chúng ta phương đông tái xuất thiên tài, lần này hi vọng đại gia có thể liên hợp, tại Long Vương bí cảnh bên trong, giương ta phương đông oai, đều có đại thu hoạch."

"Chúng ta nhất định sẽ không để rơi phương đông uy danh." Ba người vội vàng bảo đảm nói, sau đó tập thể nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm nhìn xem ba người, lại nhìn mắt Phong Lý Hi, hắn cũng nhìn xem chính mình, vội vàng phối hợp nói: "Yên tâm, đánh thắng được, ta tuyệt đối đánh cho đến chết, đánh không lại, ta bảo các ngươi."

Bốn người: ". . ."

Ngươi cũng đánh không lại, ngươi gọi chúng ta đoạn hậu, ngươi chạy trốn sao?

"Khục, ngươi thật đúng là vị diệu nhân." Phong Lý Hi bật cười nói: "Chúng ta cũng để bọn hắn biết nhau đi, đến lúc đó giúp đỡ cho nhau, không lấy ai vì chủ."

"Đây là tự nhiên, đến mức Hà Phàm đạo hữu, ân, ngươi tùy ý." Đạo Tử mắt nhìn Hà Phàm, ngươi không thêm phiền là được

Chúng ta là không quản được ngươi, thích thế nào chơi thế nào chơi đi.

Phong Lý Hi cũng không muốn ước thúc Hà Phàm, có thể đánh bại Phật Đạo Tà tam tử, này loại tồn tại, nàng không cho rằng có thể tuỳ tiện ước thúc.

Năm người bắt đầu đàm luận Long Vương bí cảnh, cái gì trưởng bối ghi chép, Long Vương bí cảnh bên trong cũng có thể là có Hung thú, Long Vương bí cảnh có một cái nhập khẩu  có thể nhường biển bên trong Hung thú tiến vào, nhưng đối Hung thú không có gì tốt chỗ, chỉ là sát cơ.

Cái kia nhập khẩu, biển bên trong Hung thú tiến vào, hơn phân nửa liền sẽ bị luyện hóa, chuyển hóa thành vận chuyển Long Vương bí cảnh nhiên liệu, cho nên Long Vương bí cảnh mới có thể trường tồn, không ngừng tích lũy say mê dịch.

Nửa giờ đi qua, mấy người xem như quen thuộc, Đỗ Hoài đến lần nữa, lần này tới một vị cường giả, khí tức rất mạnh, Hà Phàm chỉ là nhìn một chút, chỉ biết chơi không lại.

"Vị này là Từ Thừa đại nhân, Thích Linh cấp chín, lần này Long Vương bí cảnh chuyến đi, từ Từ Thừa đại nhân mang dẫn các ngươi." Đỗ Hoài nói xong, trực tiếp rơi xuống chiến hạm.

"Tại bí cảnh bên trong, đều là mỗi cái liên minh tiến hóa thiên tài, đều là Thích Linh cấp tiến hóa giả, cụ thể mạnh cỡ nào, ta cũng không biết, ta có thể làm, liền là bảo đảm các ngươi tại bí cảnh ngoại an toàn." Từ Thừa mở miệng nói.

"Đa tạ Từ Thừa đại nhân." Một đám người vội vàng nói.

"Ta sẽ không ước thúc các ngươi quá nhiều, sự tình ra có chút vội vàng, bí cảnh chuyến đi vô cùng nguy hiểm, các ngươi trên người có điểm công lao, muốn mua tiến hóa vũ khí, lập tức ở tiến hóa giả trên website mua sắm, sẽ có người đưa tới, cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian." Từ Thừa trầm giọng nói ra.

Lần này Long Vương bí cảnh, là tứ đại liên minh, còn có tội vực chung nhau tranh đoạt, đừng nói cái gì quy củ, chính mình có bản lĩnh, có thể mang nhiều ít mang nhiều ít tiến hóa vũ khí, điểm ấy không ai sẽ quan tâm.

"Vô lượng thiên tôn." Đạo Tử nhàn nhạt một câu, nhắm mắt bất động.

"Đạo Tử thực lực Thông Thiên, không cần tiến hóa vũ khí?" Hà Phàm nhìn xem Đạo Tử, ra liên minh còn thủ quy củ?

"Đạo môn sớm làm bần đạo chuẩn bị xong." Đạo Tử vỗ vỗ không gian bao, trước đó bị Hà Phàm đoạt, cái này là mới.

"A di đà phật, bần tăng cũng có." Phật Tử cũng nói.

"Xem bản tọa làm gì? Bản tọa đang ở mua, sẽ không mua cho ngươi!" Tà Tử cười lạnh nói.

Hà Phàm: ". . ."

"Đạo hữu không mua điểm sao?" Đạo Tử hỏi.

"Nghèo." Hà Phàm thở dài, hắn là thật nghèo.

Mệt gần chết tồn không đủ một ngụm, Hà Phàm không hứng thú đi làm điểm công lao, lãng phí thời gian, hiện tại cũng chỉ có thể nhìn bọn hắn.

Một khắc đồng hồ về sau, đều mua tiến hóa vũ khí, Đỗ Hoài khiêng đồ vật đến, điểm cho bọn hắn, hết thảy giải quyết, đã là hai giờ đi qua.

"Ra." Từ Thừa hạ lệnh.

Đỗ Hoài rời đi, hắn không đi theo, có Từ Thừa trông nom là đủ rồi, dĩ nhiên, ngoại trừ Từ Thừa bên ngoài, còn có hai vị Thích Linh cấp tám.

Chiến hạm ngự không mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, bay ra liên minh, hướng về Long Vương bí cảnh mà đi.

"Lần này biến cố, là bởi vì biển bên trong xuất hiện không ít phản tổ Hung thú, xúc động Long Vương bí cảnh, dẫn đến Long Vương bí cảnh sớm xuất hiện." Từ Thừa mở miệng nói: "Hiện tại, còn lại tam đại liên minh, tội vực, đều đang đuổi hướng Long Vương bí cảnh, chúng ta cũng không thể không nắm chặt."

"Từ Thừa đại nhân, những cái kia biển bên trong Hung thú, đều là phản tổ thứ mấy biến?" Phong Lý Hi hỏi.

"Căn cứ số liệu mạnh nhất nhị biến hậu kỳ, không bảo đảm về sau hội sẽ không xuất hiện đệ tam biến, xông vào Long Vương bí cảnh, hơn phân nửa đều sẽ bị luyện hóa, nhường Long Vương bí cảnh năng lượng sung túc, mới có thể sớm hiển hóa, nhưng phản tổ nhị biến, kiên trì thời gian hội lâu một chút, lần này Long Vương bí cảnh chuyến đi, so bất cứ lúc nào đều nguy hiểm, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Từ Thừa trầm giọng nói.

"Đa tạ Từ Thừa đại nhân." Phong Lý Hi nói lời cảm tạ một tiếng, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Phản tổ đệ nhị biến còn không có gì, nhưng nếu là xuất hiện đệ tam biến liền khó khăn, Hung thú ban đầu liền cường hãn, nếu là đệ tam biến hậu kỳ, trừ phi vài vị Thích Linh cấp chín vây giết, cũng liền Thiên Nhân có thể đơn giết.

"Từ Thừa đại nhân, hội sẽ không xuất hiện Thiên Nhân tiến hóa giả?" Hà Phàm lên tiếng hỏi.

"Ngươi quá lo lắng." Từ Thừa cười nói: "Có thể nhìn thấy Thiên Nhân tiến hóa giả, chết cũng là một loại vinh hạnh."

"Vì sao nói như vậy?" Hà Phàm không hiểu.

"Bởi vì, ta theo bước vào tiến hóa chi đạo, mấy trăm năm qua, cũng chưa thấy đến Thiên Nhân tiến hóa giả." Từ Thừa thở dài.

"Đại nhân ý tứ là, trên cái thế giới này không có Thiên Nhân tiến hóa giả?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Có, chỉ là gặp không đến, tốt, nói có chênh lệch chút ít, các ngươi nhiều giao lưu trao đổi, đến bí cảnh về sau, lẫn nhau trông nom." Từ Thừa khoát tay nói.

Có, nhưng là thấy không đến? Cái kia Thiên Nhân đều đang làm gì? Hà Phàm lắc lắc đầu, nhìn về phía Đạo Tử: "Ngươi biết Thiên Nhân sao? Nhiều không?"

"Nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy qua." Đạo Tử lắc đầu nói: "Đến mức nhiều? Bần đạo cũng không biết, bởi vì nghe nói qua Thiên Nhân, cũng bất quá ba vị."

"Phật Tử đâu?" Hà Phàm nhìn về phía Phật Tử.

"Bần tăng cũng chỉ nghe qua ba vị."

"Đừng nhìn bản tọa, ba vị, Phật Đạo Tà." Tà Tử lạnh lùng thốt.

"Được a, các ngươi nghe đều là các ngươi." Hà Phàm hiểu rõ, ba vị Thiên Nhân, đối ứng Phật Đạo Tà, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Cái kia oa tổ một mạch đâu?"

"Oa tổ một mạch, chưa bao giờ đi ra Thiên Nhân." Phong Lý Hi đi tới: "Nếu không phải là kẹt chết tại Thích Linh cấp chín, hoặc là tại thành tựu Thiên Nhân thời điểm gen tử vong."

"Vậy ngươi tại sao lại lựa chọn oa tổ tiến hóa?" Hà Phàm cảm giác cái này là con đường chết a.

"Bởi vì ta là oa tổ một mạch, ngay cả ta này một mạch đều từ bỏ, vậy ai sẽ còn kiên trì?" Phong Lý Hi cười nói: "Đời này, chỉ muốn thành tựu Thiên Nhân, đánh vỡ cái này gông cùm xiềng xích, nhường oa tổ vinh quang, lần nữa chiếu rọi thế gian."

Hà Phàm hiểu rõ, khó trách oa tổ tiến hóa giả, không có nghịch thiên, toàn kẹt tại Thích Linh cấp chín, hoặc là Thiên Nhân, bất quá cái này Phong Lý Hi còn trẻ như vậy liền Thích Linh cấp sáu, so Đạo Tử bọn hắn còn mạnh hơn, không biết kết quả sẽ như thế nào. . . ..