Chương 339:: Ta chính là oa tổ người đời sau

Chương 339:: Ta chính là oa tổ người đời sau

Oa tổ một mạch, đều là liên minh bí mật bồi dưỡng, tại chưa thành liền Thích Linh trước đó, sẽ không bạo lộ ra, bị liên minh giấu rất tốt. .

Bây giờ Phong Lý Hi có Thích Linh cấp sáu, Long Vương bí cảnh lại tại lúc này mở ra, liên minh liền để nàng đi ra dẫn đội.

Chiến hạm phá không, Hà Phàm đám người ở trong chiến hạm, trao đổi lẫn nhau, quen thuộc lẫn nhau, đến lúc đó còn muốn lẫn nhau chiếu ứng.

Liên minh vị kia Thích Linh cấp bốn tiến hóa giả, tên là Lữ an, đến mức kẻ độc hành cùng các đại tập đoàn, mạnh nhất chỉ là Thích Linh cấp ba, nghe lệnh của liên minh.

Phương đông tổng cộng chia làm ba đội, liên minh một đội, Phật Đạo Tà một đội, Hà Phàm chính mình một đội, theo chính hắn sóng, không ai quản hắn.

Chiến hạm độ rất nhanh, chỉ là nửa ngày, đã tới mục đích, biển bên trong một hòn đảo nhỏ bên trên.

Chiến hạm mở ra, một đám tiến hóa giả xuống, Hà Phàm nhìn xem đảo nhỏ, cỏ cây tươi tốt, cỏ xanh xanh thẳm, trong không khí tràn ngập một cỗ biển mùi tanh.

"Bọn hắn đã đến." Từ Thừa vung tay lên, chiến hạm bay thu nhỏ, thu nhập không gian bao, ánh mắt nhìn về phía phương xa bầu trời, nơi đó có một chiếc chiến hạm màu trắng: "Tây phương liên minh."

"Đi thôi." Từ Thừa mở miệng, ngự không mà lên, bay ở phía trước nhất: "Đều bắt kịp ta, cùng đi gặp thấy tam đại liên minh cùng tội vực người."

Một đám người vội vàng đuổi theo, ngự không mà đi, bất quá một lát, đã đạt tới tam đại liên minh nơi tụ tập.

Đều là 30 vị tiến hóa giả, tứ đại liên minh đều có ba mươi danh ngạch, tây phương mắt xanh, phương bắc cùng phương đông không sai biệt lắm, đen sẫm đồng tử, nam phương đều là một đám tóc đỏ.

"Từ Thừa, không nghĩ tới phương đông sẽ đem ngươi phái tới." Tây phương một vị cầm trong tay quyền trượng nam tử trung niên cười nói, hướng đi Từ Thừa.

"Carle đại chủ giáo, tây phương không phải cũng đưa ngươi phái ra rồi hả?" Từ Thừa cười nói: "Lần này tới biết rõ hơn người a

Nam phương viêm linh, phương bắc hoa Quân."

"Tội vực người, còn chưa tới sao?" Phương bắc liên minh, một tên thon gầy nam tử nhàn nhạt mở miệng, hắn liền là Từ Thừa trong miệng hoa Quân, một vị Thích Linh cấp chín tiến hóa giả.

"Nếu là lại không đến, chúng ta trực tiếp mở ra, cho bọn hắn mười cái danh ngạch còn không trân quý, cái kia liền đừng tới nữa." Một vị vóc người nóng bỏng nữ tử, đầu đầy đỏ, đúng là nam phương viêm linh  đồng dạng là Thích Linh cấp chín.

"Là các ngươi đến chậm." Hừ lạnh một tiếng truyền đến, nơi xa hư không, xuất hiện mười ba đạo nhân ảnh  đồng dạng là một vị Thích Linh cấp chín, hai vị Thích Linh cấp tám lĩnh đội.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, giấu trong đám người, không có thò đầu ra, trời mới biết tội vực người có thể hay không biết hắn, xuống tay với hắn.

"Nếu tới, việc này không nên chậm trễ, cùng một chỗ mở ra nhập khẩu." Từ Thừa trầm giọng mở miệng, nói xong xuất hiện một khối màu vàng hình rồng ngọc bội.

Được

Tam đại liên minh, còn có tội vực, người đầu lĩnh, đều có một khối một dạng ngọc bội, một cỗ thuần túy lực lượng quán chú, hình rồng ngọc bội tuôn ra kim quang óng ánh.

Một tiếng cao vút long ngâm vang lên, năm đạo hình rồng ngọc bội rời tay mà không phải, tại trong hư không dây dưa, tiến hóa lực lượng gợn sóng, hư không hiển hóa ra một đạo hình rồng vết nứt.

"Lấy được này tấm lệnh bài, các ngươi có một tháng thời gian, có lệnh bài tại thân, một tháng sau sẽ bị bí cảnh gạt bỏ đi ra, nếu là mất đi lệnh bài, chúng ta cũng không thể nào cứu được các ngươi." Từ Thừa trong tay xuất hiện 30 tấm lệnh bài, điểm cho bọn hắn.

Đi

Điểm tốt lệnh bài, Từ Thừa ra lệnh một tiếng, Phong Lý Hi dẫn đầu nhún người nhảy lên, càng vào hình rồng trong cái khe, còn lại liên minh người, tội vực người  đồng dạng theo sát mà đi.

Hà Phàm đi theo Đạo Tử chờ bên người thân, cùng nhau tiến vào bí cảnh.

"Hi vọng lần này Phong Lý Hi có thể có được hàng loạt thần dịch." Từ Thừa nỉ non nói.

Bí cảnh bên trong.

Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ toàn thân, lực kéo, luyện hóa lực lượng bao phủ toàn thân, Hà Phàm tiến hóa lực lượng vận chuyển toàn thân, ổn định thân thể, còn lại tiến hóa giả đều đi qua liên minh khảo thí, đã sớm chuẩn bị, đều không có rơi xuống đất.

Hà Phàm cúi nhìn phía dưới, là một mảnh nước biển, không biết sâu bao nhiêu, Hà Phàm cảm ứng lực lượng, cũng không cách nào thăm dò đến đáy, ra hai ngàn mét.

"Đạo Tử, thần dịch ở đâu?" Hà Phàm nhìn về phía Đạo Tử.

"Bất luận cái gì một chỗ cũng có thể." Đạo Tử nói ra: "Thần dịch thứ này, hội ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh bất kỳ địa phương nào, khả năng một giọt, cũng có thể là mấy tích."

"Cái kia tách ra tìm?" Hà Phàm nhìn thoáng qua, Phong Lý Hi đã dẫn người rời đi.

"Tách ra đi." Đạo Tử gật đầu, hắn cũng không muốn cùng Hà Phàm đợi tại cùng một chỗ, nếu không mình rất khó có thu hoạch, sẽ bị tên này cho lấy đi.

"Đúng rồi, những Thích Linh cấp đó, xác định sẽ không tiến tới?" Hà Phàm lo lắng vấn đề này, một phần vạn Từ Thừa những người này chạy vào, còn chơi cái bóng?

"Sẽ không, bọn hắn tiến đến chỉ là lãng phí thời gian, đến bọn hắn loại trình độ kia, thần dịch trợ giúp không lớn, theo đuổi là như thế nào lột xác thành Thiên Nhân." Đạo Tử cười nhạt nói: "Vô lượng thiên tôn, bần đạo đi đầu một bước."

"A di đà phật, Hà Phàm thí chủ, bần tăng đi trước một bước."

"Bản tọa đi đầu."

Đạo Tử, Phật Tử, Tà Tử đồng thời rời đi, Phật Đạo Tà người cũng vội vàng đuổi theo, chớp mắt chỉ còn lại có Hà Phàm chính mình một người.

Hà Phàm ngự không mà đi, không có đi dưới đáy biển bên trong, bởi vì tại đáy biển không biết đồ tốt.

Hung thú gào thét, tràn đầy thống khổ, ba cỗ hung hãn khí tức, từ phương xa truyền đến.

"Đây là xông vào bí cảnh biển bên trong Hung thú?" Hà Phàm nhanh chạy tới đi qua.

Nơi nào là một mảnh lục địa, ba con hung thú toàn thân vết thương vô số, người bị thương nặng, vẫn tại lẫn nhau chém giết.

Hà Phàm ngự không mà đến, trong nháy mắt đưa tới ba con hung thú chú ý, ba con hung thú dừng lại chém giết, ngẩng đầu nhìn về phía hắn cái này không chi khách.

"Đệ nhất biến, một đầu làm lạnh món ăn nóng, một đầu thêm canh liệu, một đầu thêm trong rượu."

Hà Phàm tâm niệm vừa động, ba đạo đao mang phá không, một đao lạnh nóng, một đao thành canh đều xuất hiện.

Hai con hung thú hóa thành Hắc Thủy, Hà Phàm thu tà độc, chỉ còn lại có nồng đậm máu canh, bị hắn thu nhập ngọc tịnh bình, còn lại một đầu, một nửa lạnh buốt, một nửa chín, bốc hơi nóng.

Lấy ra tử kim bình bát cùng đồ gia vị, trực tiếp trộn lẫn một thoáng, sau đó bắt đầu ăn.

Hà Phàm giơ tử kim bình bát, cầm lấy đũa thúc đẩy, cảm ứng lực lượng quan tâm bốn phía, lông mày nhảy một cái, phía trước ngoài ngàn mét, hư không hiển hiện một giọt màu vàng giọt nước, thần dịch!

Long Vương bí cảnh ngưng tụ thần dịch, khả năng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, không có cố định địa điểm, màu vàng giọt nước trôi nổi tại hư không, cũng không có rơi xuống, cứ như vậy nổi lơ lửng.

Vội vàng ngự không mà đi, Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, ba đạo nhân ảnh đang ở sắp tiếp cận, là tội vực người.

Hà Phàm độ cực nhanh, chớp mắt đã đi tới màu vàng giọt nước trước đó, trực tiếp đem giọt nước thu, nhìn xem gen số liệu +o

"Giao ra thần dịch." Quát lạnh một tiếng truyền đến, ba đạo nhân ảnh rốt cục chạy tới, ngăn tại Hà Phàm trước người, trường kiếm đã ra khỏi vỏ.

"Đây là ta trước hiện." Hà Phàm nhướng mày: "Xéo đi nhanh lên."

"Không giao?" Ba người hừ lạnh một tiếng, ba ánh kiếm đồng xuất, bao phủ Hà Phàm: "Chết đi."

"Tự tìm đường chết." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một chưởng nhẹ giơ lên, Đạo Tà lực lượng hội tụ, ba đạo đao mang trong nháy mắt chui vào ba người trong cơ thể.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ánh kiếm sụp đổ, ba vị Thích Linh liền phản kháng cũng không kịp, trong nháy mắt thụ trọng thương, trong cơ thể tà độc tràn ngập, đã có nguy hiểm đến tính mạng.

"Làm sao có thể?" Ba người sắc mặt đại biến, thực lực bọn hắn mặc dù không mạnh, nhưng cũng đều là Thích Linh cấp ba, một chiêu lạc bại không nói, sinh tử còn chưởng khống tại trong tay đối phương.

"Một giọt thần dịch, đến mức đó sao?" Hà Phàm nhìn xem ba người, Đạo Tà lực lượng gợn sóng, cũng không nhất thời muốn ba tính mạng người: "Hỏi các ngươi một vấn đề, thật tốt trả lời, phương có cơ hội sống sót."

"Vấn đề gì?" Ba người trông thấy mạng sống hi vọng, liền vội vàng hỏi.

"Các ngươi biết Hà Phàm sao?" Hà Phàm hỏi.

"Hà Phàm?" Ba người liếc nhau, trong đó một tên thanh niên trên mặt lóe lên một vệt kinh hãi: "Ngươi chính là Hà Phàm?"

"Ngươi biết?" Hà Phàm vấn đạo, hắn tới tham gia Long Vương bí cảnh, nhưng không có giấu diếm, đối phương có thể thuê Taylor đám người chui vào phương đông bắt hắn, lần này rất có thể cũng tới.

"Ta chỉ là nghe bọn hắn nhắc qua, nói tới bắt một cái gọi Hà Phàm người, cụ thể ta cũng không biết." Thanh niên vội vàng nói.

"Bọn hắn? Tội vực người?" Hà Phàm trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng.

"Là Trương Đào, hắn là Thích Linh cấp sáu tiến hóa giả, những người còn lại, cùng chúng ta không sai biệt lắm." Thanh niên vội vàng nói: "Bọn hắn hướng cái hướng kia đi, còn nói muốn tìm oa tổ người đời sau."

"Oa tổ người đời sau?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, cười nói: "Ta chính là oa tổ người đời sau."

Ba người: ". . ."

Đừng làm rộn, oa tổ người đời sau là nữ, Phong Lý Hi, không phải ngươi Hà Phàm..