Chương 340:: Ta chiêu này xào lăn Hung thú thịt, như thế nào?

Chương 340:: Ta chiêu này xào lăn Hung thú thịt, như thế nào?

"Các ngươi không biết sao? Tại phương đông, tất cả mọi người là oa tổ người đời sau, cho nên Ta cũng thế." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Lời này không tật xấu, chỉ cần là Đông Phương liên minh người, không ai liệu sẽ định câu nói này, bao quát Đạo Tử đám người.

Oa tổ, phương đông chi tổ, Oa Tổ tiến hóa pháp, càng là vạn năng tiến hóa pháp, ân, đến lúc đó tìm Phong Lý Hi hỏi một chút tiến hóa pháp, vạn năng a, nếu như mình có thể nghiên cứu một chút, Phật Đạo yêu ma người, có thể hay không đều là vạn năng? Có thể hay không dùng cái này dung hợp?

"Các ngươi cũng là tìm đến oa tổ người đời sau?" Hà Phàm lại hỏi.

"Đúng vậy, không chỉ có muốn tìm oa tổ người đời sau, còn có tây phương thượng đế người đời sau, hắn cũng tới." Thanh niên nói ra.

"Thượng đế người đời sau?" Hà Phàm giật mình, hỏi: "Thực lực gì?"

Phương đông có oa tổ một mạch Phong Lý Hi, tây phương thượng đế một mạch, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào, rất có thể càng mạnh.

"Nghe nói là Thích Linh cấp sáu, cụ thể chúng ta cũng không biết, bắt lấy sự tình là Trương Đào phụ trách, chúng ta chỉ phụ trách nghe ngóng." Thanh niên nam tử nói ra, còn lại hai người liên tục gật đầu, biểu thị Trương Đào nói không sai.

"Trả lời không sai, mong muốn thần dịch không?" Hà Phàm mở ra tay, giọt kia màu vàng thần dịch trán phóng kim quang.

"Nghĩ." Ba người nuốt nước miếng một cái, một mặt hừng hực.

"Ừm, ta cũng muốn." Hà Phàm trực tiếp ăn thần dịch, vận chuyển kim cương bất hoại, này thần dịch chủ yếu là thối luyện thân thể, đối với kim cương bất hoại có tác dụng cực lớn, gen số liệu tăng trưởng không phải rất nhiều.

Ba người: ". . ."

Ngươi mẹ nó đều ăn, còn hỏi chúng ta có muốn hay không?

"Tiếp đó

Các ngươi liền theo ta đi, về sau ngươi liền gọi Thành Minh, hắn gọi thành đen, cái kia gọi xả thân." Hà Phàm nhìn về phía ba người, vì bọn họ lấy tên.

Ba người: ". . ."

Này mẹ nó liền tên chúng ta đều sửa lại? Chúng ta ban đầu có danh tự đó a.

"Tốt, hiện tại bắt đầu tìm thần dịch." Hà Phàm nói ra: "Ai dám ăn vụng, hết thảy giết chết."

"Hà Phàm. . ."

"Gọi ta đại nhân."

"Được a, đại nhân, chúng ta nên đi thế nào tìm?" Thành Minh thở dài, hắn hiện tại đã không ôm chạy trốn hy vọng, chênh lệch quá lớn.

"Vừa đi vừa tìm, đồng thời chú ý Hung thú tung tích." Hà Phàm nói ra, rượu của hắn cùng canh liệu, còn cần rất nhiều tài liệu thêm vào, nơi này đã có Hung thú, vậy cũng không thể buông tha.

Sớm muộn cũng có một ngày, rượu của mình hội uống người chết, không đúng, là ẩn chứa cực mạnh gen số liệu, bún thập cẩm cay cũng giống như vậy.

Chờ mình kim cương bất hoại triệt để đại thành, liền cái gì cũng không sợ, vạn độc bất xâm, thích ăn cái gì ăn cái gì.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch trương, quét qua liền là hai ngàn mét, không có cái gì nhanh hơn này, đồng thời cũng chú ý Hung thú động tĩnh.

"Bên trái năm trăm mét bên ngoài, có một giọt, đi vì ta mang tới." Hà Phàm chỉ cái phương hướng, nói ra.

Ba người vội vàng đi qua, rất mau dẫn hồi trở lại một giọt thần dịch, Hà Phàm trực tiếp ném trong miệng, tiếp tục tu luyện kim cương bất hoại, gen số liệu đến 51. 2%.

"Đúng rồi, tội vực là tình huống như thế nào, các ngươi cùng ta nói một chút." Hà Phàm vấn đạo, trên người hắn còn có một cái đi vòng tội vực nhiệm vụ, hiện trước đây tìm hiểu một chút.

"Tội vực liền là tội nhân căn cứ, tứ đại liên minh đều có, tiến hóa giả, tiến hóa học gia đều có, mạnh được yếu thua, trừ phi có cường giả hoặc là thế lực lớn phù hộ, nếu không rất khó sinh tồn." Thành Minh nói ra.

"Các ngươi sau lưng có thế lực sao?" Hà Phàm hỏi.

"Thúc thúc ta là một vị tiến hóa học gia, tại tội vực thuộc về trung tầng." Thành Minh nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, vừa nhìn về phía hai người, hai người sau lưng có Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả phù hộ, tại tội vực cũng tính có chút thế lực.

"Tội vực bên trong có ngũ đại bá chủ, đều là Thích Linh cấp chín tiến hóa giả, hơn nữa còn là rất mạnh loại kia  bình thường Thích Linh cấp chín không phải đối thủ của bọn họ, mạnh nhất một vị là thiên phong bá chủ, nghe đồn hắn có một kiện thần khí, không người dám phản kháng hắn." Thành Minh mang theo sùng bái chân chính.

"Thần khí?" Hà Phàm khiêu mi, đối với thần khí, hắn không có khái niệm gì, Đông Phương liên minh ghi chép bên trong, thần khí đều là thần thoại thời đại sản phẩm, như cái gì lão Quân lò bát quái, Hầu Tử như ý kim cô bổng, ẩn chứa đủ loại Thần Uy, đáng tiếc, chỉ có thể nhìn một chút TV, nhìn một chút thư tịch.

"Đúng vậy, Thiên Nhân tiến hóa giả mới có thể có thần khí, uy năng rất khủng bố, nhưng chỉ là truyền ngôn, liền cái dạng gì cũng không biết, càng không có người thấy." Ba người nói.

Hà Phàm gật gật đầu, lại hỏi: "Thế hệ này thượng đế người đời sau, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Biết đến đều cùng ngươi nói." Ba người lắc đầu nói.

Đối với thượng đế một mạch tiến hóa giả, ba người hiểu cũng không nhiều, đây đều là Trương Đào sự tình, bọn hắn đỉnh thăm dò thêm một thoáng tin tức.

Ừm

Hà Phàm sắc mặt vui vẻ, ngự không mà xuống: "Các ngươi đi theo ta."

Ba người vội vàng đuổi theo, theo Hà Phàm ngự không mà đi, tại một đầu to lớn Hung thú hài cốt trước hạ xuống, tại đây dưới hài cốt phương, có mấy giọt thần dịch.

"Đầu hung thú này thi cốt chỗ, thế mà có nhiều như vậy." Ba người ngạc nhiên nói, nhưng ngay sau đó liền vui không ra ngoài, bởi vì này không có quan hệ gì với bọn họ, đều là Hà Phàm.

"Cũng không biết đây là cái gì Hung thú, này xương cốt thật lớn, có bốn mươi trượng a?" Thành Minh nhìn xem Hung thú thi cốt, mang theo một vẻ kinh ngạc.

"Cái gì Hung thú? Này không phải liền là một đầu kình sao?" Hà Phàm bĩu môi nói.

"Là kình sao?" Ba người có chút mê, này thế nào thấy đều không giống: "Này còn có hai cây sừng thú, đáng tiếc, đều thành phấn vụn."

"Đây là sừng thú kình." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Ba người ngẩn ngơ, có này loại kình? Có lẽ có đi, biển bên trong Hung thú nhiều như vậy, bọn hắn cũng không thể nào hiểu, trong lúc nhất thời tin Hà Phàm, vị này mạnh như vậy, hiểu rõ tự nhiên cũng nhiều.

Hà Phàm năng lực cảm ứng tiếp tục khuếch trương, một bên ăn cái gì, một bên tìm kiếm, rất nhanh lại phát hiện một đầu to lớn thi hài  đồng dạng có mấy giọt thần dịch.

Tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh vừa tìm được thần dịch, Hà Phàm phát hiện, một chút to lớn thi cốt bên cạnh, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy giọt thần dịch: "Chú ý một chút to lớn thi cốt."

Thỉnh thoảng có hung thú sống, Hà Phàm cũng trực tiếp chặt.

Nửa ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm tìm tới không ít thần dịch, cũng chém giết mấy con hung thú, lưu lại một đầu, dự định tú một đợt tay nghề, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, cũng không thể nhàn rỗi, là thời điểm đốt qua thịt hầm.

Hà Phàm rót dầu, cắt gọn thịt, nhường ba người ở một bên chờ lấy, phụ cận đều không có thần dịch, không cần đi ra, trước ăn lại nói.

Hai loại hỏa diễm bùng cháy, nhiệt độ đều nội liễm, để tránh ba tên này không chịu nổi, dầu rất nhanh liền mở, Hà Phàm bắt đầu xào lăn Hung thú thịt.

"Đại nhân, ngươi đây là tử kim bình bát a?" Thành Minh ba người hỏi.

"Đúng." Hà Phàm gật đầu.

"Vậy ngươi đây là lửa gì, thế mà có thể nhanh như vậy đốt nóng tử kim bình bát." Ba người tò mò nói.

"Tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa." Hà Phàm buồn bã nói.

Ba người: ". . ."

Nằm thảo, ngươi làm sao nắm hai loại hỏa diễm nắm bắt tới tay, còn không có bị đánh chết? Ngươi cầm hai loại hỏa diễm thịt hầm?

"Cái này là tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa?" Ba người khiếp sợ nhìn xem hai loại hỏa diễm, tam muội chân hỏa uyển như lưu ly, rất mỹ lệ, Cửu U Ma Hỏa đen thâm thúy, tựa như muốn thôn phệ chỗ có quang mang, hai loại hỏa diễm đồng thời cháy tử kim bình bát.

"Ta nói với các ngươi, ta lúc ấy cầm hai loại hỏa diễm thời điểm, đồng thời đối chiến Đạo Tử cùng Tà Tử, nhường hai người bọn họ hợp lại, dùng một nửa thực lực cùng bọn hắn đại chiến, trận chiến kia, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm, trọn vẹn đánh. . ."

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang, ánh lửa ngút trời, tử kim bình bát suýt nữa bị tung bay, ba người sắc mặt đại biến, lộn nhào chạy đi, hoảng sợ kêu lên: "Nhanh, đại nhân, mau giúp ta nhóm dập lửa."

"Bình tĩnh, bình tĩnh." Hà Phàm sắc mặt cứng đờ, vung tay lên, thu hồi bay loạn hỏa chảy: "Ta chiêu này xào lăn Hung thú thịt, như thế nào?"

Ba người: ". . ."

Ngươi này mẹ nó rõ ràng là chưởng khống không tốt, hai loại hỏa diễm nổ..