Chương 341:: Ngươi hội bóp đối tượng không?

Chương 341:: Ngươi hội bóp đối tượng không?

Hà Phàm mới sẽ không thừa nhận, vừa rồi thổi thói xấu thổi quá mức hưng, đến mức không có chú ý tới, hai loại hỏa diễm đụng nhau, tới cái tiếp xúc thân mật, sau đó liền nổ.

Cũng may, chỉ là ngưng tụ hai đóa lửa nhỏ diễm xào rau, hắn còn áp chế ở, nếu là vừa rồi dùng hỏa diễm quá nhiều, ba tên này đoán chừng cặn bã cũng bị mất.

Hỏa diễm mặc dù nổ, nhưng Hung thú thịt xào cũng không tệ lắm, Hà Phàm lại tiếp tục làm đồ ăn.

"Ừm?" Hà Phàm khẽ di một tiếng, nhìn về phía Thành Minh, bên hông hắn ngọc bội đang rung động.

"Là Tội Vực người tại liên hệ ta." Thành Minh vội vàng nói.

"Tiếp." Hà Phàm nói.

Thành Minh quán chú tiến hóa lực lượng, giọng nói lạnh lùng truyền đến: "Liễu minh, ngươi tìm tới oa tổ người đời sau tung tích sao?"

"Ngô Cường, chính ngươi tìm ngươi, hỏi ta làm gì?" Thành Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Liền xem như tìm được, ta cũng sẽ không thông tri ngươi."

"Bằng ngươi có thể bắt được oa tổ người đời sau? Ngươi còn không phải muốn tìm Trương Đào, còn không phải muốn chúng ta cùng một chỗ động thủ?" Ngô Cường âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tìm được, ngươi dám đến sao?" Thành Minh cười lạnh.

"Ngươi hiện tại ở đâu?" Ngô Cường liền vội vàng hỏi.

"Ta phát cái tín hiệu cho ngươi, bất quá ngươi tốt nhất nhanh lên, nếu không oa tổ người đời sau liền chạy." Thành Minh theo không gian bao móc ra một cái hắc cầu, bỗng nhiên ném trên không, hắc cầu nổ tung, hóa thành một cái đồ án màu đen.

Cúp máy liên hệ, Thành Minh mở miệng nói: "Đại nhân, Ngô Cường là Thích Linh cấp bốn tiến hóa giả, từ trước đến nay ta không hợp nhau, bây giờ nghĩ lấy ôm Trương Đào đùi."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, hô: "Dùng bữa

Ta nói với các ngươi  bình thường người ăn không được ta làm món ăn."

Thành Minh theo không gian bao xuất ra bốn bình rượu: "Đại nhân, đây là chúng ta Tội Vực rượu, mùi vị rất không tệ."

Hà Phàm gật gật đầu, trực tiếp ực một hớp, có chút mềm: "Sức lực không đủ."

Thành Minh ba người dùng bữa, Hà Phàm trù nghệ thật sự không tệ, nhưng ba người có chút khẩn trương, không dám ăn quá nhiều.

"Mở rộng ăn, này còn có rau trộn." Hà Phàm tâm tình không tệ, rất hào phóng, hắn đã làm nhiều lần rau trộn thú nhục, mùi vị đồng dạng không sai.

Bốn người ăn, đàm luận Tội Vực, phương đông sự tình  chờ đợi Ngô Cường đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Ngô Cường ngự không mà đến, nhìn xem Thành Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Sinh hoạt không tệ a  nhiệm vụ không làm, tại đây bên trong nhậu nhẹt?"

Cười lạnh một tiếng, Ngô Cường chộp tránh thoát Thành Minh rượu, chính mình ực một hớp, kẹp to lớn đũa thịt ăn hết, lần này nói: "Ngươi nói oa tổ hậu nhân tại thì sao?"

Thành Minh ba người da mặt quất thẳng tới, nhìn một chút Ngô Cường, lại nhìn một chút Hà Phàm, lâm vào yên lặng.

"Nói chuyện a?" Ngô Cường cau mày nói.

"Vị này là được." Thành Minh chỉ chỉ Hà Phàm.

"Ngươi lừa gạt ta? Oa tổ người đời sau rõ ràng là nữ, làm sao có thể là nam?" Ngô Cường âm thanh lạnh lùng nói.

"Đông Phương liên minh, đều là oa tổ người đời sau." Hà Phàm nhìn xem Ngô Cường, mặt không thay đổi nói: "Ngươi nếu là coi ta là tổ tông cúng bái, ta cho ngươi bóp cái đối tượng."

Ngô Cường: ". . ."

Nói có mấy phần đạo lý, thế nhưng, ta mẹ nó tìm là oa tổ một mạch tiến hóa giả, không phải ngươi một người nam!

"Thành Minh, ngươi thật sự là đang tìm cái chết!" Ngô Cường sắc mặt âm lãnh xuống tới.

"Ngươi trước đừng tức giận, hắn không chỉ có là oa tổ người đời sau, vẫn là Hà Phàm." Thành Minh có chút không đành lòng đi xem Ngô Cường, ngươi mẹ nó cũng không nhìn một chút tình huống, liền dám xông tới ăn cái gì?

"Hà Phàm? Hắn liền là gì. . ." Ngô Cường lạnh một tiếng, dần dần không cười được, Tội Vực lấy được tin tức, Hà Phàm thực lực rất mạnh, mạnh phi thường, các ngươi hố ta!

"Ngô Cường?" Hà Phàm ngoẹo đầu, nhìn xem Ngô Cường: "Ngươi biết ngươi ăn, là ai làm món ăn sao? Ta có mời ngươi ăn sao?"

"Này, chuyện này. . . Ta đem ngươi cúng bái đi." Ngô Cường sắc mặt cứng ngắc, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, mang theo một vẻ bối rối chân chính.

"Ngươi đối Trương Đào hiểu bao nhiêu?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trương Đào là hướng về phía oa tổ người đời sau, thượng đế người đời sau, còn có ngươi tới, nghe nói thực lực không phải Thích Linh cấp sáu đơn giản như vậy." Ngô Cường vội vàng nói, cười khan nói: "Có thể hay không tha ta một mạng?"

"Ăn hết, có thể sống sót." Hà Phàm lòng bàn tay hiển hiện một sợi khói đen, ngưng tụ thành hạt châu: "Không ăn, ngươi đi không được một bước, ngươi không tin có khả năng thử một chút."

"Ta tin, ta tin." Ngô Cường khô khốc mà nói, hắn không có có đảm lượng nếm thử, trước khi đến, Tội Vực đã có bàn giao, nhìn thấy Hà Phàm, thông tri Trương Đào, những người còn lại chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

"Các ngươi tìm oa tổ người đời sau, là muốn bóp cái đối tượng sao?" Hà Phàm hỏi: "Ta có ý nghĩ này, nhưng người bên cạnh nhiều, một mực ngượng ngùng mở miệng."

"Không, không biết, là Tội Vực muốn tìm." Ngô Cường vội vàng nói, đến mức bóp cái đối tượng? Bệnh tâm thần, chính mình Tội Vực trong nhà đều bắt không ít.

"Đến, nhường ta xem các ngươi không gian bao đều có vật gì tốt." Hà Phàm lúc này mới đưa tay bắt đầu cướp bóc.

Bốn người đem không gian bao giao cho hắn, nhìn xem hắn đem dược tề, dược liệu cái gì, toàn bộ rót vào ngọc tịnh bình, tâm đều lạnh.

Cơm nước xong xuôi, Hà Phàm tiếp tục tiến lên, Hà Phàm nhìn về phía Ngô Cường: "Ngươi đi theo Trương Đào bên người, đối với này Long Vương bí cảnh, liền không có cái gì hiểu rõ?"

"Nghe Trương Đào nói, cái này bí cảnh rất lớn, có năm cái địa phương, khả năng ẩn chứa hàng loạt thần dịch, Long Đầu, long tích, lưỡng long mắt, long trì." Ngô Cường suy nghĩ một chút, chỉ một cái phương hướng nói ra: "Ta chỉ biết là Long Đầu tại cái hướng kia."

"Vậy trước tiên đi Long Đầu nơi đó." Hà Phàm nói ra.

Năm người ngự không mà đi, tốc độ cao chạy tới Long Đầu chỗ, không bao lâu, Hà Phàm năm người xem thấy phía trước có nồng đậm bạch quang.

"Đúng thế, tây phương thiên sứ?" Hà Phàm nhận biết thiên sứ lực lượng, không nghĩ tới Long Đầu trước bị thiên sứ tìm được.

"Nếu không, chúng ta thông tri Trương Đào, khiến cho hắn tới cùng tây phương một hồi, chúng ta ngư ông đắc lợi." Ngô Cường cẩn thận chân chính.

"Ngươi cảm thấy, ta cần Trương Đào sao?" Hà Phàm liếc mắt Ngô Cường, ta hiện tại không nói treo lên đánh này thứ gì người đời sau, ít nhất có thể ổn ép bọn hắn một đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi nói, thượng đế người đời sau hội bóp đối tượng không?"

Bốn người: ". . ."

Ngươi là nghẹn điên rồi hả? Liền sẽ nghĩ đến bóp đối tượng?

Phương đông có Nữ Oa bóp thổ tạo ra con người, tây phương có thượng đế sáng tạo Adam và Eve, đều sẽ tạo ra con người, Hà Phàm cảm thấy, thượng đế người đời sau hẳn là cũng có khả năng.

Nghĩ tới đây, Hà Phàm đột nhiên gia tốc, trong chớp mắt đi vào các thiên sứ trên đỉnh đầu, nhìn phía dưới một bãi màu vàng thần dịch, một vị thanh niên tiến hóa giả, đang kích động nhìn xem thần dịch.

"Buông xuống cái kia bày thần dịch, để cho ta tới!" Hà Phàm vội vàng lên tiếng.

"Người nào?" Thanh niên mắt lạnh nhìn Hà Phàm, cau mày nói: "Người đông phương?"

"Không sai, Đông Phương liên minh, oa tổ người đời sau." Hà Phàm ngự không mà xuống, rơi vào thanh niên đối diện mười mét chỗ.

"Oa tổ người đời sau? Phong Lý Hi không phải là nữ sao?" Thanh niên ngẩn người, có chút mê hoặc.

"Phong Lý Hi là nữ, oa tổ cũng có nam người đời sau, các ngươi ai là thượng đế người đời sau?" Hà Phàm liếc nhìn các thiên sứ, nhàn nhạt vấn đạo, nơi này chỉ có hai mươi vị người phương Tây.

"Ta chính là đương đại thượng đế người đời sau, thế hệ này Jehovah, ngươi là phương đông vị nào?" Thanh niên Jehovah đạm mạc nói: "Không biết ngươi là phương đông vị nào thiên tài?"

"Ngươi là đương đại Jehovah? Ngươi hội bóp đối tượng. . . Tạo ra con người không?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn, lấy ra một cây Hung thú xương cốt: "Cho ngươi một cục xương, ngươi tạo một cái ta nhìn một chút, Hung thú cũng được."

Jehovah vẻ mặt tối đen, nói: "Sẽ không, đó là thượng đế năng lực, ta chỉ là thượng đế tiến hóa giả, ngươi mau mau rời đi, ta không muốn ra tay với ngươi."

"Vậy ngươi hội sáng tạo thế giới không?" Hà Phàm có chút thất vọng, nếu để cho cùng xương sườn liền có thể tạo ra con người, cái kia đầy đủ sáng tạo một cái bộ tộc, chính mình học xong, tạo một đám người đi ra, trù đạo liền không thiếu đệ tử.

"Cũng sẽ không.".