Chương 342:: Ngươi có thể đem thánh kinh khiêng 1 khắp sao?

Chương 342:: Ngươi có thể đem thánh kinh khiêng 1 khắp sao?

"Có thể là ta không có nói rõ ràng, ý của ta là, ngươi tiến hóa thành Thiên Nhân về sau, có thể hay không tạo ra con người cùng sáng tạo thế giới?" Hà Phàm vấn đạo, nếu như có khả năng, hắn nguyện ý lấy chính mình lĩnh ngộ Trù Thần bảo điển giao dịch.

"Cái này, thượng đế tiến hóa giả, chưa từng có Thiên Nhân sinh ra, ta cũng không biết." Jehovah lắc đầu nói.

Hà Phàm ngẩn người, đây là cùng oa tổ một mạch một dạng a, đều là kẹt chết tại Thích Linh cấp chín?

"Các hạ còn chưa nói chính mình là ai, như là bằng hữu, vẫn là không nên động thủ thì tốt hơn." Jehovah thản nhiên nói.

"Ta tên Hà Phàm, chúng ta khẳng định không là bằng hữu, bởi vì ta lần thứ nhất rời đi Đông Phương liên minh." Hà Phàm nói ra: "Nói điều lệ đi, này thần dịch, như thế nào mới giao cho ta?"

"Ngươi là Hà Phàm?" Jehovah sắc mặt giật mình, nhiều vẻ tươi cười: "Ta biết ngươi, Kevin cùng Lysa nói lên phương đông chuyến đi, mỗi lần đều sẽ nhấc lên ngươi."

"Kevin cùng Lysa?" Hà Phàm giật mình: "Ngươi còn biết bọn hắn?"

"Kevin cùng Lysa, đều là tín đồ của chúa, ta tự nhiên nhận biết." Jehovah nói.

"Ngươi kiểu nói này, ta còn có chút tiếc nuối đoạt ngươi." Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt ngượng nghịu, ngươi nói là địch nhân cũng tốt a, kết quả là bằng hữu, ta còn thế nào đoạt?

"Bọn hắn nói hết sức cảm kích ngươi tại phương đông trông nom, này thần dịch, ngươi một mình ta một nửa, như thế nào?" Jehovah cười nói.

"Này làm sao có ý tứ đâu?" Hà Phàm nói xong, đem tử kim bình bát đưa tới.

Jehovah mắt nhìn tử kim bình bát, thoáng sửng sốt, lập tức cười nói: "Đây là một phần của ngươi."

Hà Phàm mắt nhìn thần dịch, điểm vô cùng đều đều, một người một nửa, đều là 2.2, trực tiếp đem hết thảy thần dịch toàn bộ nhét trong miệng, dung nhập Phật Đạo chi thân, vận chuyển kim cương bất hoại: "Đa tạ."

Jehovah mắt nhìn nơi xa Thành Minh bốn người

Kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao cùng Tội Vực người tại cùng một chỗ?"

"Bọn hắn hướng cướp ta thần dịch, bị ta cảm hóa, liền muốn cùng ở bên cạnh ta học tập." Hà Phàm liếc mắt Thành Minh bốn người, nói ra.

Hà Phàm thanh âm không nhỏ, bốn người có thể nghe thấy, nghe vậy cùng nhau mắt trợn trắng, cảm hóa? Nếu không có tà độc, ai sẽ theo tại bên cạnh ngươi?

"Tiếp đó, không bằng cùng một chỗ đồng hành như thế nào?" Jehovah mời nói: "Lysa thường xuyên cùng ta nhấc lên, nếu là có một ngày gặp được ngươi, nhất định phải hướng ngươi lĩnh giáo Trù Thần bảo điển nội dung."

"Lysa cốt cách kinh kỳ, ta một mực rất xem trọng nàng, nàng về sau tuyệt đối nhiều đất dụng võ." Hà Phàm thật cao hứng, cuối cùng có cái biết hàng, xem xem người ta Lysa, đều có thể nhìn ra Trù Thần bảo điển thần kỳ đến, làm sao phương đông tiến hóa giả, liền không thể nào hiểu được đâu?

Hà Phàm đem bốn người gọi tới, theo bên người, cùng Jehovah cùng một chỗ hành động, tìm kiếm thần dịch, nếu đối phương mong muốn lĩnh giáo trù nghệ, chính mình liền dạy hắn mấy chiêu.

"Đối với trù đạo một nhóm, ta có thể nói là phương đông nghiên cứu sâu nhất, bất luận cái gì Hung thú, ngươi xem đằng trước đầu kia, chín."

Đoàn người ngự không mà lên, Hà Phàm nước miếng văng tung tóe giảng giải, vừa lúc xem thấy phía trước có Hung thú, chỉ về đằng trước một con hung thú, nói ra.

"Chín?" Jehovah đám người sững sờ, Ngô Cường mấy người cũng có chút mộng.

Đã thấy Hà Phàm vung tay lên, từng đạo tà khí tràn vào Hung thú trong cơ thể, một cỗ mùi thịt truyền đến, một đám người xem ngốc trệ, đây là trong miệng ngươi trù đạo?

Hà Phàm vung tay lên, Hung thú bị tiến hóa lực lượng nắm nâng mà lên, Hà Phàm xé mở Hung thú thịt, mập mạp vô cùng, tản ra nồng đậm hương khí: "Ngươi xem, Hung thú trong thịt vốn là có dầu, ta luyện ra bên trong dầu, lại dùng nhiệt độ cao nấu nướng. . ."

Hai mươi vị tây phương tiến hóa giả nhìn xem Jehovah, ngươi có thể nghe hiểu sao?

Jehovah

Nghe không hiểu, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì!

Ngô Cường đám người mặc dù không có mộng bức, nhưng vẫn còn có chút mờ mịt, bọn hắn biết lọc dầu, nhưng lại không biết Hà Phàm lại nói cái gì.

"Đại nhân, này đem thịt nướng chín  bình thường hỏa thuộc tính võ kỹ cũng có thể làm đến." Thành Minh cẩn thận nói một câu, ngươi đừng nói là này chút cơ bản thường thức.

Hà Phàm gật gật đầu, lấy ra tử kim bình bát, đem Hung thú bỏ vào: "Các ngươi giảng Hung thú cắt thành hai nửa."

Thành Minh nhất thời mê hoặc, một đạo tiến hóa lực lượng lóe lên, đem Hung thú cắt ra, bên trong là từng khối lớn nhỏ đều đều, chín muồi Hung thú khối thịt, Hà Phàm rải lên đồ gia vị: "Bắt đầu ăn."

Một đám người: ". . ."

Nội tạng chạy đi đâu rồi? Bên trong đều cắt gọn rồi? Ngươi là thế nào luyện?

"Trù đạo quả nhiên kinh người." Jehovah sắc mặt hơi ngưng trọng: "Hà Phàm, đao pháp của ngươi, rất mạnh."

"Vẫn được, đây là trù đạo yêu cầu cơ bản nhất." Hà Phàm nói ra, trong lòng còn có chút nhỏ kiêu ngạo, làm một cái vĩ đại đầu bếp, liền đao pháp đều không được, cái kia còn tính là gì đầu bếp?

"Đại nhân, ngươi. . ."

"Ngươi thoại có hơi nhiều, ngươi xem một chút người ta tây phương tiến hóa giả, đều không xen vào." Hà Phàm trừng mắt nhìn Thành Minh, xem xem người ta Tây Phương Giáo thật tốt, Jehovah lúc nói chuyện, đều là chỉnh tề cùng ở bên cạnh, tuyệt không lắm miệng một câu.

Jehovah cười cười, không nói gì thêm.

Hà Phàm tiếp tục giương phát hiện mình trù đạo, nhưng cũng đều là nói điểm cơ bản, luyện thế nào là không thể nào nói ra được.

Nói xong nói xong, Hà Phàm lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi thật sẽ không tạo ra con người?"

Jehovah hơi sững sờ, lắc đầu nói: "Sẽ không."

"Cái kia thượng đế so ra kém chúng ta phương đông a, Phong Lý Hi liền sẽ tạo ra con người." Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Thế hệ này Phong Lý Hi, đã thức tỉnh này loại thần kỹ?" Jehovah cả kinh nói, còn lại tây phương tiến hóa giả cũng vẻ mặt động dung.

Thành Minh đám người đồng dạng khiếp sợ, thế hệ này oa tổ tiến hóa giả, thế mà lại tạo ra con người?

"Không chỉ đâu, sẽ còn Bổ Thiên." Hà Phàm lại bắt đầu nói mò: "Ngươi tiến hóa pháp bên trong liền không có ghi chép, thành Thiên Nhân về sau, có thể hay không tạo ra con người cùng sáng thế giới?"

"Jehovah mặc cảm." Jehovah xấu hổ, Phong Lý Hi đều sẽ tạo ra con người, chính mình thế mà cái gì cũng không biết, thẹn với thượng đế tiên tổ a.

Hà Phàm thở dài, rất muốn nói một câu, ngươi này cái gì cũng không biết, làm cái gì thượng đế?

"Nếu không, ta giúp ngươi xem xem ngươi tiến hóa pháp, ta người này tinh thông Phật Đạo Tà, còn có Oa Tổ tiến hóa pháp  có thể cho ngươi một chút kiến nghị." Hà Phàm nói ra.

"Không cần." Jehovah quả quyết lắc đầu, thượng đế tiến hóa pháp, tây phương tuyệt đối che giấu, làm sao có thể cho ngươi xem?

"Mới đầu, thần khai sáng thiên địa. Địa cầu là không có hình thức, mà lại vô hiệu; cùng hắc ám về sau, sâu mặt. Cùng thượng đế tinh thần cảm động về sau, ở trên mặt nước.

Thần nói, phải có ánh sáng, liền có quang."

Hà Phàm sắc mặt thành kính, tựa như một vị tín đồ, thấp giọng nỉ non.

"Các hạ cũng đọc thuộc lòng thánh kinh? Tín ngưỡng chủ sao? Không nghĩ tới, phương đông còn có đọc thuộc lòng thánh kinh người, Hà Phàm, ngươi thật là chúng ta tây phương bằng hữu." Jehovah ngạc nhiên nói.

Hà Phàm: ". . ."

Cái thế giới này, thánh kinh cũng tràn lan rồi hả? Ta liền muốn nhờ vào đó làm cái đặc thù, kết quả, ngươi ý tứ, rõ ràng là rất nhiều người biết thánh kinh.

"Hiểu sơ, hiểu sơ, ta Hà Phàm liền là một cái bác học người, vô luận ai phương đông, vẫn là tây phương, ta đều có chỗ đọc lướt qua, cho nên, ta khả năng thật có thể cho ngươi tốt kiến nghị." Hà Phàm mỉm cười nói, cho nên, thượng đế tiến hóa pháp cho ta xem đi.

"Bằng hữu của ta, ngươi có thể đem thánh kinh khiêng một lần sao? Ta rất muốn nhìn một chút, người đông phương đọc thuộc lòng thánh kinh dáng vẻ." Jehovah kích động nhìn xem hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Khiêng. . . Khiêng một lần? Ngươi đây là tại làm khó dễ ta, ta mẹ nó có thể nhớ kỹ cái kia mấy câu, hay là bởi vì kiếp trước chuyện xưa đã thấy nhiều, thật coi ta xem qua?

Ps: về quê, ko ngừng, nhưng lên chương loạn time trong ngày..