Chương 343:: Khi còn bé có phải hay không thường xuyên tè ra quần?

Chương 343:: Khi còn bé có phải hay không thường xuyên tè ra quần?

Jehovah quá thành thật, thành thật Hà Phàm không muốn nói chuyện cùng hắn, còn nắm thánh kinh khiêng một lần, ngươi làm sao không đem phương đông Đạo Đức Kinh, khiêng một lần cho ta xem một chút?

"Cái này, chúng ta vẫn là nghiên cứu một chút, tạo ra con người cùng sáng thế giới sự tình đi." Hà Phàm cười khan nói.

"Nhưng ta sẽ không tạo ra con người cùng sáng thế giới."

"Cho nên cần ta cùng ngươi nghiên cứu thảo luận, cùng nhau nghiên cứu." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Vẫn là không được, chủ hội chỉ dẫn ta." Jehovah nói ra.

"Có thể ngươi bây giờ liền là chủ." Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi không cảm thấy mình rất kém cỏi sao? Thượng đế tạo ra con người, khai sáng thế giới, dẫn dẫn các ngươi tây phương, mà ngươi là thế hệ này thượng đế, mới Jehovah, có thể ngươi lại xin thượng đế chỉ dẫn ngươi, thượng đế cầu tới đế?"

"Ta tự nhiên không thể cùng tiên tổ so sánh, đó là chân chính chủ, ta chỉ là chủ cừu non." Jehovah thành kính nói.

Được a, không cứu nổi, ngươi đều vẫn là cừu non, còn lại người phương Tây đâu?

Hà Phàm thở dài, cái này Jehovah, hiển nhiên là không nguyện ý cho: "Cái kia tăng tốc độ, đi tìm càng nhiều thần dịch."

Đang khi nói chuyện, Hà Phàm trong cơ thể toát ra một sợi cường hãn khí tức, nhường ở đây tất cả mọi người giật mình, vội vàng thu liễm, cười nói: "Vừa rồi ăn hơi nhiều, tràn ra tới, chớ để ý."

Một đám người sắc mặt kỳ quái, vừa mới lộ ra khí tức, chỉ là Thích Linh cấp hai, có thể Hà Phàm rõ ràng không có khả năng chỉ là Thích Linh cấp hai.

Hà Phàm hết sức mừng rỡ, kim cương bất hoại rốt cục lần nữa tiến bộ, gen số liệu cũng đến 5 2.3%.

"Phía trước cách đó không xa, liền là một khỏa mắt rồng chỗ, chúng ta mau mau." Jehovah gật gật đầu, ngự không mà lên.

Độ tăng tốc

Đám người nhanh hướng mắt rồng tiến đến, lại thấy phía trước hào quang ngút trời, Kim Long thét dài, hỏa viêm tràn ngập, tiến hóa lực lượng va chạm.

"Các ngươi phương đông gặp phải phiền toái." Jehovah mỉm cười nói: "Cần cần giúp một tay không? Ta cũng chỉ phân một nửa."

"Ngươi thật biết nói đùa." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, xem ra con hàng này cũng không phải lớn cỡ nào phương: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ quan tâm phương đông còn lại tiến hóa giả chết sống sao?"

"Sẽ." Jehovah khẳng định nói: "Bởi vì ngươi muốn thần dịch, hoặc là quét dọn tất cả mọi người, hoặc là, trợ giúp phương đông, diệt trừ bọn hắn, tự nhiên là có thể cầm tới thần dịch."

"Vậy còn ngươi? Lựa chọn bang phương nào?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi như không cần chúng ta hỗ trợ, ta sẽ dẫn người rời đi, tiến đến tìm kiếm địa phương còn lại, nếu là cần, ta cũng phân một nửa." Jehovah nói: "Ngắn ngủi đồng hành, phải kết thúc."

"Cái kia tạm biệt, nơi này ta muốn." Hà Phàm cười nhạt nói, hắn cũng biết đạo Jehovah không có khả năng từ trước đến nay hắn phân một nửa.

Jehovah nhẹ nhàng gật đầu, dẫn người quay người rời đi.

"Thánh tử điện hạ, chúng ta thật không ra tay?" Một vị tây phương tiến hóa giả hỏi.

"Không cần, hắn có thể giải quyết." Jehovah đạm mạc một câu, trên không trung lưu lại màu trắng trường hồng, hướng phương xa mà đi.

"Cái này Jehovah, thực lực cũng không thấp a." Hà Phàm nhìn xem rời đi Jehovah, đối phương mặc dù không biết hắn cụ thể mạnh cỡ nào, nhưng khẳng định nhìn ra một bộ phận.

Chuyển mắt nhìn về phía trước chiến đấu, ánh lửa tràn ngập, Kim Long thét dài, từng vị tiến hóa giả giao chiến, dưới đáy có một bãi màu vàng thần dịch, bị một cái lá chắn bao phủ, số liệu + 2. 6.

"Động thủ." Hà Phàm ra lệnh một tiếng, Ngô Cường bốn người lập tức ra tay, Đạo Tà lực lượng hạo đãng mà ra, vô tận Đạo Tà lực lượng ngút trời, kim đêm màn bao phủ bầu trời: "Không cần đánh, này thần dịch, thuộc về ta."

"Hà Phàm?" Một tên Kiếm giả, ngạc nhiên nhìn xem đến Hà Phàm.

"Bàng Trần, Phong Lý Hi đâu?" Cái này Kiếm giả đúng là Bàng Trần, Hà Phàm quét mắt bốn phía, cũng không hiện Phong Lý Hi thân ảnh.

"Chúng ta cùng Phong Lý Hi điểm lái đi, đây là nam phương người trong liên minh, bọn hắn hỏa diễm võ kỹ hết sức khó dây dưa." Bàng Trần trầm giọng nói ra.

"Lại tới người đông phương." Một vị đỏ nam tử, trực tiếp mở ra trạng thái mạnh nhất, hóa thành một con hỏa điểu, phụt lên một cái biển lửa.

"Ta cũng vừa tốt đến hai đóa hỏa diễm." Hà Phàm nhìn xem nam phương mười vị tiến hóa giả, một tay tam muội chân hỏa, một tay Cửu U Ma Hỏa, khủng bố uy năng nhường hư không vì đó vặn vẹo: "Nhìn một chút ai hỏa diễm càng mạnh."

Tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, đều có không gì không thiêu cháy đặc tính, bao quát đối phương hỏa diễm.

"Hà Phàm, chú ý một chút, đừng đốt tới chúng ta." Kim Long thét to, vội vàng phóng lên tận trời.

"Lữ an?" Hà Phàm nhìn xem Kim Long, Thích Linh cấp bốn, không phải Đạo Tử cùng Phật Tử, cũng không phải Tà Tử, có thể có thực lực này, cũng chỉ có liên minh Lữ an.

"Là ta, nam phương người trong liên minh mong muốn cướp đoạt thần dịch, cùng một chỗ bắt lấy bọn hắn." Lữ an trầm giọng nói.

"Này thần dịch toàn bộ về ta, nam phương người trong liên minh, ta hội bãi bình, các ngươi một lần nữa đi tìm đi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Hà Phàm, ngươi. . ."

"Ta không đoạt các ngươi, đã là xem ở cùng là Đông Phương liên minh người mức." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Lữ an, chúng ta rút đi đi." Bàng Trần liền vội mở miệng, con hàng này thật làm được, hắn cũng không muốn bị cướp.

"Người đông phương, ngươi rất ngông cuồng a." Một đầu Hỏa Long cười lạnh mở miệng, tầm mắt băng lãnh: "Vậy liền nhìn một chút, ngươi có bản lãnh này hay không."

Hỏa Long đột nhiên phun ra một ngọn lửa màu vàng, hỏa diễm chia làm hai đạo, phóng tới tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa.

Oanh

Bốn đạo hỏa diễm va chạm, tia lửa tung tóe, rơi xuống trên mặt đất, tiếp tục đốt cháy, hai đạo hỏa diễm nhanh tiêu tán, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa cũng giống như thế.

Chớp mắt về sau, Hỏa Long hỏa diễm đã tiêu tán, Hà Phàm tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, chỉ còn lại có hai đóa ngọn lửa nhỏ.

"Phương đông hỏa diễm, không gì hơn cái này." Hỏa Long khinh thường nói.

Hà Phàm khẽ nhíu mày, chính mình mặc dù ban đầu chưởng khống hai loại hỏa diễm, nhưng dùng hắn Thích Linh cấp sáu thực lực, hẳn là nghiền ép mới là, nhưng đối phương thế mà một đạo hỏa diễm, suýt nữa giết hắn hai loại thần hỏa.

"Ta nam phương, mới là đùa lửa tổ tông!" Còn lại nam phương tiến hóa giả ngạo nghễ cười lạnh.

"Hà Phàm, muốn không cùng lúc hợp lại a?" Lữ an lên tiếng nói, này nhìn, Hà Phàm giống như không giải quyết được a.

"Không cần." Hà Phàm khoát tay nói, người đao ra khỏi vỏ: "Cái kia không đùa lửa, tiếp tục bản chức làm việc."

"Giết hắn!" Hỏa Long thét dài, lần nữa phun ra hỏa diễm, còn lại chín vị tiến hóa giả đồng thời xung phong mà đến.

"Thiên Đao Bất Nhất."

Hà Phàm lạnh nhạt vung đao, muôn vàn đao mang đồng xuất, bao phủ mười vị Thích Linh tiến hóa giả, hỏa diễm đánh tới trực tiếp phá diệt, đao mang thế đi không trở ngại, trực tiếp chui vào mười vị tiến hóa giả trong cơ thể.

Phốc phốc

Màu đen dòng máu vung vãi, từng vị tiến hóa giả người bị thương nặng, trực tiếp rơi xuống dưới, chớp mắt chỉ còn lại có Hỏa Long, nhưng Hỏa Long cũng không tốt gì, hỏa hồng thân thể, tản ra từng sợi khói đen, đúng là tà độc.

"Kết thúc, này thần dịch thuộc về ta." Hà Phàm vung tay lên, lá chắn phá toái, trực tiếp đem cái kia bày thần dịch thu: "Các ngươi đi thôi."

Lữ an đám người: ". . ."

Này mạnh có chút không tưởng nổi a.

"Các ngươi phương đông thật không biết xấu hổ, thế mà phái mạnh như vậy tiến hóa giả tiến đến!" Hỏa Long gầm nhẹ, một chiêu này liền đem bọn hắn giây, hắn nhưng là Thích Linh cấp bốn a, các ngươi phương đông có phải hay không quá mức, có cái Phong Lý Hi coi như xong, còn có cái mạnh như vậy Hà Phàm?

"Muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn nghe lời." Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, xem hỏa long: "Ta hỏi ngươi, ngươi hỏa diễm, là cái gì hỏa diễm?"

"Ta nam phương Thánh Hỏa." Hỏa Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Lại để cho ta nhìn một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hỏa Long trực tiếp bắn ra một đám lửa, đánh tới hướng Hà Phàm, ánh mắt mang theo lãnh ý.

"Ừm?" Hà Phàm vừa nhấc chưởng, trực tiếp ngăn trở hỏa diễm, giật mình nói: "Khó trách, này hỏa diễm bên trong, còn có một tia đặc thù khí tức, không là của ngươi chứ?"

"Chúng ta nam phương, đi đến Thích Linh cấp bốn, đều có thể nhận lấy một tia Thánh Hỏa, dung nhập tự thân." Hỏa Long thấy hỏa diễm mất đi hiệu lực, lập tức thuận theo đứng lên.

"Các ngươi nam phương, đều là đùa lửa?" Hà Phàm tò mò.

"Dĩ nhiên, chúng ta nam phương liên minh, ra đời liền bắt đầu đùa lửa!" Hỏa Long ngạo nghễ nói.

"Vậy các ngươi nam phương, khi còn bé có phải hay không thường xuyên tè ra quần?" Hà Phàm một mặt ghét bỏ biểu lộ.

Hỏa Long: ". . ."

Cái này cùng tè ra quần có quan hệ gì?.