Chương 344:: Giống ta ưu tú như vậy người

Chương 344:: Giống ta ưu tú như vậy người

Hỏa Long hỏa diễm bên trong, ẩn chứa một tia đặc thù khí tức, này khí tức hết sức quỷ dị, không giống như là thuần túy hỏa diễm, Hà Phàm cũng không biết là cái gì, liền là này khí tức, nhường Hỏa Long hỏa diễm mạnh lên.

"Tản, tất cả giải tán đi, các ngươi tìm các ngươi đi." Hà Phàm khoát tay, nhường Lữ An đám người rời đi.

"Đi thôi." Lữ An đám người liếc nhau, lắc đầu rời đi, này thần dịch hiển nhiên là không có phần của bọn hắn.

Thu thần dịch, xem hỏa long, Hà Phàm trên mặt ý cười: "Ngươi tốt a, đến từ tè ra quần liên minh tiểu hỏa long, ta gọi Hà Phàm, tới từ Đông Phương liên minh."

Hỏa Long: ". . ."

Nam phương liên minh, không phải tè ra quần liên minh!

"Còn không biến thành hình người, theo ta rời đi?" Hà Phàm xem hỏa long, đem thần dịch toàn bộ ăn hết, thứ này nếu là không sớm một chút ăn xong, sau khi rời khỏi đây bị cướp làm sao bây giờ?

Ngươi

"Đừng ta ngươi, nhường đồng bạn của ngươi nhóm, đem thần dịch giao ra, chính mình xéo đi." Hà Phàm nhìn phía dưới chín vị trọng thương nam phương tiến hóa giả.

Đám người tiến hóa hết sức biệt khuất, nhưng nhưng lại không thể không giao, chỉ tiếc, chỉ có ba giọt, cộng lại đến 3.2.

Kim cương bất hoại tốc độ cao vận chuyển, Hà Phàm mặt ngoài khí tức nội liễm, mắt nhìn gen số liệu, đã 53. 9%: "Hỏa Long, ngươi tên gì?"

"Luyện Dương Viêm." Hỏa Long hóa ra hình người, là một vị thanh niên nam tử, sắc mặt rất khó nhìn.

"Biết mắt rồng, long tích, long trì tung tích sao?" Hà Phàm hỏi.

"Biết." Luyện Dương Viêm yên lặng một lát, trả lời.

"Ngoan ngoãn mang ta đi, ta không phải người hiếu sát." Hà Phàm lộ ra nụ cười, bay ở phía trước nhất: "Ngươi yên tâm, ta còn muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận hỏa diễm chi đạo."

Nam phương liên minh  có thể nói, tất cả đều là hỏa năng lực tiến hóa giả, như Luyện Dương Viêm nói, ra đời liền bắt đầu đùa lửa, đối với hỏa diễm nghiên cứu, đã không biết đến loại trình độ nào.

Hà Phàm mong muốn dung hợp tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, nếu có được đến nam phương liên minh chỉ bảo, hẳn là có thể tìm tới hi vọng.

"Cùng ta nghiên cứu thảo luận hỏa diễm chi đạo?" Luyện Dương Viêm giật mình, cau mày nói.

"Đúng, ta người mang tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, ngươi cũng nhìn thấy, ta đối hai loại hỏa diễm chưởng khống, còn chưa tới hoàn mỹ trình độ." Hà Phàm nói ra.

"Hai loại hỏa diễm, chúng ta nam phương có ghi chép, đều là khó gặp thần hỏa, không so với chúng ta nam phương Thánh Hỏa kém, nếu là có thể thành tựu Thiên Nhân, lần nữa đến hai loại hỏa diễm, đem có thể phát huy ra vô cùng khinh khủng uy năng." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Ta đang nghĩ, hai loại hỏa diễm có thể hay không dung hợp một thoáng, biến thành một đóa mới hỏa diễm." Hà Phàm nói ra ý nghĩ của mình.

"Dung hợp hai loại thần hỏa?" Luyện Dương Viêm sắc mặt cứng đờ, ngươi xác định không phải đang đùa ta?

"Đúng, các ngươi đối với hỏa diễm nghiên cứu rất sâu, cảm thấy ta ý tưởng này có thể thực hiện hay không?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hắn, nếu như hai loại thần hỏa dung hợp, nếu có thể lên một tầng nữa, có thể lợi hại tới trình độ nào?

Luyện Dương Viêm: ". . ."

Có thể thực hiện hay không? Nam phương liền một loại Thánh Hỏa  có thể cùng hai loại hỏa diễm đặt song song, ngươi hỏi ta này loại Thánh Hỏa cấp hỏa diễm dung hợp, có thể thực hiện hay không?

"Các ngươi phương đông, đối với hỏa diễm đã nghiên cứu đến loại trình độ này?" Luyện Dương Viêm run giọng nói.

Cũng bắt đầu nghiên cứu Thánh Hỏa cấp hỏa diễm dung hợp, chúng ta nam phương liên minh, còn tại mượn nhờ Thánh Hỏa tăng lên võ kỹ. . . Luyện Dương Viêm đột nhiên cảm giác

Đông Phương liên minh thật cường đại.

"Đây không phải cơ bản kỹ thuật sao?" Hà Phàm một mặt lãnh đạm nói: "Ngươi không biết sao, chúng ta phương đông, nhân thủ một đóa tam muội chân hỏa hoặc là liền có Ma Hỏa."

"Cái kia vừa rồi, đám kia Thích Linh. . ."

"Thích Linh cấp năm mới có thể nhận lấy, bọn hắn đến Thích Linh cấp năm, liền có thể đi liên minh nhận, chỉ cần có đầy đủ điểm công lao." Hà Phàm thỏa thích thổi thói xấu, ngược lại lại không muốn tiền.

"Đông Phương liên minh, thật mạnh." Luyện Dương Viêm thật bị kinh đến, Đông Phương liên minh, đây cũng không phải là mạnh, mà là kinh khủng.

"Cho nên, ta có thể chỉ bảo ngươi hỏa diễm chi đạo." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Chỉ có giống ta ưu tú như vậy người, mới có thể nhận lấy hai loại thần hỏa."

Ngô Cường đám người giữ yên lặng, Đông Phương liên minh, lúc nào mạnh như vậy? Ngươi hai loại thần hỏa, rõ ràng là đoạt Đạo Tử cùng Tà Tử có được!

Còn tới Thích Linh cấp năm, đều có thể đi lĩnh? Nếu như là như thế, cái kia toàn thế giới đều chạy đi nhận, liều mạng cũng phải lĩnh một loại thần hỏa, hai loại hỏa diễm đã sớm tràn lan.

Luyện Dương Viêm vẻ mặt có chút hốt hoảng, Hà Phàm, đối với hắn trùng kích có chút lớn a, đường đường nam phương liên minh tinh anh, tại hỏa diễm nhất đạo bên trên, thế mà so ra kém Đông Phương liên minh người!

"Đừng thương tâm, các ngươi nam phương liên minh có cái tai hại, liền là ưa thích tè ra quần, đem hỏa khí đều nước tiểu không có, cho nên mới sẽ so ra kém chúng ta phương đông." Hà Phàm an ủi: "Có chỉ điểm của ta, ngươi tuyệt đối có thể tiến bộ thần tốc."

"Chúng ta nam phương liên minh không tè ra quần." Luyện Dương Viêm vẻ mặt tối đen, có thể hay không không đề cái này?

"Không cần không thừa nhận, các ngươi khi còn bé tuyệt đối tè ra quần." Hà Phàm khẳng định nói.

Khi còn bé. . . Ngươi khi còn bé liền không có nước tiểu qua quần? Luyện Dương Viêm suýt nữa phun hắn một mặt hỏa.

"Đi thôi  chờ ta tìm tới càng nhiều thần dịch, ta liền cùng ngươi nghiên cứu hỏa diễm chi đạo, chỉ bảo ngươi như thế nào tăng lên." Hà Phàm tốc độ cao ngự không, đồng thời lừa dối lấy Luyện Dương Viêm: "Bất quá ngươi tốt nhất nhường ta nhìn ngươi tiến hóa pháp, ta trước suy nghĩ một chút, đến lúc đó nói cho ngươi làm sao đổi."

Luyện Dương Viêm do dự, muốn hay không cho? Có phải hay không là đang lừa dối chính mình?

"Xem xét ngươi liền đúng chúng ta phương đông không hiểu rõ, đối ta Hà Phàm không hiểu rõ, ta Hà Phàm thế nhưng là oa tổ người đời sau, sao lại ngấp nghé ngươi tiến hóa pháp?" Hà Phàm bất mãn nhìn xem hắn, vừa chỉ chỉ Ngô Cường bốn người: "Ngươi hỏi bọn hắn, ta nói có phải thật vậy hay không."

"Đều là thật, chúng ta đi theo Hà Phàm, liền là muốn đi Đông Phương liên minh, đến lúc đó nhận lấy một loại thần hỏa." Ngô Cường trước tiên mở miệng, hắn nhất biết vuốt mông ngựa, nếu không cũng sẽ không nghĩ đến ôm Trương Đào đùi.

"Hà Phàm nói, đều là thật." Thành Minh ba người cũng liền bề bộn phụ họa nói: "Hà Phàm mạnh như vậy, còn có hai loại hỏa diễm, muốn ngươi tiến hóa pháp có làm được cái gì, hơn nữa còn không thể luyện."

Luyện Dương Viêm nghĩ cũng phải, chính mình tiến hóa pháp mặc dù tính thật là tốt, nhưng ở nam phương, tuyệt đối không phải cấp cao nhất, có không ít người đều biết, liền xem như Hà Phàm lấy về cho Đông Phương liên minh, cũng bất quá là nhiều một bản cao cấp điểm điểm hỏa thuộc tính tiến hóa pháp.

Mà đúng như Hà Phàm nói, phương đông đã phát triển đến cái kia trình độ, cũng không thiếu hắn quyển này.

Nghĩ rõ ràng về sau, Luyện Dương Viêm lấy ra một kiện quần áo, ở phía trên viết xuống chính mình tiến hóa pháp, giao cho Hà Phàm, cùng lúc đợi mà nói: "Ta có thể hay không đi phương đông mở mang kiến thức một chút?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi chừng nào thì đi phương đông trực tiếp tìm ta, nếu là ta vừa lúc không tại, ngươi liền đi Phật Đạo Tà ba phái, báo lên Hà Phàm hai chữ, liền sẽ có người chiêu đãi ngươi." Hà Phàm vỗ ngực nói, gương mặt kiêu ngạo, đến lúc đó ngươi không bị đánh ra liệng đến, tính Phật Đạo Tà nhân từ.

"Ta trước cân nhắc lại ngươi tiến hóa pháp, cùng ta tiến hóa pháp tướng lẫn nhau so sánh một thoáng, nhìn một chút có thể hay không giúp ngươi cải tiến, ngươi yên tâm, ta Hà Phàm là thiên tài, đạo môn bí mật bất truyền, ta đều cải tiến." Hà Phàm lại nói, ân, chân chính cải tiến không có, mù luyện cũng là thật.

"Vậy cám ơn nhiều." Luyện Dương Viêm có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, chính mình là tù nhân, thế mà còn hỗ trợ cải tiến tiến hóa pháp, đột nhiên có loại gặp được người tốt cảm giác.

Tạ ơn. . . Ngô Cường bốn người da mặt quất thẳng tới, ngươi tiến hóa pháp đều đưa ra ngoài, còn mẹ nó tạ ơn hắn?

"Ngươi có phải hay không hết sức ít đi ra ngoài? Một lòng khổ tu?" Hà Phàm nhịn không được hỏi một câu.

Luyện Dương Viêm nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta trên cơ bản đều tại giết Hung thú, rất ít về thành thành phố."

"Săn giết Hung thú, có vì nhân loại kính dâng chi tâm, rất tốt, ta Hà Phàm liền ưa thích loại người như ngươi." Hà Phàm một mặt tán thưởng..