Chương 345:: Ngươi đến cùng sửa lại nhiều ít cái phiên bản?

Chương 345:: Ngươi đến cùng sửa lại nhiều ít cái phiên bản?

"Đến chậm một bước."

Hà Phàm sắc mặt khó coi, long tích chỗ, thần dịch đã không có, bốn phía cũng là có không ít dấu chân, cũng không biết là bị ai chiếm đi.

"Còn có long trì." Ngô Cường vội vàng nói, để tránh Hà Phàm không vui, đợi chút nữa bắt bọn hắn trút giận.

"Không cần đi, mắt rồng có tây phương, long tích có người nhanh chân đến trước, cuối cùng long trì  chờ chúng ta chạy tới, cũng liền không sai biệt lắm." Hà Phàm lắc đầu nói: "Không có liền không có đi, chậm rãi tìm một lượng giọt, thuận tiện, các ngươi giúp ta làm sự kiện."

"Thỉnh đại nhân phân phó." Bốn người liền vội vàng hỏi, Luyện Dương Viêm không nói chuyện, nhưng Hà Phàm phân phó, hắn cũng không dám không nghe.

"Từ giờ trở đi, các ngươi bốn người, tại bí cảnh dò xét, nơi nào xé rách, luyện hóa lực lượng mạnh nhất, tìm tới cho ta biết." Hà Phàm phân phó nói: "Luyện Dương Viêm đi theo ta, ta chỉ bảo ngươi hỏa diễm chi đạo."

Hà Phàm từ trên người Luyện Dương Viêm muốn một khối truyền âm ngọc bội  có thể tùy thời liên hệ.

"Đa tạ đại nhân." Luyện Dương Viêm mừng rỡ.

"Các ngươi bốn người yên tâm, làm xong, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, còn có, đừng nghĩ lấy chạy, trừ phi thực lực đối phương xa qua ta  có thể giúp các ngươi khu trừ tà độc, nếu không tà độc bạo, các ngươi toàn đều phải chết!" Hà Phàm lạnh lùng thốt.

"Không dám, không dám." Bốn người sợ hãi mà nói, bọn hắn hiện tại cũng nhận rõ một sự thật, cái kia chính là Hà Phàm thực lực rất mạnh, rất có thể là bí cảnh bên trong mạnh nhất một vị, trừ phi ra ngoài tìm cấp chín tiến hóa giả, nếu không vẫn là ngoan ngoãn nghe lời tốt.

"Hành động đi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đại nhân?" Luyện Dương Viêm mong đợi nhìn xem hắn.

"Chúng ta vừa đi vừa nói." Hà Phàm trên mặt hiển hiện nụ cười, nói: "Ngươi tiến hóa pháp, hẳn là như thế đổi, ngươi xem a."

Hà Phàm tiến hóa lực lượng lưu chuyển

Ở trước mắt ngưng tụ ra tiến hóa pháp bản đồ.

"Ta thử một chút." Luyện Dương Viêm trầm ngâm một câu, vận chuyển tiến hóa pháp, trong cơ thể tiến hóa lực lượng nhanh vận chuyển, chợt tim đau xót, sắc mặt đỏ lên, oa một tiếng phun ra một búng máu.

"Đại nhân?" Luyện Dương Viêm xoa xoa dòng máu, nhìn xem Hà Phàm, đây là ngươi đổi? Một vận chuyển liền ói máu, này đổi thứ đồ gì?

"Không nên gấp, cải tiến hóa pháp con đường, là gian khổ, một lần không thành tựu hai lần, ta đã cải tạo mấy cái phiên bản." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ngươi phải hiểu được, thiên tài cũng có thất bại thời điểm, dù sao ta am hiểu hơn chính là phương đông."

Luyện Dương Viêm gật gật đầu, tiếp tục vận chuyển đệ nhị phiên bản, lần này không có ói máu, nhưng uy lực yếu không ít, còn không bằng không thay đổi, tiếp tục trang thứ ba bản.

Hai người một bên bay, Hà Phàm một bên giảng giải tiến hóa pháp, nhìn xem Luyện Dương Viêm ói máu, sau đó lại kiếm cớ lừa dối hắn tiếp tục, đồng thời chú ý đến bốn phía tình huống, tìm kiếm thần dịch, cũng cảm ứng đến lôi kéo hòa luyện hóa lực lượng.

Ba giờ sau, Luyện Dương Viêm đã không biết mình phun nhiều ít khẩu máu, sắc mặt đều có chút trắng: "Đại nhân, ngươi đến cùng sửa lại nhiều ít cái phiên bản?"

Ngươi xác định ngươi là thiên tài?

"Không nhiều, còn có mười mấy cái, hẳn là liền kết thúc." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hẳn là?"

"Đúng, linh cảm thứ này, tới hết sức đột nhiên, nói đến là đến. . . A, ta lại nghĩ tới." Hà Phàm ngạc nhiên nói: "Ngươi thử lại lần nữa cái này, vừa định, hẳn có thể được."

"Đại nhân, ngài không phải thiên tài sao?" Luyện Dương Viêm sắc mặt khó coi, thiên tài đều là ngươi như thế? Vì cái gì hoàn toàn nhìn không ra, ngươi thiên tài ở đâu?

"Ngươi phải hiểu được, cái gì là thiên tài." Hà Phàm nhìn xem Luyện Dương Viêm, thở dài: "Thiên tài liền là chín mươi chín phần trăm thất bại, cộng thêm cái kia một phần trăm linh cảm chợt hiện."

Luyện Dương Viêm lâm vào yên lặng, vì cái gì ta cảm thấy, ngươi nói thiên tài, là chín mươi phần trăm chín tìm đường chết, cùng một phần trăm ông trời mở mắt?

"Đến, không cần sợ, chúng ta tiếp tục nghiên cứu." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, nếu không ngươi đem phương đông tiến hóa pháp cho ta, ta cũng có thể có lĩnh ngộ?" Luyện Dương Viêm cẩn thận mà nói, hắn cảm thấy, chính hắn thiên phú đều có thể so Hà Phàm thiên phú mạnh một chút.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy? Phải gìn giữ một khỏa thuần túy tâm, thuần túy tư duy, ta không thể để cho phương đông tiến hóa pháp, quấy nhiễu ngươi ý nghĩ." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt: "Ta khả năng liền là bị quấy nhiễu, cho nên, ngươi phải gìn giữ chính mình thuần túy ý nghĩ."

Luyện Dương Viêm: ". . ."

Ngươi đây là để cho ta lăng không nghĩ quá? Ngươi có phải hay không liền là bằng không nghĩ?

"Đại nhân, ngươi có phải thật vậy hay không chỉ bảo ta?" Luyện Dương Viêm hết sức hoài nghi, Hà Phàm vừa nghĩ đến, lại để cho hắn ói máu.

"Yên tâm, ta khẳng định là thật chỉ bảo ngươi." Hà Phàm vỗ vỗ Luyện Dương Viêm bả vai, nói: "Ta Hà Phàm từ trước tới giờ không gạt người, ngươi là không có đi qua phương đông, phương đông đều biết ta thành thật tiểu lang quân xưng hào."

Luyện Dương Viêm nhìn xem hắn vô cùng bình tĩnh khuôn mặt, nhìn không ra hắn là không phải là đang nói láo, chỉ có thể tạm thời tin.

"Ừm? Lại một giọt thần dịch." Hà Phàm sắc mặt hơi vui, thân hình như điện, trong chớp mắt đi vào ngoài ngàn mét, đem một giọt thần dịch nhận lấy, ăn giọt này, vừa vặn đến 54%.

Hà Phàm tiếp tục mang theo Luyện Dương Viêm tiến lên, gặp được Hung thú trực tiếp chặt ăn, đến bây giờ, Hà Phàm cũng không có gặp đệ nhị biến hậu kỳ Hung thú, chớ nói chi là đệ tam biến.

Tiếp tục lặp lại tu luyện sửa đổi phần tiến hóa pháp, lừa dối lấy Luyện Dương Viêm, Hà Phàm mang theo hắn chẳng có mục đích bay lên, độ rất nhanh, hắn phải sớm ngày đem Long Vương bí cảnh đi một lần, tìm kiếm luyện hóa lực lượng mạnh nhất địa phương.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt đã là sau năm ngày, Long Vương bí cảnh rất lớn, Hà Phàm cuối cùng đi đến, cũng gặp phải còn lại liên minh người, bất quá đều là tránh mà không thấy, luyện hóa lực lượng mới là trọng điểm.

Chỉ cần mình lấy tới này luyện hóa lực lượng hình thành chi pháp, thần dịch thứ này, muốn bao nhiêu không có? Chính mình thái cực cống đan triệt để hoàn thiện, mới là chủ yếu.

Ngô Cường đám người đã trở về, cùng Hà Phàm cùng một chỗ, đứng tại một mảnh nước biển vùng trời, cảm thụ được so với bình thường địa phương mạnh hơn luyện hóa lực lượng, Hà Phàm trong lòng rất hài lòng, nơi này xé rách hòa luyện hóa lực lượng, so với bình thường đồng cấp còn mạnh hơn một chút.

Nếu như thay đổi tiến hóa giả tới này bên trong, trực tiếp rơi xuống, cũng may có thể tới nơi này, đều là đồng cấp đỉnh tiêm tiến hóa giả.

"Các ngươi đến phụ cận tìm kiếm thần dịch, ta tại đây bên trong nhìn một chút." Hà Phàm phất tay để bọn hắn rời đi.

"Vâng, đại nhân." Ngô Cường bốn người cũng không biết hắn muốn làm gì, không dám hỏi nhiều, vội vàng đẩy ra.

Đến mức Luyện Dương Viêm, hắn hiện tại ước gì cách Hà Phàm xa một chút.

Phù phù

Hà Phàm trực tiếp không vào biển trong nước, quanh thân tiến hóa lực lượng bao phủ, ngăn cách nước biển, cảm ứng lực lượng kéo dài vươn đi ra, hiện này cảm ứng lực lượng, là từ phía dưới truyền đến.

Càng sâu nhập xuống phương, luyện hóa lực lượng càng mạnh, Hà Phàm thử một cái, thôi động toàn bộ lực lượng, khí thế lại lần nữa tăng cường, luyện hóa lực lượng cùng lực kéo cũng theo đó tăng cường, suýt nữa đưa hắn lôi kéo xuống.

Hà Phàm vội vàng thu lại khí thế, này luyện hóa lực lượng  đồng dạng yếu bớt.

"Nếu là từ bỏ chống lại, sẽ như thế nào?" Hà Phàm suy tư, đem tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào bên trong, tế bào cũng lâm vào yên lặng, lôi kéo hòa luyện hóa lực lượng nhỏ yếu đến cơ hồ không có.

"Chính mình mặc dù tiến hóa lực lượng ẩn nấp, nhưng còn có kim cương bất hoại tại thân, coi như không thể vận chuyển, cường độ thân thể vẫn còn, thể lực rất đủ, chính mình hoàn toàn có khả năng xuống lại bơi lên tới." Hà Phàm mừng rỡ trong lòng, lần này, mình có thể triệt để yên tâm, đến mức phía dưới nguy hiểm, gặp nguy hiểm cũng bị luyện hóa..