Chương 346:: Thần thoại thời đại còn sót lại

Chương 346:: Thần thoại thời đại còn sót lại

Càng là hướng xuống lặn, luyện hóa lực lượng liền càng mạnh, nếu là nói ở phía trên, đồng cấp tiến hóa giả còn có thể ngăn cản, không ảnh hưởng quá đánh nữa lực, nhưng nếu là đến này biển bên trong, toàn lực bạo rơi, không bị lực lượng này giết chết mới là lạ. .

Hà Phàm tâm tư nhất chuyển, dẫn vào tế bào tiến hóa lực lượng lại lần nữa xuất hiện, tuôn ra cực mạnh lực lượng, lực kéo đột nhiên tăng lên dữ dội, luyện hóa lực lượng cũng đồng thời kéo tới.

Hà Phàm không có đi ngăn cản lôi kéo  mặc cho cỗ lực lượng này, mang theo hắn xuống, hắn cảm giác mình lặn xuống độ quá chậm.

Hà Phàm tựa như một khỏa như đạn pháo, hướng hướng đáy biển chỗ sâu.

Nước biển chấn động, luyện hóa lực lượng càng ngày càng mạnh, một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ toàn thân, Hà Phàm sắc mặt đại biến, vội vàng thu lại tiến hóa lực lượng, tiếp tục như vậy nữa, hắn cảm giác mình sẽ bị luyện hóa thành chất lỏng.

Lôi kéo hòa luyện hóa lực lượng đồng thời tiêu tán, Hà Phàm thân hình buông lỏng, vẫn tại hạ xuống, dòng nước đập, may mắn thân thể đủ mạnh, không có việc gì.

"Phía dưới là cái gì? Thần dịch?"

Hà Phàm nhìn phía dưới, một đoàn nồng đậm kim quang, tản ra hào quang sáng chói, chiếu sáng đáy biển.

Hà Phàm vội vàng hướng phía dưới bơi đi, nửa giờ sau, cuối cùng đi vào kim quang bên cạnh, lại không phải cái gì thần dịch, mà là một cái nhập khẩu, không biết thông hướng chỗ nào.

Hà Phàm do dự một chút, quyết định tiến vào cửa hang, nước biển tiêu tán, một phương màu vàng không gian, hai cỗ to lớn thi thể, một cái ao nhỏ, bốn phía không gian che kín phù văn thần bí.

"Long? Thi thể này là?"

Hà Phàm nhìn xem hai bộ thi thể, một đầu màu vàng thần long thi thể, một cái khác thi thể, hắn gặp qua cái này thi thể đồ án, màu xanh Hung thú, bộ dáng là rồng phương Tây, mập phì, Phong tộc đồ án!

"Long Vương bí cảnh, là thần thoại thời đại còn sót lại, này Phong tộc cũng theo thần thoại thời đại truyền thừa đến nay?" Hà Phàm nhìn xem này hai bộ thi thể

Có phải hay không là phương đông thần long tiến hóa giả, cùng Phong tộc tiến hóa giả, chém giết về sau, đồng quy vu tận?

Hai bộ thi thể còn quấn quýt lấy nhau, sớm đã không có mảy may uy thế, Hà Phàm đưa tay sờ sờ một cái, hai bộ thi thể đồng thời hóa thành điểm điểm hào quang, tiêu tán trên không trung.

Leng keng

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, một khối lệnh bài màu xanh, theo tiêu tán Phong tộc cự thú trong cơ thể rơi xuống, một cỗ nồng đậm phong lực lượng, theo lệnh bài bên trong tán mà ra.

Mà thần long tiêu tán, một khỏa hạt châu màu vàng óng lơ lửng giữa không trung, Hà Phàm tiếp xúc nháy mắt, một đoạn tin tức truyền vào trong óc, tùy theo còn có không ít hình ảnh.

"Thần Long nhất tộc?" Hà Phàm khẽ giật mình, trong đầu hiển hiện một đầu màu vàng thần long, miệng nói tiếng người.

"Thần Long nhất tộc, ngao diệt, đáp ứng ngọc hoàng thượng đế mời, cùng Long tộc chúng bộ cùng một chỗ, tùy tùng tiên tổ, vượt qua vô tận năm ánh sáng, đến Địa Cầu, trấn thủ vùng biển, trở thành Địa Cầu một thành viên, chung xây Thiên Đình, đồng thời, dùng Long tộc gen, đổi lấy tiên thần gen, chung nhau giương."

"Thần long, Chu Tước, Bạch Hổ, Cửu Anh. . . Các tộc bầy lần lượt đến, ủng ngọc hoàng thượng đế vi tôn, Thiên Đình mạnh, uy chấn chư thiên, vạn tộc thần phục."

"Thiên Đình thành lập, thần thoại thời đại mở ra, vạn tộc tiên tổ cùng ngọc hoàng thượng đế thị sát vạn tộc, lại chưa về đến, không ngờ Địa Cầu xuất hiện huyền bí bộ tộc, đánh lén Thiên Đình, thần thoại thời đại như vậy chung kết."

"Nếu có Thiên Đình vạn tộc hậu duệ, đến này tin tức, thỉnh mang theo viên này Long tộc, đi tới vạn tộc tổ tinh, dò xét vạn tộc tiên tổ đi hướng, lại lập Thiên đình."

"Thật đúng là đến từ thần thoại thời đại." Hà Phàm cất kỹ long châu, đi vạn tộc tổ tinh coi như xong, chính mình còn không có cái kia năng lực, này ngao diệt cũng thế, làm sao lại không lưu chút Thần cấp tiến hóa pháp, võ kỹ cái gì?

Hà Phàm tra tìm trong đầu tin tức, chỉ có quan hệ với bí cảnh, còn lại liền là thần thoại thời đại Thiên Đình cái gì, còn đi tới vạn tộc tổ tinh, ta mới ra Đông Phương liên minh, Địa Cầu đều không đi ra, làm sao đi tới?

Cũng may chính là, bàn giao bí cảnh hình thành nguyên nhân, là ngao diệt cùng cái kia màu xanh cự thú làm, ngao diệt diệt sát cự thú về sau, cũng không có mấy hơi thở.

Sau khi chết cự thú, tự động tràn lan phong lực, bản năng muốn xé rách vạn vật, ngao diệt nghĩ muốn tiêu diệt cỗ lực lượng này, lại là bất lực, liều mạng cuối cùng lực lượng, thất làm 8 làm, biến thành hiện tại cái này bí cảnh.

Mà này bí cảnh xác thực hết sức đáng sợ, cho dù là trời người đến, dám bạo toàn lực, cũng sẽ bị giết chết, Hà Phàm hết sức may mắn, chính mình lĩnh ngộ tiến hóa pháp, nếu không lần này tới tuyệt đối chết chắc.

Hà Phàm tiêu hóa tin tức, nhìn bốn phía, toàn bộ không gian huyền bí hoa văn, là ngao diệt bày ra Long tộc luyện hóa đại trận, bản ý là muốn luyện hóa phong lực, kết quả cuối cùng không ra.

Mà cái ao nhỏ kia, bên trong là thần dịch, Hà Phàm con mắt đều phải tốn, gen số liệu + 32!

Mang đi, nhất định phải mang đi, nếu là không mang đi, này chút thần dịch, sẽ tự động toát ra đi, xuất hiện tại bí cảnh bất kỳ chỗ nào.

"Này ao cũng là đồ tốt." Hà Phàm nhìn xem ao nhỏ, đây là Thần Long nhất tộc hóa rồng trì, nếu là có đầy đủ thần dịch, mà lại người mang Long tộc gen  có thể nhảy vào đi, kích Long tộc gen, nhanh niết, bài trừ còn lại gen, sớm ngày Thích Linh.

Thứ này, đối với phương đông tới nói, tuyệt đối là một kiện thần khí, bởi vì phương đông nhiều nhất tiến hóa giả, liền là thần long một mạch!

"Như thế, cơ thể người đủ loại gen lai lịch liền có." Hà Phàm cũng nghĩ rõ ràng một sự kiện, long nhược đều là người tiến hóa, cái kia ban đầu Long gen ở đâu ra?

"Thiên Đình thành lập, là vì nghiên cứu tiến hóa chi đạo? Vạn tộc trao đổi, đáng tiếc, lúc ấy ta còn không có tới." Hà Phàm cảm giác, mình nếu là xuyên qua thần thoại thời đại, cũng sẽ là một cái tiến hóa trên đường tiên phong nhân vật, dẫn đầu bọn hắn hướng đi thâm uyên, không đúng, là đỉnh phong.

"Mặc dù ngao diệt sai lầm đại trận, nhưng này hết sức thích hợp ta à." Thu hết thảy thần dịch, Hà Phàm liếc nhìn đại trận hoa văn, đem trận pháp này toàn bộ ghi chép lại, lại lấy ra Trù Thần bảo điển ghi chép.

Chỉ cần mình học xong đại trận này, chính mình thái cực cống đan liền triệt để hoàn thành.

Ghi chép lại đại trận, Hà Phàm đem hóa rồng trì cũng thu, thứ đồ tốt này, mình không thể buông tha, xuất ra đi cũng có thể nuôi dưỡng thần long tiến hóa giả, thế nào trời không cần  có thể ném cho Đông Phương liên minh đổi đồ vật, nhưng hắn cảm thấy khả năng không có ngày đó.

Long châu có khả năng ném cho Đông Phương liên minh, đây coi như là Long tộc tín vật, nhưng tín vật này, muốn đi Long tộc tổ tinh mới được, ở địa cầu một điểm trứng dùng đều không có, đặc biệt là còn không mang vào hóa pháp.

"Ừm, long châu có khả năng đổi một đống lớn đồ tốt, tài, tuyệt đối tài." Hà Phàm thu hết xong, vừa nhìn về phía lệnh bài màu xanh, không có phản ứng gì.

"Không đúng, ta không khí hội nghị chi kiếm pháp  có thể thử một lần."

Hà Phàm Phong thuộc tính kiếm pháp, cùng này cự thú có không ít sâu xa: "Mang đi ra ngoài thử một chút, tại đây bên trong nhưng dùng không được tiến hóa lực lượng, không cách nào điều động sức gió."

"Ta muốn hay không cải biến hạ trận pháp? Thôi được rồi, không tìm đường chết." Hà Phàm chui ra không gian, nhanh hướng lên phía trên bơi đi.

Nếu là hắn loạn động trận pháp, rất có thể nắm Long Vương bí cảnh chơi hỏng, có lẽ bí cảnh sụp đổ, có lẽ luyện hóa lực lượng mạnh hơn, trực tiếp đem tất cả mọi người chơi xong.

Xuống tới dễ dàng đi lên khó, Hà Phàm một mực bơi bảy, tám tiếng, mới phù trên mặt biển, mới dám sử dụng tiến hóa lực lượng, hắn mặc dù cầm hóa rồng trì, nhưng ảnh hưởng không lớn, này bí cảnh chủ yếu là trận pháp duy trì, lại có luyện hóa lực lượng  có thể nói chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sinh sôi không ngừng, một mực vận chuyển cũng có thể.

"Đại nhân, ngài trở về." Ngô Cường năm người liền vội vàng nghênh đón.

"Tìm tới thần dịch không có?" Hà Phàm hỏi.

"Chỉ tìm tới ba giọt." Năm người lấy ra ba giọt thần dịch, giao cho Hà Phàm.

Hà Phàm gật gật đầu, hắn lấy thần dịch, này bí cảnh thần dịch hội biến thiếu, nhưng sẽ không toàn bộ biến mất, không nói ban đầu liền có không ít tản mát bí cảnh, đại trận tiếp tục luyện hóa, cũng sẽ có thần dịch sinh ra.

"Tiếp xuống ta muốn bế quan, chính các ngươi chuyển động, Luyện Dương Viêm đừng đi xa, ta bớt thời gian chỉ bảo ngươi." Hà Phàm nói ra.

Luyện Dương Viêm: ". . ."

Ngươi có thể hay không không chỉ bảo ta rồi? Ngươi đổi tiến hóa pháp là dạng gì, trong lòng ngươi không có điểm số?.