Chương 347:: Đây là ta sáng tạo

Chương 347:: Đây là ta sáng tạo

Hà Phàm ngay tại bờ biển phụ cận tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống, nhường Luyện Dương Viêm liền tại phụ cận chuyển động, chính mình giúp xong liền chỉ bảo hắn.

Lấy ra hóa rồng trì, nhìn xem bên trong thần dịch, Hà Phàm tựa như uống nước, trực tiếp nuốt vào một miệng lớn, kim cương bất hoại nhanh vận chuyển, đồng thời quan tâm gen số liệu tăng trưởng.

Thần dịch chủ yếu là tôi thể, gen số liệu tương đối ít, nhưng lần này số lượng thực có chút nhiều, Hà Phàm cảm giác được tự thân tế bào thân thể tại nhanh tăng cường, kim cương bất hoại thần công bị thần dịch lực lượng nhanh đẩy lên đi.

Hà Phàm vận chuyển tiến hóa pháp, luyện hóa thần dịch lực lượng, tế bào nhanh tại tăng cường, quanh thân ánh vàng lập lòe, dưới chân hiển hiện đài sen, một cỗ hung hãn vô cùng khí tức tán mà ra, đồng thời nồng đậm phật lực lượn lờ, sau lưng Hà Phàm biến ảo thành một tôn kim cương Phật Đà.

Không bao lâu, Hà Phàm quanh thân khí thế lên một tầng nữa, trực tiếp bước vào Thích Linh cấp ba, tiếp tục ăn thần dịch, nhanh luyện hóa.

Một mực tu luyện mấy canh giờ, sắc trời đã tối tối, Hà Phàm luyện hóa tất cả thần dịch, gen số liệu thành công đột phá, gen số liệu đến 6 3% chính thức bước vào Thích Linh cấp bảy.

Mà kim cương bất hoại thần công, cũng làm cho hắn thể phách, có thể so với Thích Linh cấp sáu đỉnh phong, kém một chút tiến vào Thích Linh cấp bảy.

"Tiến vào Thích Linh cấp bảy, thế mà tiêu hao nhiều như vậy thần dịch." Hà Phàm nhìn xem gen số liệu, + 32 gen số liệu thần dịch, cứ như vậy hao hết.

"Tiếp đó, nghiên cứu trận pháp, nắm thái cực cống đan lấy ra."

Ổn định hạ tu vi, Hà Phàm tiếp tục tham ngộ trận pháp, bước đầu tiên, là trước học được, luyện hóa đại trận quá mức phức tạp, chính mình muốn trước học được dùng tiến hóa lực lượng ngưng tụ mới được.

Đương nhiên, hắn ngưng tụ ra, cùng bí cảnh chủ nhân ngao diệt bố trí chênh lệch có chút lớn, dù sao thực lực đẳng cấp bày ở cái kia, ngao diệt đó là Thiên Nhân cấp thần long, hắn chỉ là vừa vào Thích Linh cấp bảy thái điểu.

Đạo Tà lực lượng tràn lan, trên không trung phác hoạ ra huyền bí trận pháp, từng sợi Đạo Tà lực lượng, lẫn nhau kết nối, phác hoạ thành hình.

Hà Phàm không ngừng quán chú tiến hóa lực lượng

Nhường trận pháp hoàn thiện, bỗng nhiên, Hà Phàm nhiều chuyển vận một tia lực lượng, trận văn ầm ầm nổ tung, vô số đạo tà khí chạy tán loạn, rơi trên mặt đất, trong nháy mắt đem mặt đất phân ra vô số khe rãnh.

"Nóng lòng."

Hà Phàm nói thầm một tiếng, tiếp tục ngưng tụ trận pháp, lần này hắn so sánh ổn, chuyển vận lực lượng cũng không nhiều, từng tia quán chú trong đó, trận pháp vững vàng thành hình  đồng dạng có một cỗ luyện hóa lực lượng truyền ra.

"Luyện nhiều tập mấy lần, làm đến thiên kiếm, kiếm như thế liền tốt." Hà Phàm trong lòng nói.

Chỉ cần quen thuộc trận pháp cấu tạo, lại có đầy đủ tiến hóa lực lượng, dùng chính mình đối tiến hóa lực lượng chưởng khống, hoàn toàn có khả năng dùng Ngự Kiếm thuật điều khiển, muôn vàn Đạo Tà khí, mỗi một sợi vị trí nào, đều có thể an bài tốt, trận pháp cũng có thể nhanh kết thành.

"Cái tên này lại đang làm cái gì?" Xa xa Luyện Dương Viêm, nhíu mày nhìn xem Hà Phàm chỗ, hắn không dám chạy xa, sợ Hà Phàm giết chết hắn.

Luyện Dương Viêm nhìn xem Hà Phàm chỗ, không hiểu rõ hắn đang làm cái gì, chỉ nhìn thấy một cỗ tiến hóa lực lượng ngút trời, ngưng tụ thành kỳ quái trận pháp, sau đó liền bị thu hồi, về sau lại ngưng tụ, lại thu hồi.

Bởi vì khoảng cách xa, Hà Phàm không có thôi động trận pháp luyện hóa lực lượng, cho nên Luyện Dương Viêm nhìn không ra cái gì.

Liên tục thử mấy giờ, Hà Phàm đã chưởng khống thuần thục, lúc này mới nhớ tới lệnh bài màu xanh, tiến hóa lực lượng chuyển đổi, phong lực lượng hội tụ, một đạo kiếm mang đâm vào lệnh bài màu xanh: "Phong Chi Minh Sát!"

Ông

Lệnh bài rung động, một cỗ nồng đậm thanh quang lấp lánh, trực tiếp chui vào Hà Phàm mi tâm, hàng loạt tin tức tràn vào trong đầu, Hà Phàm nhướng mày, nhẹ hừ một tiếng, tiết khó chịu cảm giác.

"Đây đều là chút thứ quỷ gì?" Hà Phàm cảm ứng đến trong đầu tin tức, một mặt mộng bức, xem không hiểu.

Một đống kỳ quái ký hiệu, hoàn toàn không biết là thứ đồ gì, nghi hoặc ở giữa, trong đầu xuất hiện màu xanh cự thú thân ảnh, vỗ cánh, miệng phun cổ

Quái ngôn ngữ, một dạng nghe không hiểu.

"Cái này là cái rác rưởi." Hà Phàm nhìn xem lệnh bài màu xanh, thẳng tiếp thu vào, không quan tâm, hoàn toàn không hiểu đang nói cái gì.

Cất kỹ lệnh bài màu xanh, Hà Phàm tiếp tục nghiên cứu trận pháp, nghĩ biện pháp gia nhập thái cực đồ bên trong, cái này độ khó không lớn, chỉ cần Hậu Thiên thái cực đồ, cơ bản nhất kỹ thuật, liền là lúc sau trời thái cực đồ, bao trùm luyện hóa trận pháp là được rồi.

Hà Phàm vung tay lên, trận pháp lại lần nữa ngưng tụ, Đạo Tà thái cực đồ hiển hiện, bao trùm trận pháp, một cỗ hấp lực truyền đến.

"Có lẽ, ta này thái cực cống đan, có thể cùng này bí cảnh một dạng, sinh sôi không ngừng." Hà Phàm hai mắt tỏa sáng.

Này luyện hóa trận pháp, vốn là có thể luyện hóa hấp thu năng lượng, nếu là luyện hóa năng lượng dùng để duy trì Hậu Thiên thái cực đồ, vậy liền có thể cùng này bí cảnh một dạng, trường tồn tại thế.

"Như vậy, độ khó sợ là có chút lớn." Hà Phàm tạm thời chỉ là dùng thái cực đồ bao bọc, tựa như là mặc vào một tầng ngụy trang, nhưng muốn là sinh sôi không ngừng, cả hai liền muốn thành lập liên hệ.

Hà Phàm nhíu mày khổ tư, Đạo Tà thái cực đồ cùng luyện hóa đại trận bắt đầu kết hợp, có khả năng muốn cải biến không ít con đường, hắn cũng không muốn uy lực giảm bớt.

Oanh

Trên không truyền đến tiếng nổ mạnh, kết hợp thất bại, nổ.

"Cái này lại đang làm cái gì?" Luyện Dương Viêm bị giật nảy mình, cách xa nhau gần ngàn mét, hắn đều cảm thấy lực lượng kinh khủng, nếu là tiếp cận một điểm, không chết cũng trọng thương.

Oanh

Không bao lâu, tiếng nổ mạnh lại lần nữa vang lên, Luyện Dương Viêm cách xa một chút, để tránh lan đến gần chính mình.

Này nghiên cứu một chút, liền là mấy ngày thời gian trôi qua, mấy ngày nay, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Luyện Dương Viêm mỗi lần hoài nghi Hà Phàm có phải hay không bị tạc chết thời điểm, tiếng nổ mạnh lại hội truyền đến.

Một ngày này, Luyện Dương Viêm như thường ngày đồng dạng tại bốn phía tìm kiếm, ngay tại hắn chờ đợi tiếng nổ mạnh lúc, Hà Phàm thanh âm truyền đến: "Luyện Dương Viêm, đi bắt một con hung thú tới."

"Vâng, đại nhân." Luyện Dương Viêm vội vàng nghe lời rời đi, Hung thú phụ cận ban đầu có mấy con, gần nhất lại nhiều bảy, tám con, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, Hung thú số lượng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại trở nên nhiều hơn.

"Đại nhân, ngươi muốn Hung thú." Bắt một con hung thú, Luyện Dương Viêm vội vàng chạy tới, nhìn xem bẩn thỉu, mắt đầy tơ máu Hà Phàm, hắn trong lòng có chút hoảng, này không phải là chính mình tu luyện sửa đổi phần tiến hóa pháp, nắm chính mình luyện hỏng a?

"Rất tốt, ngươi lại nhìn xem." Hà Phàm vung tay lên, một đạo kim đen thái cực đồ hiển hóa, bao phủ Hung thú, tại Luyện Dương Viêm ánh mắt hoảng sợ dưới, này Hung thú nhanh chóng suy bại, chớp mắt, Hung thú gầy đến da bọc xương, vỏ ngoài cũng suy bại gió thổi qua liền biến mất.

"Đại. . . Đại nhân, ngươi đây là?" Luyện Dương Viêm sắc mặt ảm đạm, ngươi này luyện là cái gì võ kỹ? Người đông phương đều đáng sợ như vậy sao?

"Ngươi không cảm thấy, ta vũ kỹ này, cùng này bí cảnh luyện hóa lực lượng rất giống sao?" Hà Phàm hai con ngươi hiện ra xúc động: "Đi qua ta nhiều ngày như vậy nghiên cứu, rốt cục sáng chế một chiêu, mô phỏng ra bí cảnh luyện hóa lực lượng."

Ân, Hà Phàm hết sức không biết xấu hổ nói ra bản thân sáng tạo, mảy may không đề cập tới, là chính mình ở phía dưới tìm trận pháp.

"Đại nhân không hổ là thiên tài." Luyện Dương Viêm thật khiếp sợ, đây quả thật là thiên tài a, ngay sau đó hắn liền phiền muộn: "Có thể là đại nhân, vì cái gì ngươi đổi tiến hóa pháp, ta luyện ói máu?"

Ngươi thiên tài như vậy, ngươi cho ta đổi bản tốt a.

"Ngươi không nhìn thấy ta mấy ngày nay thí nghiệm sao? Đều là ta không ngừng nếm thử, mới đổi đi ra, ta đã sớm nói, thiên tài là chín mươi chín phần trăm cố gắng, không có ta mấy ngày nay cố gắng, ta làm sao có thể sáng tạo đi ra?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, khiển trách: "Nghĩ một bước thành công, ai không muốn? Nhưng thế gian không có chuyện tốt như vậy."

Hà Phàm phất tay thu Đạo Tà thái cực đồ, không thể giả bộ nữa, hắn căn bản liền không có đem thái cực cống đan hoàn thiện tốt, miễn cưỡng làm đến duy nhất một lần chiêu số, sinh sôi không ngừng còn không có đầu mối..