Chương 348:: Ngự hỏa chi pháp

Chương 348:: Ngự hỏa chi pháp

"Thần dịch tìm tới mấy giọt?" Hà Phàm hỏi.

"Một giọt." Luyện Dương Viêm liền vội vàng lấy ra một giọt thần dịch, giao cho Hà Phàm.

Hà Phàm nhận lấy không ăn, trước tồn lấy  chờ nhiều lại ăn.

"Ta nói cho ngươi, ngươi liền muốn có ta này loại không ngừng nếm thử tâm, không ngừng cố gắng, huy sái chín mươi chín phần trăm mồ hôi, mới có thể thành công." Hà Phàm nói ra: "Đến, chúng ta tiếp tục nghiên cứu thảo luận tiến hóa pháp."

"Ta hiểu được, đa tạ đại nhân chỉ bảo." Luyện Dương Viêm vội vàng nói, cái này khiến hắn nhớ tới hắn sư phụ, cũng là như thế dạy bảo, chỉ có không ngừng cố gắng, mới có thể đến đạt tiến hóa đỉnh phong.

Hai người tiếp tục nghiên cứu thảo luận hỏa thuộc tính tiến hóa pháp, Luyện Dương Viêm từ nhỏ đã bắt đầu đùa lửa, đối với mình tiến hóa pháp cũng có cực sâu lý giải, Hà Phàm trước hết để cho hắn giảng giải một lần, được lợi rất nhiều.

"Ngươi biết, hai loại hỏa diễm, như thế nào dung hợp sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết." Luyện Dương Viêm biết hắn đang suy nghĩ gì, suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất quá, ta biết như thế nào cùng tồn tại."

"Cùng tồn tại?" Hà Phàm giật mình, nói: "Làm thế nào?"

"Nam phương hỏa diễm vô số, đồng thời thu nạp hai loại, thậm chí nhiều loại hỏa diễm đều có, bằng vào là chúng ta ngự hỏa chi pháp." Luyện Dương Viêm suy tư nói: "Chỉ có ngự hỏa chi pháp, mới có thể làm đến, nhưng ngươi nói dung hợp  bình thường hỏa diễm vẫn được, Thánh Hỏa cấp bậc là không thể nào."

"Ngự hỏa chi pháp, lấy ra ta nhìn một chút, ta giúp ngươi cải tiến cải tiến." Hà Phàm vội vàng nói.

Luyện Dương Viêm trợn trắng mắt, cải tiến cái bóng, ngươi chính là mong muốn đi!

Hà Phàm tiếp nhận ngự hỏa chi pháp, trong lòng liên tưởng rất nhiều: "Này ngự hỏa chi pháp, nếu như là hai loại cực đoan hỏa diễm, cũng có thể cùng tồn tại sao?"

"Có khả năng

Nhưng ngươi không biết có thể hay không tu luyện, đây là chúng ta nam phương." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Các ngươi nam phương, có người hay không hình tu luyện?" Hà Phàm hỏi.

"Có là có, chỉ là ta sẽ không." Luyện Dương Viêm vội vàng nói.

"Ngươi thật sẽ không?" Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống, này ngự hỏa chi pháp hắn xác thực luyện không được.

"Thật sẽ không." Luyện Dương Viêm nặng nề mà gật đầu, biểu thị mình quả thật sẽ không.

"Cái kia nam phương tiến hóa giả bên trong, có ai hội hình người ngự hỏa chi pháp?" Hà Phàm hỏi.

"Cũng không biết." Luyện Dương Viêm lại nói.

"Vậy bọn hắn đều vô dụng a." Hà Phàm lẩm bẩm nói: "Một đám rác rưởi, giữ lại làm gì, đều đã chết tốt."

"Ta lại. . ." Luyện Dương Viêm biến sắc, vội vàng đổi lời nói, con hàng này thực lực quá mạnh, nam phương liên minh không ai có thể ngăn cản a.

"Sẽ liền tốt." Hà Phàm trên mặt nụ cười: "Vậy nói ra đi."

Luyện Dương Viêm thở dài, nam phương cũng có một bộ vạn năng tiến hóa pháp, cái này hắn là thật sẽ không, sẽ chỉ một đoạn ngự hỏa chi pháp.

Hà Phàm thu ngự hỏa chi pháp, tu luyện không có chút nào khó chịu cảm giác, nhưng hắn bản năng cảm thấy, còn có thể lại sửa đổi một chút, về sau lại nghĩ biện pháp, hiện tại thí nghiệm trước.

Ngự hỏa chi pháp vận chuyển, Cửu U Ma Hỏa cùng tam muội chân hỏa, đồng thời xuất hiện tại trong lòng bàn tay, không có chút nào gạt bỏ, cứ như vậy cùng tồn tại lấy.

"Rất tốt, ta Trù Thần chi đạo, rốt cục lại muốn tiến vào một bước dài." Hà Phàm trên mặt vui mừng.

Nếu hai loại cực đoan hỏa diễm có thể cùng tồn tại, chính mình tìm Tang Hưng Thịnh đám người chế tạo tiến hóa pháp  có thể ẩn giấu Đạo Tà, hiển lộ Phật Đạo, cũng có thể ẩn trốn Phật Đạo, hiển lộ Đạo Tà, nếu như thế, vì sao không thể cùng tồn tại?

Đây không phải dung hợp, chỉ là tạm thời cùng tồn tại, lại thêm hắn nhất tâm nhị dụng, tả hữu hỗ bác, vì sao không thể bên trái Đạo Tà, bên phải Phật Đạo?

Như thế một liên tưởng, Hà Phàm không khỏi cười ra tiếng: "Ha ha."

Luyện Dương Viêm da mặt co lại, ngự hỏa chi pháp, nhường ngươi cao hứng điên rồi? Ngươi điên trước đó, có thể hay không trước buông tha ta?

Hà Phàm thu lại nụ cười, sắc mặt nghiêm túc: "Đến, tiếp tục chỉ bảo ngươi."

Luyện Dương Viêm bất đắc dĩ, tiếp tục cùng Hà Phàm nghiên cứu thảo luận tiến hóa pháp.

Thời gian trôi qua, lại là ba ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm trên người ngọc bội sáng lên, là Ngô Cường đưa tin: "Đại nhân, cứu mạng a."

"Ngươi ở đâu? Ai muốn giết ngươi?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Đại nhân, ta đang ở hướng ngươi cái kia bay, một đầu hung cầm, đệ nhị biến hậu kỳ." Ngô Cường mang theo thanh âm hoảng sợ truyền đến: "Đông nam phương hướng."

"Ừm, ta tới tiếp ứng ngươi." Hà Phàm đứng dậy, ngự không mà lên: "Liền xem như Hung thú  bình thường cũng chỉ là biển bên trong Hung thú, sao sẽ xuất hiện hung cầm?"

"Có lẽ là hung cầm tới biển bên trong đi săn, xông vào tiến đến." Luyện Dương Viêm suy đoán nói.

Hà Phàm độ cực nhanh, rất nhanh hiện Ngô Cường thân hình, giờ phút này Ngô Cường liều mạng bay lượn, hung cầm độ cực nhanh, chớp mắt kéo vào không ít khoảng cách.

"Đại nhân." Ngô Cường kích động nhìn xem Hà Phàm, kém chút không có khóc lên.

"Đệ nhị biến hậu kỳ, ngươi thế mà còn có thể kiên trì." Hà Phàm mang theo kinh ngạc nói.

"Đại nhân, trên người ta át chủ bài tất cả đều giao cho súc sinh này." Ngô Cường giải thích nói, nếu không phải lúc đến mang theo một đống lớn tiến hóa vũ khí, hắn sớm đã bị hung cầm ăn.

Lệ

Hung cầm vỗ cánh mà đến, hung tàn con ngươi quét về phía Hà Phàm, hung hãn khí tràn ngập, bay vọt tới.

"Một đao lạnh nóng." Hà Phàm vung tay lên, Đạo Tà lực lượng ngưng tụ thành đao mang, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa cùng tồn tại mà ra, dung nhập đao mang bên trong, trong nháy mắt chém vào hung cầm trong cơ thể.

Oanh

Lông chim tiêu tán, hung cầm trực tiếp rơi xuống, Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng phun trào, ngưng tụ thành một con cự thủ, đem hung cầm kéo đến, để vào tử kim bình bát bên trong, rải lên đồ gia vị bắt đầu ăn: "Này hung cầm, ta trước đó đạp biến bí cảnh, làm sao không có gặp được?"

"Đại nhân, gần nhất mấy ngày nay, không biết chuyện gì xảy ra, bí cảnh nhiều hơn không ít Hung thú." Ngô Cường vội vàng nói: "Ngài đi theo ta, ta vừa rồi bay qua trên đường tới, đều nhìn thấy không xuống hai mươi con phản tổ cấp."

"Nhiều như vậy?" Hà Phàm ngự không mà lên, xác thực có không ít Hung thú, đều là phản tổ cấp.

Bí cảnh đã mở ra đã lâu như vậy, đám người tiến hóa săn giết, tăng thêm bí cảnh luyện hóa lực lượng, Hung thú ở giữa tàn sát lẫn nhau, sẽ không có nhiều như vậy mới đúng.

"Đại nhân, đều là mấy ngày nay đột nhiên xuất hiện, trước khi đến, Tội Vực đại nhân từng nói qua, có không ít Hung thú tiến đến, có phải hay không là lại tiến đến rồi?" Ngô Cường cẩn thận chân chính.

"Có khả năng, trước hết để cho Thành Minh bọn hắn trở về đi, ngươi tìm tới nhiều ít thần dịch?" Hà Phàm mang theo hắn ngự không mà xuống, trở lại trước đó địa phương.

"Hai giọt, đại nhân, ta không có lười biếng, là phương bắc liên minh, bọn hắn đoạt ta ba giọt thần dịch." Ngô Cường buồn giận mà nói, dừng một chút, lại nói: "Ta báo đại nhân tên, nhưng bọn hắn đều nói không biết."

Nói nhảm, bọn hắn tại sao biết ta?

Hà Phàm tiếp nhận hai giọt thần dịch, âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn thật đoạt ngươi ba giọt thần dịch?"

"Thật, đại nhân, ngươi phải tin tưởng ta." Ngô Cường vội vàng nói: "Đại nhân, còn có chuyện, không biết nên không nên nói cho ngươi."

"Chuyện gì?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Đông Phương liên minh Đạo Tử trọng thương, Lữ An bỏ mình, Phong Lý Hi trọng thương mất tích, không biết tại bí cảnh cái góc nào." Ngô Cường cẩn thận nhìn hắn một cái, nói ra.

"Đạo Tử trọng thương? Lữ An bỏ mình? Phong Lý Hi mất tích?" Hà Phàm đầu óc có chút được: "Ai có lớn như vậy năng lực?"

"Phương bắc liên minh cùng Tội Vực Trương Đào. " Ngô Cường cúi đầu, nói: "Đây là ta tìm thần dịch thời điểm, nghe thấy tây phương tiến hóa giả nói, nghe nói vì thế Jehovah còn đã chạy tới, kết quả bị đả thương."

"Ta đây nam phương liên minh đâu?" Luyện Dương Viêm liền vội vàng hỏi.

"Không thể so phương đông tốt đi nơi nào, các ngươi cũng bị công kích, thương vong thảm trọng." Ngô Cường nói ra.

"Phương bắc liên minh điên rồi?" Luyện Dương Viêm cả giận nói: "Cùng Tội Vực hợp tác, đối tam đại liên minh ra tay?"

"Nhưng biết Tội Vực cùng phương bắc tung tích?" Hà Phàm bình thản vấn đạo, nghe không ra mảy may hỏa khí.

"Tạm thời không biết." Ngô Cường lắc đầu..