Chương 349:: Ta nói không có Long Vương truyền thừa

Chương 349:: Ta nói không có Long Vương truyền thừa

"Đại nhân, chúng ta trở về." Thành Minh ba người lần lượt chạy về, giao ra thần dịch.

"Ừm." Hà Phàm nhận lấy, tổng cộng mười sáu giọt, Thành Minh tìm nhiều nhất: "Các ngươi nhưng biết còn lại tiến hóa giả tung tích?"

"Trở về thời điểm, trông thấy một vị tây phương tiến hóa giả." Thành Minh nói ra.

"Chúng ta chỉ nhìn thấy Hung thú." Xả thân hai người lắc đầu.

"Dẫn ta đi gặp vị kia tiến hóa giả." Hà Phàm thản nhiên nói, danh chính ngôn thuận cướp bóc cơ hội tới.

"Vâng, đại nhân." Thành Minh vội vàng mang theo hắn tiến đến tìm tây phương tiến hóa giả.

Sáu người ngự không mà đi, chớp mắt đã là số ngoài ngàn mét, phía dưới từng con Hung thú gào thét, hung tàn ánh mắt nhìn bốn người.

Hà Phàm một bên bay, một bên ăn hung cầm thịt, trù nghệ càng ngày càng tốt.

"Đại nhân, chính là chỗ này, xem ra đối phương đã rời đi." Thành Minh nói ra.

"Đến phụ cận tìm xem." Hà Phàm phân phó nói.

Năm người phân tán ra đến, Hà Phàm cũng khuếch trương cảm ứng lực lượng, tìm kiếm tây phương tiến hóa giả tung tích.

"Đại nhân, tại đây bên trong." Không bao lâu, Ngô Cường truyền đến tin tức.

Hà Phàm tốc độ cao đã tìm đến Ngô Cường bên cạnh, nói: "Các ngươi liên hệ hạ người một nhà, hỏi rõ ràng bọn hắn ở đâu, ta đi trước cùng tây phương tiến hóa giả nói chuyện."

Nói xong, không đợi đáp lại, Hà Phàm ngự không mà rơi, giờ phút này vị thiên sứ đang cẩn thận tránh né lấy phụ cận Hung thú, thân lên còn có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

"Tây phương bằng hữu, làm sao chịu nặng như thế thương?" Hà Phàm ngự không mà đến, ngăn lại đối phương đường đi.

"Hà Phàm?" Tây phương tiến hóa giả nhìn xem đến Hà Phàm, xúc động muôn phần: "Ngươi nhanh mau cứu Thánh tử điện hạ, cứu cứu các ngươi phương đông Phong Lý Hi."

"Chuyện gì xảy ra? Ta liền bế cái quan, các ngươi toàn thể đều bị đánh thành như thế?" Hà Phàm một chưởng đặt tại trên người đối phương, thuần khiết đạo khí quán thể, vì hắn áp chế thương thế.

"Hèn hạ Tội Vực người, thế mà tại Thánh tử điện hạ bên người xếp vào nhân thủ, đánh lén Thánh tử điện hạ." Tây phương tiến hóa giả một mặt tức giận nói.

"Ừm? Thánh tử điện hạ là Jehovah?" Hà Phàm cau mày nói.

"Đúng vậy, tại chúng ta tây phương, đương đại thượng đế tại chưa thành liền Thiên Nhân trước đó, liền là Thánh tử." Tây phương tiến hóa giả nói ra: "Ngươi nhanh đi cứu bọn họ, Thánh tử điện hạ nói thực lực ngươi rất mạnh."

"Vậy bọn hắn ở đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Thánh tử điện hạ ngay tại cái kia phương hướng, ta mang ngươi tới." Tây phương tiến hóa giả vội vàng ngự không, thế nhưng là vừa ngự không liền là một búng máu bắn ra.

"Thương thế của ngươi quá nghiêm trọng." Hà Phàm cau mày nói: "Chính mình uống thuốc tề chữa thương, ta không có dược tề."

"Ta dược tề sớm đã dùng xong." Tây phương tiến hóa giả cười khổ một tiếng, trong mắt mang theo một tia khẩn cầu: "Ngươi mang theo ta, ta chỉ phương hướng."

Đạo Tà lực lượng nâng lên tiến hóa giả, Hà Phàm ngự không mà đi, Ngô Cường bọn người ở tại sau lưng đi theo.

Rống

Trận trận tiếng gào thét truyền đến, Hà Phàm đi vào tây phương tiến hóa giả chỉ chỗ, lại là mấy chục con Hung thú chiếm cứ, không thấy Jehovah bóng dáng.

"Ngươi có thể liên hệ với Jehovah sao?" Hà Phàm nhìn về phương tây tiến hóa giả.

"Không thể." Tây phương tiến hóa giả lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy sầu lo: "Ta mấy giờ trước nếm thử liên lạc qua, liên lạc không được, cho nên muốn đi tới."

"Ngươi tên là gì?" Hà Phàm vấn đạo, chú ý đến phía dưới Hung thú, không có một đầu là đệ nhị biến, vung tay lên, muôn vàn đao mang hạ xuống, Hung thú hóa thành Hắc Thủy, bị hắn chứa vào ngọc tịnh bình.

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là phổ ân." Tây phương tiến hóa giả nói ra.

"Đại nhân, liên lạc không được." Luyện Dương Viêm sắc mặt khó coi, ngự không đi vào Hà Phàm bên người.

"Chúng ta cũng liên lạc không được." Ngô Cường đám người đồng dạng lắc đầu.

"Vậy liền chậm rãi tìm đi, đạp biến bí cảnh, đoạt ta thần dịch, còn muốn chạy?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đám người này còn có thể biến mất hay sao? Thật muốn tìm không thấy, khả năng này liền là rời đi bí cảnh.

"Chậm rãi tìm đi qua đi, các ngươi cũng tìm xem xem, phổ ân trước đi theo ta." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, đại nhân." Mấy người rời đi.

Hà Phàm ngự không mà lên, tầm mắt quét nhìn phía dưới, càng ngày càng nhiều Hung thú tràn vào, cũng không biết là từ đâu tới.

"Trước tìm xem xem, tìm không thấy, liền chính mình chế tạo thần dịch."

Hắn đã biết rõ thần dịch lai lịch

Chỉ cần đem Hung thú, ném vào nơi đó, liền sẽ bị đại trận luyện hóa, chuyển hóa thành thần dịch.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, không tiếp tục giết chóc Hung thú, hiện tại Hung thú càng nhiều, không phải hẳn là càng tốt sao?

Rống

Tiếng gào thét không ngừng truyền đến, Hà Phàm tốc độ cao trên không trung lóe lên, cảm ứng lực lượng thời khắc khuếch tán, rất mau tìm đến thân ảnh quen thuộc.

"Ngươi còn sống?" Hà Phàm ngự không mà xuống, nhìn người trước mắt, Bàng Trần.

"Hà Phàm." Bàng Trần cười khổ một tiếng, nói: "Ta này hoàn toàn là nhặt một cái mạng, nếu không phải Lữ An liều tính mạng, ta cũng không có khả năng sống sót."

"Tội Vực cùng phương bắc liên minh lại to gan như vậy Tử, dám đối tam đại liên minh ra tay?" Hà Phàm nghi hoặc hỏi.

"Nghe nói là phát hiện cái gì đại bí mật, mới xuống tay, vì chính là độc chiếm." Bàng Trần nói ra.

"Đại bí mật? Này Long Vương bí cảnh còn có cái gì đại bí mật?" Hà Phàm nhíu mày.

"Long Vương truyền thừa." Bàng Trần vẻ mặt trầm trọng: "Nghe nói, là phát hiện Long Vương truyền thừa, bọn hắn đều sắp điên rồi."

"Long Vương truyền thừa?" Hà Phàm sắc mặt ngẩn ngơ, ngươi mẹ nó đang đùa ta? Long châu cho ngươi, ngươi nếu không? Này gà mà truyền thừa, liền mẹ nó một đống nói nhảm, còn không như thần dịch tới tốt lắm.

"Này loại lừa gạt tiểu hài, các ngươi cũng tin?" Hà Phàm khiêu mi.

"Nam phương liên minh Luyện Quân Dương trước tin." Bàng Trần nói ra.

"Những cái kia tè ra quần liên minh không có đầu óc, các ngươi cũng đi theo không có đầu óc?" Hà Phàm vuốt vuốt mi tâm, nói: "Cho nên, các ngươi từng lớp từng lớp tặng đầu người?"

"Đại nhân, ngươi có khả năng vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục ta liên minh!" Luyện Dương Viêm tức giận nói.

"Ngươi đến đây lúc nào?" Hà Phàm một mặt áy náy nói: "Thật có lỗi, đến từ tè ra quần liên minh Dương viêm. "

Luyện Dương Viêm: ". . ."

"Vừa mới bắt đầu ai cũng muốn được, cũng không nghĩ tới Tội Vực sẽ cùng phương bắc liên minh hợp lại." Bàng Trần nói: "Hà Phàm, dùng thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể cướp được Long Vương truyền thừa."

"Đừng làm rộn, ngươi thật thư có cái gì truyền thừa? Ngươi có chút đầu óc được không?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Này Long Vương bí cảnh, cho tới bây giờ đều không có người đạt được Long Vương truyền thừa, nếu là xuất hiện, cũng không phải không thể. . ."

"Nhận biết cái đồ chơi này không? Long châu, gặp qua không?" Hà Phàm lấy ra long châu, hiện ra kim quang.

Bàng Trần: ". . ."

Long châu? Ngươi còn nói không có Long Vương truyền thừa, nguyên lai sớm mẹ nó bị ngươi đoạt, chúng ta đám người này vẫn còn đang đánh chết làm công!

"Nguyên lai Long Vương truyền thừa sớm đã bị ngươi được." Bàng Trần bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó bi phẫn nhìn xem hắn: "Ngươi vì cái gì không nói sớm, chúng ta còn đánh. . ."

"Ngươi là đầu óc tối dạ sao? Ta nói không có Long Vương truyền thừa."

"Chúng ta lại đoạt không qua ngươi, ngươi không cần ẩn giấu. . ."

Ba

Hà Phàm trực tiếp rút một bàn tay: "Ngươi nói cho ta biết, có hay không Long Vương truyền thừa?"

"Không có." Bàng Trần bụm mặt, nhìn thấy chân tướng, vậy nếu không có truyền thừa.

"Tốt, nói rằng Phong Lý Hi bọn hắn chỗ." Hà Phàm lúc này mới hỏi, xem Bàng Trần tình huống, còn có tâm tình tìm hắn đi đoạt truyền thừa, hẳn là không bao lớn nguy hiểm.

"Phong Lý Hi đã trốn đi, bọn hắn đều có ẩn giấu tiến hóa vũ khí, bọn hắn không hiện thân, chúng ta cũng tìm không thấy." Bàng Trần nói ra.

"Tội kia vực cùng phương bắc liên minh đâu?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần là phương bắc người trong liên minh là được, bất luận là ai."

"Ngươi muốn cho chúng ta trút giận? Làm Lữ An báo thù?" Bàng Trần một mặt cảm động nói.

"Không, phương bắc liên minh cướp ta ba giọt thần dịch, ta mẹ nó nuốt không trôi khẩu khí này!"

Bàng Trần: ". . .".