Chương 350:: Phàm là nhảy đi xuống Hung thú

Chương 350:: Phàm là nhảy đi xuống Hung thú

"Ngươi kiểu nói này, ta phải thu ngươi thần dịch, dù sao cũng là cho các ngươi báo thù." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi không phải mới vừa nói, là chính ngươi nuốt không trôi khẩu khí này sao?"

"Ta cảm thấy ngươi nói đúng, hẳn là cho các ngươi báo thù." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Chúng ta đồng xuất phương đông, tự nhiên báo thù cho ngươi."

"Thần dịch ta sớm ăn sạch." Bàng Trần trầm trầm nói.

"Cái kia không có việc gì, chỉ cần ngươi giúp ta một việc, không thu ngươi thần dịch cũng được." Hà Phàm cười nhạt nói, chỉ cần ngươi giúp ta làm thần dịch là đủ rồi.

"Gấp cái gì?" Bàng Trần nhíu mày.

"Ngươi nói trước đi nói, có biết hay không phương bắc liên minh tung tích?" Hà Phàm hỏi.

"Ta biết một vị, chính ở đằng kia." Bàng Trần chỉ cái phương hướng, nói ra.

"Được." Hà Phàm ngự không mà lên, mang theo Bàng Trần, phổ ân cùng Luyện Dương Viêm, tốc độ cao đi tới chỉ phương hướng.

Một tên phương bắc liên minh người, đang ở săn giết một đầu phản tổ cấp Hung thú, tóc đen mắt đen, cùng người đông phương không có gì khác biệt.

Hà Phàm đến thời điểm, người này vừa vặn chém giết Hung thú, gặp hắn đến, sát ý tỏa ra, một cỗ tiến hóa lực lượng, ngưng tụ ra lớn kiếm khí lớn, một đao chém về phía Hà Phàm ba người: "Người đông phương, lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Hà Phàm, giết chết hắn, hắn giết không ít người đông phương." Bàng Trần căm tức nhìn người này, trong mắt tràn đầy cừu hận lửa giận.

"Tạm thời không thể chết." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, một chỉ điểm ra, ánh kiếm sụp đổ, đao mang theo sát mà ra, chui vào đối phương trong cơ thể, tà độc bao phủ toàn thân, nhưng không có trực tiếp đưa hắn diệt sát, chỉ là trọng thương.

"Phương bắc liên minh, những người còn lại tung tích ở đâu?" Hà Phàm ngự không mà đi, rơi vào trước người đối phương.

"Không biết." Phương bắc tiến hóa giả cưỡng ép thôi động tiến hóa lực lượng, ngăn cản tà độc ăn mòn, từng tia Hắc Thủy theo khóe miệng tràn ra.

"Không biết?" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng: "Vậy lưu ngươi vô dụng a."

"Giết ta, ta cũng không biết!" Một ngụm máu đen phun ra, phương bắc tiến hóa giả thụ trọng thương, suýt nữa ngất đi.

"Thật không biết?" Hà Phàm nhíu mày, hỏi lần nữa.

"Không biết!" Phương bắc tiến hóa giả miệng rất cứng, lạnh lùng nhìn xem hắn, không muốn thổ lộ đồng bạn tin tức.

"Hà Phàm, để cho ta tới ép hỏi, ta muốn tra tấn. . ." Bàng Trần kích động nói.

"Không biết? Vậy thì tốt quá." Hà Phàm trực tiếp cắt ngang Bàng Trần tưởng niệm, một phát bắt được phương bắc tiến hóa giả, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Không biết tốt nhất, ta hiện tại còn lười đi tìm các ngươi, trước giúp ta làm một chuyện đi."

"Ta sẽ không giúp. . ."

"Khán pháp bảo!"

Kim quang lóe lên, chiếc lồng tái xuất, trực tiếp đem phương bắc tiến hóa giả thu nhập ở bên trong, Hà Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn ngự không mà lên.

"Hà Phàm, ngươi là dự định cầm tù hắn, sẽ chậm chậm thẩm vấn?" Bàng Trần suy đoán nói.

"Không phải, hiện tại cũng che giấu, rất khó tìm đến, cùng phí sức, ngươi không cảm thấy, chúng ta này loại vô tư người, hẳn là giết nhiều đi Hung thú, vì nhân loại làm cống hiến sao?" Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt hừng hực, tìm bóng người, hiện tại làm càng nhiều thần dịch mới là trọng điểm.

"Giết Hung thú?" Mấy người ngẩn người, không hiểu rõ hắn muốn làm gì.

"Đúng, ta chính là như thế vui với kính dâng người."

Hà Phàm thân hình như điện, trong nháy mắt đi vào một đầu phản tổ cấp Hung thú vùng trời, trực tiếp ngự không mà xuống, rơi vào Hung thú cõng lên.

Rống

Hung thú gầm thét, phẫn nộ bày nhích người, mong muốn bỏ rơi Hà Phàm, Hà Phàm cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một sợi tiến hóa lực lượng, ngưng tụ thành vòng cổ, bao lấy Hung thú, sau đó kéo dài vươn đi ra  liên tiếp lấy chiếc lồng.

Giọt giọt dòng máu nhỏ xuống, tiến hóa giả máu, trong nháy mắt hấp dẫn Hung thú chú ý, so đứng ở trên lưng Hà Phàm lực hấp dẫn lớn hơn.

Rống

Hung thú gào thét, hung tàn hai mắt trực tiếp nhào về phía lồng chim, có thể tiến hóa lực lượng kết nối dưới, Hung thú đánh giết, lồng chim cũng sẽ tiến lên.

"Giá." Hà Phàm một tiếng hét dài, tiến hóa lực lượng phun trào, cưỡng ép điều chỉnh phương hướng, hướng luyện hóa lực lượng nồng nặc nhất địa phương chạy đi.

Bàng Trần ba người ngẩn ngơ, cái này là ngươi làm cống hiến?

"Đáng giận người đông phương!" Phương bắc tiến hóa giả tại trong lồng gào thét: "Có bản lĩnh giết ta!"

"Ta không phải người hiếu sát, lưu ngươi còn hữu dụng." Hà Phàm thản nhiên nói, ngự không mà lên

Rơi vào chiếc lồng phía trên: "Ta có thể không hứng thú hấp dẫn Hung thú, ta người đồng dạng không hứng thú, này loại gian khổ nhiệm vụ, chỉ có giao cho ngươi."

"Ngươi muốn lấy ta hấp dẫn càng nhiều Hung thú, nhường Hung thú chia ăn ta?" Phương bắc tiến hóa giả cười lạnh, tầm mắt tràn đầy trào phúng: "Coi như ta chết, cũng bất quá là đi đầu một bước, các ngươi sớm muộn cũng sẽ hạ đi theo ta!"

"Xem ra, ngươi đối các đồng bạn hết sức tự tin, cảm thấy có thể giết ta?" Hà Phàm nhảy lên lông mày, trên mặt nhưng lại không chút nào để ý.

"Ta là đối ngươi ngu xuẩn thấy tự tin!" Phương bắc tiến hóa giả châm chọc nói: "Ta máu, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều Hung thú, thực lực ngươi mặc dù mạnh, nhưng không biết ngươi có thể giết nhiều ít phản tổ Hung thú? Kết quả là, ngươi cũng sẽ rơi vào bị Hung thú chia ăn xuống tràng!"

"Thật sao?" Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, một chỉ điểm ra, trong nháy mắt xuyên thủng phương bắc tiến hóa giả bắp chân: "Vậy liền lại cống hiến một chút huyết dịch đi."

"Hà Phàm đến tột cùng muốn làm gì?" Bàng Trần ba người ngự không mà đi, nhìn phía dưới càng ngày càng nhiều Hung thú bị huyết dịch hấp dẫn mà đến, nếu không phải Hà Phàm che chở, chiếc lồng sớm đã bị Hung thú phá vỡ.

"Các ngươi phương đông thiên tài, ngươi không hiểu rõ?" Luyện Dương Viêm hỏi ngược lại.

"Phương đông thiên tài?" Bàng Trần da mặt co lại, hắn thừa nhận Hà Phàm là một thiên tài, nhưng càng thêm thừa nhận, hắn là kẻ gây họa, đối với suy nghĩ của hắn  bình thường người đều không thể tìm hiểu được, trùng hợp, hắn liền là người bình thường.

Rống rống. . .

Hung thú gào thét không ngừng truyền đến, từng con Hung thú lần lượt mà đến, Hà Phàm dùng phương bắc tiến hóa giả làm mồi nhử, nhường Hung thú chạy như điên, trên đường đi dẫn động mấy chục con Hung thú.

"Thiên Đao Bất Nhất." Hà Phàm vung tay lên, muôn vàn đao mang lóe lên, chui vào mấy chục con Hung thú trong cơ thể, trong nháy mắt diệt sát hết thảy Hung thú.

"Tiếp tục." Hà Phàm thu hết thảy Hung thú thi thể, nhường đầu hung thú này tiếp tục chạy như điên, dám dừng lại liền là đánh điên cuồng một trận, tuyệt đối không thể dừng lại.

Sau đó tiếp tục hấp dẫn Hung thú, tích lũy đến mấy chục con, Hà Phàm liền trực tiếp giết chết, không thể hình thành thú triều, một khi hình thành thú triều, tất cả đều là phản tổ cấp, Hà Phàm cũng sẽ cảm thấy phiền phức, đặc biệt là còn có thể xuất hiện đệ nhị biến, thậm chí đệ tam biến Hung thú.

Hung thú liên tục chạy như điên hơn nửa ngày, rốt cục đi vào Hà Phàm trước đó bế quan chỗ, luyện hóa lực lượng mạnh nhất chỗ, Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, chiếc lồng huyền không, Hung thú trực tiếp nhào tới, Hà Phàm thẳng tiếp thu chiếc lồng, Hung thú cũng đi vào trong biển.

Phù phù

Hung thú không vào biển bên trong, lại là kịch liệt vật lộn, có thể càng giãy dụa, lôi kéo hòa luyện hóa lực lượng liền càng mạnh, dần dần hướng biển bên trong chỗ sâu chìm vào, Hà Phàm trên mặt vui mừng: "Hung thú nhảy xuống biển, đến tột cùng là đạo đức vặn vẹo, vẫn là dục vọng bành trướng? Đến tột cùng là nhân tính. . . Khục, này pháp có thể được."

Hà Phàm phất tay lấy ra diệt sát Hung thú thi thể, cưỡng ép luyện hóa Hung thú thi thể, hóa thành thuần túy máu thịt, trong lúc nhất thời, huyết khí thao thiên.

Hà Phàm dùng bàng bạc tiến hóa lực lượng, cưỡng ép máu thịt  mặc cho huyết khí ngút trời, toàn bộ để vào biển trong nước.

"Lần này hoàn thành, tăng thêm càng nhiều Hung thú máu thịt là được rồi." Hà Phàm nhìn xem ngút trời huyết khí, mang theo vẻ mong đợi.

"Hà Phàm, ngươi làm cái gì vậy?" Bàng Trần đám người không hiểu rõ, ngươi đem tất cả Hung thú máu thịt để ở chỗ này để làm gì?

"Xuỵt  chờ lấy xem." Hà Phàm ngự không mà lên, cách đó không xa, đang có Hung thú bị huyết khí hấp dẫn tới.

Rống

Ầm ầm

Hung thú cuồn cuộn mà tới, nhìn xem biển bên trong nồng đậm huyết khí, trôi nổi máu thịt, trực tiếp nhảy vào trong biển, xúc động mong muốn nuốt, lại là tốc độ cao chìm tới đáy, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bàng Trần đám người ngốc trệ, Hung thú nhảy xuống biển rồi?

"Hà Phàm, này nhảy xuống biển Hung thú đâu? Hẳn là chìm không chết đi?" Bàng Trần đám người vấn đạo, đám hung thú này, hơn phân nửa đều là biển bên trong Hung thú, biết bơi.

"Ngươi cho rằng thần dịch ở đâu ra?" Hà Phàm lấy ra tử kim bình bát bắt đầu ăn, hắn lưu lại một đầu: "Ta nói cho ngươi, phàm là nhảy đi xuống Hung thú, không có một đầu có thể còn sống đi ra, chúng ta chờ ở tại đây là được."

Bàng Trần đám người: ". . ."

Nhảy đi xuống, đều thành thần dịch? Làm sao ngươi biết? Bí cảnh ngươi mở?.