Chương 351:: Lại có như thế chuyện tốt?

Chương 351:: Lại có như thế chuyện tốt?

Nồng đậm huyết khí ngút trời, phụ cận Hung thú đều bị hấp dẫn, lần lượt nhảy vào trong biển, bị lôi kéo hòa luyện hóa lực lượng bao phủ, càng là chìm xuống, càng giãy dụa, này hai cỗ lực lượng liền càng đáng sợ.

"Bàng Trần, đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi Thiên Địa Nhân tam kiếm, nghiên cứu như thế nào." Hà Phàm sau khi hết bận, lôi kéo Bàng Trần đám người trốn ở một ngàn mét bên ngoài, trên mặt vẻ tò mò: "Ngươi có hay không lĩnh ngộ, kiếm của ngươi liền là kiếm của ta?"

"Không có." Bàng Trần da mặt co lại, nói.

"Vậy ngươi có cái gì tiến bộ?" Hà Phàm vấn đạo, gieo xuống hạt giống, không nói nở hoa kết trái, điểm mầm hắn cũng mãn ý.

"Không có gì. . ."

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt khó coi.

"Tiến bộ một điểm." Bàng Trần bất đắc dĩ đổi lời nói, nước biển vọt lên, mỗi một giọt nước biển, đều là một đạo sắc bén kiếm khí: "Đây là ta lĩnh ngộ, vạn vật làm kiếm, còn chưa luyện thành."

Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Thiên Địa Nhân tam kiếm, đều có thể mở rộng, dùng cỏ cây trúc thạch làm kiếm, dùng thiên địa hư không làm kiếm, dùng vũ trụ tinh không làm kiếm, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ, Kiếm đạo liền đại thành."

Bàng Trần bĩu môi, thật mẹ nó hội thổi thói xấu, ta muốn có thể làm được, sớm đã đem ngươi treo nện cho.

"Đúng rồi, Tôn Nguyên đâu?" Hà Phàm lại hỏi: "Mặc dù chúng ta môn phái tạm thời giải tán, nhưng các ngươi dù sao cũng là môn hạ đệ tử của ta, ta nên quan tâm một thoáng."

Bàng Trần trợn trắng mắt, đệ tử? Có thể hay không không đề cái kia đoạn khổ bức tháng ngày rồi? Nếu không phải thần dịch lực hấp dẫn quá lớn, Vô Vân chết sống muốn tới, chúng ta tuyệt đối sẽ không tới!

"Tại Vô Vân bên người." Bàng Trần trả lời: "Vô Vân là Phong Lý Hi hảo hữu, ta cũng là Phong Lý Hi hảo hữu."

"Ngươi là cảm thấy, xem trong gió hi trên mặt mũi, ta sẽ không làm khó ngươi?" Hà Phàm sờ lên cằm, ta nói ai cho dũng khí, nguyên lai là Phong Lý Hi cho: "Ngươi cùng Phong Lý Hi quen không?"

"Vô Vân cùng Phong Lý Hi rất quen." Bàng Trần suy nghĩ một chút, nói: "Ta không phải cầm Phong Lý Hi ép ngươi, chỉ là Vô Vân cùng Phong Lý Hi tình như tỷ muội, cho nên. . . Cho nên ngươi cũng đừng tai họa ta."

Bàng Trần không dám nói quá ác, Hà Phàm hoàn toàn là cái không dựa theo lẽ thường ra bài gia hỏa, nếu là nói quá ác, chính mình sau một khắc đoán chừng liền lạnh.

"Xem ra cái này lận Vô Vân thân phận phi phàm a." Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Liên minh một vị cao tầng con gái." Bàng Trần giải thích nói: "Ngươi nếu là có thể cùng Vô Vân trở thành hảo bằng hữu, về sau tại liên minh, tuyệt đối ăn mở."

"Sau này hãy nói đi, tiến bộ của ngươi quá nhỏ, thật là làm cho ta không có hứng thú, lúc nào làm đến ta nói, dùng thiên địa vạn vật, bao quát thiên địa làm kiếm, ta mới có hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói: "Hi vọng ngươi có thể tại ta trước đó lĩnh ngộ."

"Ta đầu óc đần." Bàng Trần khóe miệng giật một cái, ngươi còn là chính mình lĩnh ngộ đi thôi.

"Không có việc gì, đầu óc đần cũng không quan hệ, ngươi yên tâm  chờ ta bớt thời gian cho ngươi huấn luyện xuống." Hà Phàm vỗ vỗ Bàng Trần bả vai, bảo đảm nói.

Bàng Trần: ". . ."

Ngươi vẫn là đừng cho ta huấn luyện, ta đột nhiên thông minh được hay không?

"Ngươi thật không cách nào liên hệ đến Phong Lý Hi? Lận Vô Vân đâu?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Liên lạc không được, trừ phi bọn hắn theo chỗ ẩn thân đi ra, mới có thể liên hệ với." Bàng Trần lắc đầu nói: "Bất quá, ta cảm thấy, hiện tại hẳn là trước xử lý Hung thú vấn đề, gần nhất Hung thú càng ngày càng nhiều."

"Vấn đề nhỏ." Hà Phàm khoát tay nói: "Vấn đề lớn nhất, là như thế nào nhường càng nhiều Hung thú tới nhảy xuống biển tự sát

Chỉ là cái này huyết khí, sợ là không đủ a."

"Hàng loạt dẫn thú phấn." Bàng Trần trầm giọng nói.

"Ta không dược liệu." Hà Phàm bĩu môi.

"Trên người bọn họ có, Luyện Dương Viêm những người này, đúng, ta không có." Bàng Trần vội vàng biểu thị chính mình là nghèo bức.

"Cái kia còn có một vấn đề, ngươi hội phối chế dẫn thú phấn sao? Này loại hấp dẫn phản tổ cấp, ta cũng sẽ không a." Hà Phàm giang tay ra, chính mình một lòng nghiên cứu trù đạo.

"Ta đương nhiên sẽ, thân là liên minh trời, ân, một vị người bình thường, đều sẽ học một điểm." Bàng Trần cười khan nói, thiên tài cái gì, ta sẽ không bao giờ lại tại Hà Phàm trước mặt, dùng thiên tài tự cư!

"Vậy liền thỏa, dẫn thú phấn giao xử lý cho ngươi, sau đó chúng ta liền là đi dò xét đám hung thú này nơi phát ra, lại sau đó tìm ra ẩn náu bọn hắn là được rồi." Hà Phàm đứng lên nói: "Này chút cũng giao cho ngươi."

"Vậy còn ngươi? Được rồi, coi như ta không có hỏi." Bàng Trần hỏi ra về sau, liền cảm giác mình hỏi một câu nói nhảm, con hàng này muốn là chính mình sẽ làm, cũng sẽ không giao cho hắn.

"Chờ các ngươi tìm tới nguyên nhân, liền cho ta biết, ta hội xử lý." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta hiện tại muốn bế quan, cùng Luyện Dương Viêm nghiên cứu một chút, chỉ bảo hắn như thế nào cải tạo tiến hóa pháp."

Bàng Trần: ". . ."

Rất tốt, ngươi đi cải tạo Luyện Dương Viêm đi, đem bàn tay đến khác liên minh, đừng họa hại chúng ta phương đông.

Bàng Trần tiến đến thu dược liệu của bọn họ, phối chế dẫn thú phấn, này chút dược tài, lượng còn chưa đủ lớn, nhưng cũng có thể gia tăng một chút lực hấp dẫn, Hà Phàm tiếp tục cùng Luyện Dương Viêm thảo luận tiến hóa pháp vấn đề.

Ngô Cường đám người bị Hà Phàm an bài đi bốn phía đi vòng vo, bọn hắn cùng phổ ân, năm người cùng một chỗ, để tránh xảy ra vấn đề, bị người hoặc Hung thú cho làm, phổ ân cũng không muốn đợi, thương thế ổn định một thoáng, liền vội vã tìm Jehovah.

Đến mức phương bắc liên minh tiến hóa giả, còn trong lồng, Hà Phàm tạm thời không muốn phản ứng đến hắn, tạm thời hỏi không ra tới đồ vật, trước thả mấy ngày, xem phương bắc liên minh khi nào nhảy ra.

Thời gian đang nghiên cứu trung trôi đi, chớp mắt lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm đánh giá tính toán thời gian, đã tới bí cảnh mười tám ngày, Luyện Dương Viêm tiến hóa pháp còn không có đổi tốt, thiên phú cùng Đạo Tử bọn hắn kém không phải một điểm nửa điểm.

Hà Phàm thái cực cống đan, lần nữa có một chút tiến bộ, chỉ là còn không tính hoàn mỹ, biển trúng bẫy rập, Hung thú nhảy vào đi mấy chục con, hắn cảm thấy quá ít, đi một chuyến tính không ra, lại tồn một quãng thời gian.

"Lý Phong, ngươi còn không nói?" Hà Phàm nhìn xem phương bắc tiến hóa giả, còn trong lồng, thương thế đã khôi phục, mấy ngày nay không có quản hắn, cũng không bị khổ, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Có bản lĩnh giết ta." Lý Phong cười lạnh nói: "Muốn cho ta bán đồng bạn? Không có khả năng!"

"Rất kiên cường." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh: "Luyện Dương Viêm, giao cho ngươi, vì ngươi nam phương liên minh đồng bạn báo thù đi."

"Đa tạ đại nhân." Luyện Dương Viêm mừng rỡ, nhìn về phía Lý Phong ánh mắt tràn đầy âm lãnh cùng hung tàn: "Ta đem dùng nam phương tàn khốc nhất thủ đoạn, tới tra tấn ngươi!"

"Hà Phàm, chúng ta tìm tới phương bắc liên minh tiến hóa giả tung tích." Bàng Trần ngự không mà quay về, sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Tốt, vậy chúng ta mau qua tới." Hà Phàm mừng rỡ, khua tay nói: "Này Lý Phong, yêu giết chết liền giết chết đi."

"Ha ha, Hà Phàm, các ngươi giết ta, cũng không cải biến được các ngươi một con đường chết kết cục, ta liền ở phía dưới chờ các ngươi!" Lý Phong cười lạnh thành tiếng, mặt như điên cuồng.

"Ừm?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Đây là dọa điên rồi?"

"Hà Phàm, hắn nói có thể là sự thật." Bàng Trần vẻ mặt khó coi mà nói: "Chúng ta mấy ngày nay dò xét, bí cảnh không gian đã nứt ra, rất nhiều Hung thú liền là theo cái kia vết nứt tiến đến, mà mở ra này vết nứt, liền là bọn hắn phương bắc."

"Cái gì?" Hà Phàm sắc mặt đại biến, khiếp sợ nói: "Lại có như thế chuyện tốt? Cái kia vết nứt không gian lớn bao nhiêu?"

"Chuyện tốt?" Bàng Trần ngốc trệ, Luyện Dương Viêm cũng bối rối.

"Ngươi là bị dọa điên rồi?" Lý Phong ngẩn ngơ, vô số Hung thú tiến đến, các ngươi toàn đều phải chết.

"Đừng quên bẫy rập của ta, liền sợ Hung thú không đủ, đi đi, mau chóng tới, không gian kia lớn không lớn, nếu là không lớn, ta sẽ giúp bề bộn mở rộng điểm." Hà Phàm vung tay lên, thu chiếc lồng, không kịp chờ đợi nói: "Đuổi mau dẫn đường.".