Chương 352:: Ta đến giúp đỡ

Chương 352:: Ta đến giúp đỡ

Hà Phàm thật vô cùng kinh hỉ, nếu là Hung thú ít, hắn còn phải nghĩ biện pháp, đi đem Hung thú khu chạy tới, có thể lấy được thần dịch cũng không nhiều.

Phương bắc liên minh thế mà mở ra bí cảnh, làm một đống Hung thú tiến đến, đây không phải chuyện tốt là cái gì?

Hà Phàm lôi kéo Bàng Trần ngự không mà lên, đồng thời liên hệ Ngô Cường mấy người, bọn hắn ở bên kia nhìn xem, chưa có trở về.

"Các ngươi phương bắc liên minh, liền là muốn dùng đám hung thú này chết no ta?" Hà Phàm nhìn xem Lý Phong, sắc mặt và dễ dàng không ít, nguyên lai các ngươi đều là người tốt a.

"Ta nhìn ngươi có thể cười đến khi nào, đến lúc đó phản tổ đệ tam biến Hung thú đến, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lý Phong lặng lẽ cười lạnh, tầm mắt hiển thị rõ sát ý.

"Nếu là tại địa phương khác, ta thật hội chạy, nhưng ở nơi này, đừng nói đệ tam biến, ngươi làm cái Thiên Nhân cấp đến, ta cũng ăn cho ngươi xem." Hà Phàm trên mặt hiện ra nồng đậm nụ cười.

Chỉ cần chơi không lại, chính mình liền nhảy xuống biển, xông vào màu vàng không gian, hắn tiến hóa lực lượng nội liễm, hoàn toàn không hiển lộ khí tức, Hung thú nhưng không cách nào làm đến hắn như vậy, đến lúc đó quằn quại, vài phút biến thành thần dịch.

Không nhìn thấy, nhảy xuống biển Hung thú, không có một đầu đi ra sao?

"Đồ đần độn." Bàng Trần trên mặt lóe lên một vệt giật mình, châm chọc nhìn xem Lý Phong: "Long Vương truyền thừa, sớm đã bị Hà Phàm lấy được, toàn bộ bí cảnh, Hà Phàm hiểu rõ nhất!"

"Long Vương truyền thừa?" Lý Phong biến sắc, này mẹ nó ở đâu ra Long Vương truyền thừa? Không phải nói bừa sao?

Hà Phàm liếc mắt Bàng Trần, đều nói không có, ngươi làm sao lại là một mực không tin, còn lấy ra nói? Nhất định phải lại cho một bàn tay, ngươi mới có thể lần nữa tin tưởng?

"Ta có thể hỏi cái vấn đề sao?" Hà Phàm nhìn về phía Lý Phong, nói: "Cái kia vết nứt có thể hay không chuyển di?"

Hà Phàm đang nghĩ, nếu là có thể đem vết nứt, thả ở trên biển, cái kia Hung thú tiến đến liền nhảy xuống biển tự sát, hắn chỉ cần chờ lấy cầm thần dịch là được rồi, nhiều đơn giản a.

Đáng tiếc, Lý Phong lại mạnh miệng không nói, lâm vào yên lặng.

Hà Phàm ghét bỏ bọn hắn bay quá chậm, dùng Đạo Tà lực lượng bao bọc hai người, tựa như một tia chớp, xẹt qua bí cảnh hư không, không đến một lát, đã đi tới mục đích.

Rống

Nước biển tràn vào, Hung thú gào thét, hung hãn khí tức ngút trời, mấy chục con Hung thú gào thét, trong hư không, một đạo không gian thật lớn vết nứt, từng con Hung thú đang từ trong cái khe không gian chui vào, xông vào bí cảnh.

Mà tại vết nứt không gian vùng trời, sáu vị tiến hóa giả điểm rơi bốn phương, một cỗ tiến hóa chi đánh ra, chống đỡ vết nứt không gian, theo tiến hóa lực lượng quán chú, vết nứt không gian cũng càng lúc càng lớn.

"Các ngươi trước mang theo bọn hắn giấu đi." Hà Phàm phân phó một tiếng, đem chiếc lồng giao cho Bàng Trần, ngự không mà đi.

"Người đông phương?"

Hà Phàm không có chút nào che giấu, sáu người trước tiên phát hiện hắn, trên mặt vẻ lạnh lùng, sáu người đồng thời ra tay, sáu ánh kiếm chém tới, bao phủ Hà Phàm.

"Đừng như thế táo bạo." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, vừa nhấc chưởng, Đạo Tà lực lượng hội tụ, ngưng tụ thành đao, sáu ánh kiếm trong nháy mắt phá toái, tốc độ cao đi vào vết nứt không gian trước đó, một đạo bàng bạc tiến hóa lực lượng, trực tiếp rót vào vết nứt không gian, vết nứt không gian lại lần nữa khuếch trương.

Hà Phàm nhìn xem vết nứt không gian, hắn có thể rõ ràng trông thấy, bên ngoài nước biển cùng lít nha lít nhít Hung thú, đang đang không ngừng hướng bí cảnh vọt tới, theo tạp huyết, đến phản tổ cấp, mỗi cấp bậc đều có.

"Ngươi làm gì?" Sáu vị phương bắc tiến hóa giả bối rối, ngươi đây là tại chơi cái gì, không phải tới ngăn cản chúng ta?

"Khuếch trương một khe lớn, nhường Hung thú tiến đến a." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói: "Chẳng lẽ, các ngươi không phải tính toán như vậy? Vẫn là nói, các ngươi nghĩ phong bế vết nứt không gian?"

Sáu vị tiến hóa giả: ". . ."

Đây là cái gì sáo lộ? Chúng ta phải dùng đám hung thú này, làm chết các ngươi a, ngươi thân là người đông phương, không ngăn cản đến giúp đỡ?

"Chúng ta đương nhiên là tính toán như vậy, chỉ là, ngươi là ai?" Sáu vị tiến hóa giả cau mày nói, hiện tại còn muốn hay không xuống tay với hắn?

"Hà Phàm."

"Hà Phàm? Ngươi chính là Hà Phàm?" Sáu vị tiến hóa giả sắc mặt đại biến.

"Các ngươi nhận biết ta? Trương Đào nói cho các ngươi biết?" Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, lại là một đạo tiến hóa lực lượng đánh vào vết nứt không gian, nhìn xem càng ngày càng nhiều Hung thú tiến đến, trong lòng vui vẻ.

Sáu vị tiến hóa giả nhất thời yên lặng, liếc nhau, trong tay đồng thời xuất hiện một bình dược tề

Trực tiếp rót hết, khí thế tăng vọt, không còn khuếch trương vết nứt không gian, ngược lại vây giết Hà Phàm: "Giết!"

"Hỗ trợ cũng đánh?" Hà Phàm thở dài, Lục đạo đao mang đồng xuất, trong nháy mắt vỡ nát sáu người công kích, rót vào sáu người trong cơ thể: "Các ngươi quá yếu."

Ta đều Thích Linh cấp bảy, các ngươi mới Thích Linh hai ba cấp, cái này cùng khi dễ tiểu hài tử hoàn toàn không có khác nhau.

"Thực lực của ngươi. . ." Sáu người hoảng sợ, thực lực này, phương bắc liên minh lĩnh đội, sợ là cũng kém xa tít tắp.

"Chớ lộn xộn, sẽ chết người đấy, cẩn thận cảm thụ trong hạ thể có phải hay không nhiều vài thứ." Hà Phàm trên mặt nụ cười, nhìn người vật vô hại.

"Ngươi. . ." Sáu người hoảng sợ, trong cơ thể tràn đầy lực lượng kinh khủng, một khi bùng nổ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hiện tại nói cho ta biết, này vết nứt không gian làm sao làm." Hà Phàm đạm mạc hỏi: "Đừng nói thực lực mở ra, liền xem như Thích Linh cấp chín tới, cũng không phá nổi nơi này."

Đây là ngao diệt lưu lại, hai vị Thiên Nhân cấp chết tại đây, làm ra một cái bí cảnh, đừng nói Thích Linh cấp chín, Thiên Nhân đều chưa hẳn có thể phá vỡ.

"Tiến hóa vũ khí." Sáu người yên lặng một lát, trả lời: "Một kiện tiến hóa vũ khí  có thể mở ra một cái không gian vết nứt, mở ra về sau, cần phải tiến hóa lực lượng quán chú, mới có thể duy trì."

"Cái kia loại tiến hóa này vũ khí ở đâu, ta làm sao không nhìn thấy?" Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, cảm ứng lực lượng khuếch trương, không có tìm được.

"Nát, cái kia tiến hóa vũ khí, chỉ có thể mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, cần phải tiến hóa người quán chú tiến hóa lực lượng, tiếp tục mở rộng." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Bây giờ còn có không có tiến hóa vũ khí?" Hà Phàm hỏi.

Sáu người yên lặng một lát, một người trong đó nói: "Không có, chúng ta chỉ có này một cái, đã dùng hết."

"Thật không có?" Hà Phàm không tin, tầm mắt băng lãnh: "Ta giết các ngươi, cũng có thể kiểm tra các ngươi không gian bao, thức thời, còn là chính mình lấy ra đi."

Sáu người tiếp tục yên lặng, Hà Phàm có chút không có kiên nhẫn, đang muốn hắn lần nữa động thủ lúc, một vị tiến hóa giả lấy ra một khối đen kịt hình rồng lệnh bài: "Liền là thứ này, tiến hóa học gia nhằm vào Long Vương bí cảnh chế tạo, cuối cùng một kiện."

"Để chỗ nào đều có thể dùng, thật sao?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Đúng thế." Sáu người gật đầu.

"Cái kia đi theo ta đi, này vết nứt không gian, không cần tồn tại." Hà Phàm thu tiến hóa lực lượng, không có tiến hóa lực lượng, này vết nứt không gian, liền sẽ tự động khép lại, đám hung thú cũng không cách nào lại đi vào.

"Đem đám này Hung thú dẫn đi qua." Hà Phàm lấy ra ngọc bội, đưa tin ra ngoài, mang theo sáu người rời đi: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi chế tạo vết nứt không gian."

Sáu người không biết hắn muốn làm gì, nhưng vì mạng sống, chỉ có thể đi theo, bất quá bọn hắn có bí pháp tại thân, âm thầm trao đổi: "Trước đi theo hắn  chờ đến Hung thú tràn ngập bí cảnh thời điểm, xem bọn hắn như thế nào ẩn náu, đến lúc đó kế hoạch liền có thể mở ra."

"Chúng ta tìm cơ hội thông tri đại nhân, đến lúc đó chúng ta đem Hà Phàm dẫn đi qua, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

"Ngu xuẩn người đông phương, chỉ cần hắn dám đánh mở vết nứt không gian, nhường Hung thú tràn ngập bí cảnh, mục đích của chúng ta liền đạt đến, hắn đem tự tay đem chính mình chôn vùi." Một vị tiến hóa giả cười lạnh truyền âm.

Hà Phàm cũng không biết bọn hắn trao đổi, hắn hiện tại chỉ muốn đi mở ra vết nứt không gian, vừa mới tiến tới Hung thú, trông thấy trong nước biển máu thịt, tuyệt đối sẽ không chạy, hội từng cái cướp nhảy xuống biển tự sát..