Chương 353:: Các ngươi đến lúc đó liền chết a

Chương 353:: Các ngươi đến lúc đó liền chết a

Trở lại bế quan chỗ, Hà Phàm ngự không tại biển trên nước, nhìn phía dưới máu thịt, vừa nhìn về phía sáu vị tiến hóa giả: "Như thế nào sử dụng? Có phải hay không có thể trực tiếp kết nối biển bên trong Hung thú?"

"Không phải, đây là ngẫu nhiên, có thể là trên biển nào đó một chỗ đảo nhỏ, chỉ cần là tại bí cảnh phụ cận, cũng có thể." Sáu vị tiến hóa giả nói ra.

"Thật là làm sao sử dụng?" Hà Phàm đem nhìn xem đen kịt lệnh bài, lại nhìn bốn phía: "Các ngươi cảm thấy, ở nơi đó mở ra tốt nhất?"

"Tùy tiện ngươi ở đâu mở ra, chỉ muốn tiến hóa lực lượng, quán chú tại trên lệnh bài hình rồng trên đồ án, liền có thể sử dụng." Sáu vị tiến hóa giả nói ra, dừng một chút, lại hỏi: "Cái kia trên biển máu thịt, là chuyện gì xảy ra?"

"Ta giết Hung thú, ném đi qua, hiện tại có khả năng mở ra vết nứt không gian, nhường Hung thú tới, có này chút máu thịt tại, định khả năng hấp dẫn càng nhiều Hung thú tiến đến." Hà Phàm nói ra.

"Mục đích của ngươi đến tột cùng là cái gì? Nếu như Hung thú quá nhiều, các ngươi phương đông cũng trốn không thoát." Một vị tiến hóa giả nhịn không được hỏi.

"Ta muốn đánh tính lừa giết hết thảy tiến hóa giả." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Bởi vì, ta muốn đi Tội Vực."

"Đi Tội Vực?" Sáu vị tiến hóa giả ngốc trệ, ngươi đi thì đi thôi, ngươi giết tiến hóa giả làm gì? Lại không quy định, Tội Vực nhất định phải phạm vào tội mới có thể đi!

"Ta Hà Phàm là so bất luận cái gì người đều ưu tú, bao quát tại tội ác đạo này bên trên, ta muốn đi Tội Vực, vậy liền nên có thao thiên tội nghiệt tại thân, như thế mới có thể biểu hiện ta ưu tú." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ngươi nói rất có lý." Sáu vị tiến hóa giả thực sự không thể nào hiểu được, vì đi Tội Vực, lựa chọn phạm phải sai lầm lớn, ngươi thật là cái thứ nhất.

"Vậy các ngươi phương đông Phong Lý Hi. . ."

"Phong Lý Hi là ai? Cùng ta có quan hệ sao?" Hà Phàm hỏi ngược lại: "Ta cùng nàng lại không quen."

Nói xong

Đạo Tà lực lượng quán chú  lệnh bài chấn động, hóa thành một đầu Hắc Long, xông vào hư không, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, hư không hiển hiện vết rạn, sau đó vết rạn phá toái, lộ ra một cái mét lớn lên vết nứt không gian.

"Hiện tại quán chú tiến hóa lực lượng." Sáu người đồng thời mở miệng, tiến hóa lực lượng quán chú, cưỡng ép khuếch trương vết nứt không gian.

Hắc Long cũng biến mất tại trong cái khe, Hà Phàm đồng dạng quán chú tiến hóa lực lượng, nhường vết nứt nhanh khuếch trương, không bao lâu, nước biển theo trong cái khe không gian chiếu nghiêng xuống, đồng thời còn có từng con biển bên trong Hung thú.

Sáu người mắt hiện tinh quang, phương đông tiến hóa giả, sống đến lượt các ngươi không may, bày ra Hà Phàm này đồng bạn, các ngươi muốn trách thì trách Hà Phàm đi.

Rống

Hung thú tiếng vang vang lên lần nữa, đến Hung thú, nhận huyết tinh chi khí dụ hoặc, điên cuồng phóng tới máu thịt, đồng thời bắt đầu chém giết.

"Tới đi, tới càng nhiều càng tốt." Hà Phàm quái cười ra tiếng, bàng bạc tiến hóa lực lượng hạo đãng mà ra, lần nữa khuếch trương vết nứt không gian.

"Này đã điên rồi." Sáu vị tiến hóa giả sợ hãi, loại người này không đi Tội Vực, thật sự là đáng tiếc a.

"Các ngươi phương bắc liên minh, những người còn lại ở đâu? Kêu đến, cùng một chỗ khuếch trương vết nứt không gian." Hà Phàm nói ra.

"Bọn hắn còn tại ẩn giấu  chờ đến Hung thú tràn ngập bí cảnh thời điểm, liền ra tới, những người còn lại cũng biết." Sáu người nói ra.

"Ừm? Đến lúc đó đều đi ra? Vì cái gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Bởi vì bọn họ tiến hóa vũ khí, giấu không được bao lâu." Sáu vị tiến hóa giả giải thích nói: "Còn có, ngươi mong muốn hố chết hết thảy tiến hóa giả, thực lực ngươi không đủ, ngươi muốn đi Tội Vực, tốt nhất đi tìm Trương Đào."

"Trương Đào ở đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Tạm thời không biết, nhưng hắn cũng sẽ ra tới." Sáu người khẳng định nói: "Hắn có mở ra Long Vương truyền thừa chi pháp."

"Long Vương truyền thừa?" Hà Phàm khiêu mi: "Cái này Long Vương bí cảnh, còn có Long Vương truyền thừa?"

"Đương nhiên là có." Sáu người trầm giọng nói: "Long Vương bí cảnh từ xuất hiện đến nay, không người đạt được Long Vương truyền thừa, rất nhiều tiến hóa học gia nghiên cứu, rốt cục tìm ra mở ra truyền thừa chi pháp, đây là Trương Đào nói, đồng thời cùng chúng ta phương bắc chia sẻ tin tức."

"Cái kia mở ra chi pháp là cái gì?" Hà Phàm truy vấn.

"Cái này chỉ có Trương Đào biết." Sáu người lắc đầu nói: "Trương Đào nói  chờ đến bí cảnh tràn ngập Hung thú thời điểm, liền là Long Vương truyền thừa mở ra thời điểm."

"Vậy chúng ta nhanh lên, nhường vết nứt không gian tiếp tục mở rộng, dẫn càng nhiều Hung thú tiến đến." Hà Phàm nói ra.

"Những máu thịt kia, hội dẫn Hung thú cuồng chém giết, là không phải muốn đi đi?" Sáu vị tiến hóa giả cau mày nói: "Vừa mới tiến tới Hung thú, đã chết hơn phân nửa."

"Này chút chết đi, đều là chút gà yếu, muốn có ích lợi gì? Chúng ta muốn phản tổ cấp." Hà Phàm trầm giọng nói: "Chỉ có phản tổ cấp Hung thú tràn ngập bí cảnh, mới có thể hoàn thành ta ý nghĩ, mà lại, không có hàng loạt máu thịt hấp dẫn, như thế nào hấp dẫn mạnh mẽ Hung thú tiến đến?"

"Ngươi nói không sai, vậy cứ như vậy đi." Sáu người gật gật đầu, không còn đi để ý tới Hung thú.

"Chúng ta có hay không có thể từ nơi này vết nứt ra ngoài, lại đi vào?" Hà Phàm bỗng nhiên nói.

"Có khả năng, thế nhưng, nhất định phải nhường vết nứt thời khắc mở ra, nếu không vết nứt vừa quan bế, liền không cách nào trở về bí cảnh." Sáu vị tiến hóa giả nói ra.

"Ta đang nghĩ, có phải hay không để cho người ta làm chút máu thịt ra ngoài, hấp dẫn đám hung thú tới." Hà Phàm nhìn xem không ngừng theo vết nứt không gian vọt tới Hung thú, lên tiếng nói ra, đám hung thú này đều không mạnh, mong muốn ngưng tụ thần dịch, không biết cần bao nhiêu.

"Cử động lần này quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền có thể bị Hung thú vây giết chí tử." Sáu người sắc mặt tái đi, ngươi cũng không phải là muốn để cho chúng ta đi thôi?

"Vậy cứ như vậy đi." Hà Phàm cảm thấy, chết đi khả năng rất lớn, vẫn là không cho người đi qua.

Rống

Từng con Hung thú tiến đến, không vào biển bên trong, tranh đoạt máu thịt, dẫn tới chém giết, lại là nhường máu thịt càng ngày càng nhiều, dĩ nhiên, càng nhiều Hung thú, đã Hạ Hải đáy biến thần dịch đi.

Thời gian trôi qua, vết nứt không gian càng lúc càng lớn, sau cùng có ba trăm mét lớn nhỏ, không cách nào lại khuếch trương, bọn hắn chỉ có thể duy trì lớn như vậy.

Bàng Trần đám người nhìn xa xa, không dám đến gần, phía trước bầu trời nứt ra, ba trăm mét vết nứt, không ngừng có Hung thú tiến đến, không có vào trong nước biển.

Chớp mắt nửa ngày thời gian trôi qua, sáu vị tiến hóa giả sắc mặt trắng, tiêu hao quá lớn: "Tiến đến Hung thú, rõ ràng rất nhiều, thấy thế nào không thấy nhiều ít?"

Nửa ngày, tiến đến Hung thú, tuyệt đối có mấy trăm đầu, nhưng bọn hắn nhìn xuống dưới, chỉ có mấy chục con, ngược lại huyết khí càng dày đặc, dẫn bên ngoài Hung thú không ngừng điên cuồng tiến đến.

"Cái này là Hung thú, chúng nó tuân thủ pháp tắc, mạnh được yếu thua, sống sót đều là mạnh mẽ." Hà Phàm nói ra.

"Thế nhưng là, liền xem như mạnh mẽ, cũng không nên chỉ là điểm ấy a." Sáu người có chút mờ mịt.

"Các ngươi đối biển bên trong Hung thú hiểu quá ít, bọn hắn là sinh hoạt tại biển bên trong, mặc dù thực lực cường đại, để bọn hắn có thể lên bờ, có thể xưng lưỡng thê, nhưng nước biển vẫn như cũ là nhà của bọn hắn."

Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Cho nên, chúng nó sau khi ăn xong, dự định trước bơi thống khoái."

Sáu người ngẩn ngơ, bơi thống khoái? Này biển bên trong Hung thú, vĩnh viễn cũng bơi không thoải mái!

"Này nước biển sâu bao nhiêu?" Một vị tiến hóa giả nhíu mày vấn đạo, bọn hắn không có xuống qua.

"Không sâu, không sâu, cũng liền mấy ngàn mét đi." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói: "Rất nhanh liền lấp kín, biển bên trong ở không được, liền sẽ trên bờ."

"Mấy ngàn mét. . ." Sáu người kém chút ói máu, mấy ngàn mét sâu coi như xong, này bí cảnh, nước biển ít nhất chiếm hơn phân nửa, mong muốn lấp đầy, không biết muốn bao nhiêu Hung thú.

"Ta đều đã suy nghĩ kỹ, trước đem biển bên trong lấp đầy, đến lúc đó là lục địa, để bọn hắn không chỗ tránh được, biết bay cũng không được, đến lúc đó nước biển cũng sẽ tăng nhiều, bao phủ toàn bộ bí cảnh." Hà Phàm nói ra.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Sáu người sắc mặt trắng, ngươi kiểu nói này, chúng ta cũng không có ẩn náu a.

"Ta không phải nói sao, nắm toàn bộ các ngươi hố chết, liền ta sống a, các ngươi? Các ngươi đến lúc đó liền chết a." Hà Phàm đầy vẻ khinh bỉ chân chính.

Sáu người: ". . ."

Chúng ta đến lúc đó liền chết. . . Tê liệt, này không làm, cái này là thằng điên!.