Chương 354:: Thanh âm này, có điểm giống chúng ta phương bắc Lý Phong?

Chương 354:: Thanh âm này, có điểm giống chúng ta phương bắc Lý Phong?

Sáu người sắc mặt hết sức xoắn xuýt, muốn không hiện tại liền không làm a? Bất quá nghĩ đến kế hoạch, sáu người đáy lòng một trận cười lạnh  chờ đến lúc đó, là ai chết, thật đúng là nói không chừng đây.

Tiến hóa lực lượng duy trì  chờ sáu người không kiên trì nổi, Hà Phàm liền để hắn hạ đi nghỉ ngơi, một thân một mình duy trì vết nứt không gian, đồng thời đưa tin cho Bàng Trần: "Bàng Trần, đem còn lại Hung thú dẫn tới, Lý Phong ngươi mang đi, đừng để người hiện, sau đó nhường Phổ Ân bọn họ chạy tới, chung nhau duy trì vết nứt không gian."

"Đa tạ." Bàng Trần cảm kích hồi phục, tầm mắt hung ác mà nhìn xem Lý Phong: "Mệnh của ngươi phải kết thúc, giết ta phương đông đồng bạn, liền nên chết!"

Nghĩ đến Lữ An chết, Bàng Trần sâu trong nội tâm cừu hận rốt cục phát nổ, trước đó Hà Phàm không cho động, hắn cũng không dễ báo thù, đành phải nhẫn nại lấy, hiện tại Hà Phàm đem người giao cho hắn, hắn đương nhiên sẽ không lại nhẫn nhịn.

Phổ Ân mấy người đến, tiến hóa lực lượng quán chú, chung nhau duy trì vết nứt không gian.

"Hà Phàm các hạ, tại sao phải nhường Hung thú tiến đến?" Phổ Ân không rõ, một khi Hung thú tiến đến, bọn hắn còn có đường sống sao?

"Ta gần nhất tại tu luyện một loại đặc thù tiến hóa pháp  có thể điều khiển Hung thú đối địch, ngươi xem nơi này không có một con hung thú có thể bò lên bờ, đều nghe ta thoại ẩn núp." Hà Phàm nghiêm trang nói bậy.

Phổ Ân mấy người thần sắc khiếp sợ: "Chẳng lẽ là người triệu hoán tiến hóa pháp? Có thể Thích Linh cấp người triệu hoán, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể chưởng khống nhiều như vậy Hung thú, chưa từng nghe qua a."

"Ngươi không biết đi, ta tại phương đông liền là một thiên tài, Luyện Dương Viêm rõ ràng, đây là đi qua ta cải thiện triệu hoán tiến hóa pháp." Hà Phàm thỏa thích thổi, không tin? Có bản lĩnh ngươi nhường Hung thú bò lên bờ thử một chút, bò đi lên sao?

"Hà Phàm các hạ quả nhiên thần kỳ, khó trách Thánh tử điện hạ đối các hạ tôn sùng đầy đủ." Phổ Ân một mặt kính nể chân chính.

Luyện Dương Viêm lâm vào yên lặng, Hà Phàm có phải hay không thiên tài? Tuyệt đối là, luyện hóa đại trận đều sáng tạo ra, ai dám nói không phải thiên tài?

Càng ngày càng nhiều Hung thú tràn vào, nước biển gợn sóng, sóng lớn cuồn cuộn

Huyết khí càng ngày càng nhiều, dòng máu sớm đã nhuộm đỏ mặt biển, phụ cận Hung thú một cái tiếp một cái, cuồn cuộn mà tới, sau đó tập thể nhảy xuống biển tự vận.

Sáu vị tiến hóa giả khôi phục một phen, âm thầm đưa tin ra ngoài: "Đại nhân, vết nứt không gian đã ổn định, biển bên trong Hung thú không ngừng đến, tăng thêm trước đó bỏ vào đến, bí cảnh bên trong, lục địa chí ít có một phần ba, bị Hung thú chiếm lĩnh."

"Cái kia mấy con hung thú đâu?" Truyền âm ngọc bội sáng lên.

"Đại nhân, đã tiến đến vài đầu, bị chúng ta đuổi ra ngoài, Ma Long lệnh phá toái, còn lại Hung thú cũng sẽ có được cảm ứng, không được bao lâu, tất cả đều có thể đi vào." Sáu người trả lời.

"Rất tốt, Lữ An thi thể đã cầm tới, phương đông còn có vài vị thần long tiến hóa giả, lần này nhất cử giết chết." Một đạo mang theo ngạc nhiên truyền âm vang lên: "Nhường Hung thú, đạp nát này bí cảnh đi."

"Đại nhân, thế nhưng là Phong Lý Hi bọn hắn, còn chưa hiện thân." Một vị tiến hóa giả mang theo sầu lo mà nói: "Mà lại, Hà Phàm thực lực rất mạnh, chúng ta bây giờ bị Hà Phàm rơi xuống tà độc, bất quá đại nhân yên tâm, Hà Phàm giống như muốn hố giết tất cả mọi người, cố ý thả Hung thú tiến đến, toàn lực tại duy trì vết nứt không gian."

"Phong Lý Hi, ngu xuẩn oa tổ một mạch, không phải nhân từ sao, chỉ cần chúng ta bắt phương đông tiến hóa giả, nàng chắc chắn hiện thân." Truyền âm lại nổi lên, tràn đầy sát ý: "Đến mức Hà Phàm, cái này là thằng ngu, trong lúc vô tình giúp chúng ta đại ân, chúng ta giải quyết xong bọn hắn liền đến, nếu là chúng ta không đến, đến lúc đó đem Hà Phàm dẫn đi qua là được."

"Vâng, đại nhân, chúng ta hiểu rõ." Sáu người vui vẻ nói, nhìn về phía trên không Hà Phàm, mỉa mai cười một tiếng: "Đồ đần độn!"

"Các ngươi cẩn thận, chúng ta muốn hành động, phương đông ẩn náu vị trí, chúng ta đã thăm dò Phật Đạo."

Ngọc bội truyền ra một câu, yên tĩnh lại.

Bí cảnh nơi nào đó, mặt đất đột nhiên nổ tung, lần lượt từng bóng người theo lòng đất lao ra, toàn thân kim quang lượn lờ, xông lên hư không, tổng cộng hai mươi ba người.

"Liên hệ Trương Đào, chuẩn bị hành động, bắt lấy phương đông cùng tây phương người, bức ra Phong Lý Hi." Vì đó người lạnh giọng hạ lệnh.

"Vâng, đại nhân." Một vị tiến hóa giả vội vàng đưa tin ra ngoài, không bao lâu liền đạt được hồi phục: "Đại nhân, Trương Đào bọn hắn đi ra, đang đang bố trí tế đàn."

"Rất tốt, chúng ta muốn tại Trương Đào tế đàn hoàn thành trước đó, đem đông tây phương một mẻ hốt gọn." Làm tiến hóa giả gật đầu, tiếp theo lại nói: "Nam phương tạm thời mặc kệ."

Làm nhân thủ bên trong xuất hiện một kiện dụng cụ, phía trên dụng cụ có năm cái điểm, sắc mặt không khỏi vui vẻ: "Rất tốt, đã tiến đến năm đầu phản tổ cải tạo Hung thú, vị trí cách Phật Đạo ẩn náu rất gần."

Hai mươi ba người ngự không mà đi, trong chớp mắt đã là vài trăm mét bên ngoài, đi vào một chỗ trên đá lớn không, tiến hóa lực lượng ngưng tụ, hai mươi ba đạo ánh kiếm đồng thời trảm ra: "Phật Đạo người, nên cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Ầm ầm

Đá tảng phá toái, mặt đất bị trảm ra một vết nứt, ánh kiếm thế đi không trở ngại, tiếp tục thâm nhập sâu, lòng đất xuất hiện một đạo kim sắc lá chắn, ánh kiếm đánh vào lá chắn phía trên, ầm ầm nổ tung, lá chắn cũng ứng thanh mà ra.

"Phương bắc người? Giết!"

Một tiếng gầm thét vang lên, đạo quang ngút trời, Phật Quang loá mắt, thất đạo nhân ảnh theo lòng đất lao ra, muôn vàn ánh kiếm, Vô Lượng Phật Quang, hạo đãng ngút trời, Đạo Tử cùng Phật Tử cũng ở trong đó.

Thế nhưng là, vừa xông lên trời, bảy người sắc mặt liền biến, này mẹ nó là hai mươi ba Thích Linh, này đánh phát bực đường?

"Phật Đạo song tử, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!"

Quát lạnh một tiếng, hai đạo nhân ảnh lao ra, trong nháy mắt nghênh tiếp hai người, còn lại tiến hóa giả phong tỏa bốn phía, phòng ngừa có người chạy trốn.

"Hai vị Thích Linh cấp năm?"

Đạo Tử cùng Phật Tử sắc mặt đồng thời biến đổi, cả giận nói: "Các ngươi phương bắc đến tột cùng tới những người nào?"

"Có lần thứ nhất giao thủ, vẫn không rõ sao?" Vì đó người cười lạnh: "Vì giết ngươi nhóm, tự nhiên là phái ổn ép các ngươi một đầu người tới!"

"Hèn hạ, các ngươi đây là muốn gây ra hai lớn liên minh chiến tranh!" Đạo Tử một đạo kiếm quang trảm ra, Hậu Thiên thái cực đồ trấn áp, nghênh chiến kẻ địch.

"Chiến tranh? Các ngươi phương đông dám sao?" Rất nhiều phương bắc tiến hóa giả đồng thời cười lạnh, tiến hóa lực lượng mãnh liệt, nhìn xem hai vị Kim Long tiến hóa giả, trên mặt hiển hiện vui mừng: "Lập tức bắt lấy hắn!"

Ngang

Từng hồi rồng ngâm, gào thét mà ra, tiến hóa lực lượng dâng trào, hư không mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội, phích lịch tung hoành, thần thông chi lôi điên cuồng đánh ra.

"Cầm xuống!" Vì đó người lạnh giọng quát.

Giết

Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng từ phương xa hư không truyền đến, yêu khí cuồn cuộn, tà khí thao thiên, Tam Túc Minh Ô phá không mà đến, một con giao long, một tôn Hắc Hùng, cuồn cuộn mà tới, trực tiếp gia nhập chiến trường.

"Tà Tử? Ngươi lại lại trợ giúp Phật Đạo người? Có điều, ngươi đã đến, cũng không cải biến được chiến cuộc!" Phương bắc tiến hóa giả mang theo kinh ngạc, chợt khinh thường nói.

"Bang? Bản tọa chỉ là tới giết ngươi!" Tam Túc Minh Ô vỗ cánh, Tà Tử lạnh giọng mở miệng, tử vong khí bao phủ mà ra: "U minh mất hồn!"

"Thái thượng thiên, càn khôn kiếm!"

"Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai!"

Phật Đạo Tà tam tử lần hợp lại, đúng lúc này, đại địa long động, một bóng người ngự không mà đến, trong tay mang theo một cái chiếc lồng, không ngừng nhỏ xuống huyết dịch, còn có từng tiếng kêu rên theo lồng bên trong truyền ra: "A. . . Ngươi này đáng chết người đông phương, có bản lĩnh giết ta, giết ta!"

"Chiếc lồng này. . ." Tà Tử liếc qua, nhớ tới trước đó khuất nhục: "Này mẹ nó ai xui xẻo như vậy, lại chọc tới Hà Phàm rồi?"

"Vô lượng thiên tôn (A di đà phật)." Đạo Tử cùng Phật Tử da mặt co lại, bọn hắn cũng muốn biết, ai xui xẻo như vậy, lại bị giam lồng bên trong.

"Nghe nói Tà Tử trước đó liền bị nhốt ở trong lồng, thật sao? Đường đường Tà Tử, lại bị người làm chó một dạng giam giữ." Phương bắc đám người tiến hóa trào phúng cười to.

"Đại nhân, cứu ta." Âm thanh kích động theo lồng bên trong truyền ra, tràn đầy kinh hỉ.

Phương bắc đám người tiến hóa: ". . ."

Thanh âm này, có điểm giống chúng ta phương bắc Lý Phong?.