Chương 355:: Các ngươi Hung thú nhảy xuống biển tự sát

Chương 355:: Các ngươi Hung thú nhảy xuống biển tự sát

Phương bắc đám người tiến hóa nhất thời có chút ngốc, vừa nói Tà Tử bị người làm chó một dạng quan chiếc lồng, kết quả, thấy rõ về sau, chiếc lồng này quan không là người khác, liền là bọn hắn phương bắc, hơn nữa còn rất thê thảm.

Ầm ầm

Đại địa chấn động, dòng máu nhỏ xuống, một đám Hung thú ở phía sau đuổi theo, Bàng Trần không nhanh không chậm bay lên, dùng kiếm ghim Lý Phong, giày vò lấy hắn, có thể bay lên bay lên, hắn bay không nổi, đằng trước làm sao nhiều người như vậy?

"Nếu không, liền làm như không nhìn thấy ta?" Bàng Trần nuốt nước miếng một cái, ta liền đi ra dẫn cái Hung thú, một đám người bọn ngươi tại đây chặn lấy làm gì?

"Buông xuống Lý Phong, lưu ngươi toàn thây!" Phương bắc đám người tiến hóa mặt sắc 'Âm' chìm vô cùng, sát cơ bốn phía: "Lại dám như thế nhục ta phương bắc người, làm giết!"

"Đây là Hà Phàm làm, nếu không, ta mang các ngươi đi qua?" Bàng Trần da mặt một 'Quất ' có bản lĩnh các ngươi đi tìm Hà Phàm đi, các ngươi đi tìm hắn a, khi dễ ta cái này Thích Linh cấp một có ý tứ sao?

"Đạo hữu, Hà Phàm ở đâu?" Đạo Tử gấp giọng hỏi.

"Liền tại phía trước, mấy ngàn thước bên ngoài." Bàng Trần vội vàng giải thích nói, một vị phương bắc tiến hóa giả đã vọt tới, bị hù hắn vội vàng trốn tránh, dưới đáy Hung thú gào thét, hung tàn con ngươi nhìn chằm chặp trên không đám người tiến hóa.

"Giết ra ngoài, tìm Hà Phàm." Phật Tử chìm quát một tiếng, phật 'Môn' kinh văn lấp lánh, vô số chữ Vạn phật ấn hoành không, Như Lai hư ảnh trấn áp, quét ngang mà đi.

"Còn không cho Hà Phàm tới?" Tà Tử quát lên.

"Ta cái này liên hệ." Bàng Trần tránh thoát tiến hóa giả công kích, liền vội vàng lấy ra 'Ngọc' đeo, đưa tin cho Hà Phàm: "Hà Phàm, việc lớn không ổn, ta bị phương bắc người ngăn chặn, còn có Phật Đạo Tà người, đánh không lại phương bắc."

"Đem chiếc lồng mở ra

Nắm Lý Phong đánh nổ, ném cho phương bắc tiến hóa giả, tốt nhất 'Ba' cùng tất cả mọi người, nhường Phật Đạo Tà tam tử mang các ngươi giết ra khỏi trùng vây, hướng ta bên này đến, ta trước khôi phục một điểm tiến hóa lực lượng." Hà Phàm trả lời, hắn ổn định vết nứt không gian, tiêu hao có chút lớn.

"Nắm Lý Phong nổ?" Bàng Trần mặt sắc biến đổi, mắt nhìn Lý Phong, thân hình tránh gấp: "Đạo Tử, ngươi tới bên cạnh ta."

Bàng Trần thực lực không đủ, liền xem như có thể nổ Lý Phong, cũng không cách nào 'Ba' cùng hết thảy phương bắc người, chỉ có Đạo Tử bọn hắn ra tay mới có nắm bắt.

"Cầm xuống!" 23 vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, vì đó người cũng động thủ, lồng bên trong Lý Phong, triệt để 'Kích' nổi giận bọn hắn.

"Phật Tử, chúng ta vì bọn họ mở đường."

Đạo Tử trầm giọng vừa quát, huyền thiên vô vi lần nữa bạo, khôn cùng đạo uy bao phủ, cưỡng ép bao phủ hết thảy tiến hóa giả, Phật Đạo người vội vàng ra tay.

"Ba ngàn pháp tướng chứng Như Lai!"

Phật Tử ra tay, phật 'Môn' người gia trì, Vô Lượng Phật Quang ngưng tụ, hội tụ to lớn phật ảnh.

"U minh quỷ cầu!"

Tà Tử ba người đồng thời ra tay, yêu tà khí hạo 'Đãng ' bao phủ đám người tiến hóa.

"Ngu xuẩn." 23 vị tiến hóa giả, thực lực đều không thấp, ánh kiếm phá không.

Ầm ầm

Ánh kiếm phá toái, khủng bố khí 'Sóng' bao phủ, dòng máu phun ra, Phật Đạo Tà ba phái trong nháy mắt thụ trọng thương, hướng phía dưới rơi xuống, nhưng lại ngăn trở tà phái người, nhường Bàng Trần có thể tiếp cận bọn hắn.

Rống

Phía dưới Hung thú hưng phấn gào thét, 'Kích' động địa vọt tới, mong muốn ăn hết bọn hắn.

"Đừng để Hung thú ăn." Làm tiến hóa giả mặt sắc chìm xuống, ánh kiếm lại nổi lên, thẳng hướng Hung thú.

"Đám người kia chẳng lẽ nghĩ muốn bắt sống?" Bàng Trần suy nghĩ cùng một chỗ liền bóp tắt, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, vội vàng bay về phía Đạo Tử, ánh kiếm đồng thời chém về phía Hung thú.

Ầm ầm

Ánh kiếm hạ xuống, xông nhanh nhất Hung thú, trực tiếp bị chém giết, huyết tinh chi khí tràn ngập, dẫn đằng sau Hung thú điên cuồng.

"Đạo Tử, Hà Phàm để cho các ngươi đem Lý Phong nổ, tốt nhất bao phủ tất cả mọi người, ngươi lại mang bọn ta giết ra ngoài." Bàng Trần vội vàng nói, chiếc lồng tùy theo mở ra, lấy ra bên trong hấp hối Lý Phong.

"Đưa hắn nổ?" Đạo Tử khẽ giật mình.

"Đúng, Hà Phàm là nói như vậy, hắn bởi vì đặc thù nguyên nhân, tiêu hao có chút lớn, còn muốn một chút thời gian khôi phục." Bàng Trần giải thích nói.

"Giết!" 23 vị tiến hóa giả xuất thủ lần nữa, thẳng hướng Đạo Tử đám người.

"Đồng loạt ra tay." Đạo Tử trầm giọng nói, trực tiếp đem Lý Phong ném hướng phương bắc đám người tiến hóa: "Huyền thiên vô vi."

"Như lai thân thí."

"U minh mất hồn."

Ba phái chi tử, đồng thời ra tay, khủng bố tiến hóa lực lượng đánh vào Lý Phong thân bên trên.

"Người đông phương, các ngươi triệt để để cho chúng ta phẫn nộ! Trước cứu Lý Phong." Phương bắc đám người tiến hóa gầm thét, đúng là dùng Lý Phong tới chặn hạ chiêu thức?

Ầm ầm

Tam đại võ kỹ đồng thời rơi vào Lý Phong thân bên trên, Lý Phong thân thể không thể thừa nhận, trực tiếp nổ tung, một cỗ nồng đậm tà độc lao ra, khuếch tán ra đến, bao phủ phương bắc đám người tiến hóa.

"Đi!" Đạo Tử chìm quát một tiếng, mang theo đám người, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Đây là Hà Phàm tà độc, đừng để bọn hắn chạy!" Phương bắc đám người tiến hóa giận mắng một tiếng, mạnh mẽ tiến hóa lực lượng oanh kích, bộ phận tiến hóa giả né tránh không kịp, trực tiếp bị tà độc vào cơ thể, ăn mòn nội tạng.

Mấy vị phương bắc tiến hóa giả đồng thời đuổi theo ra, vì đó người cùng hai vị cấp năm tiến hóa giả, thình lình xuất hiện: "Đạo Tử, các ngươi trốn không thoát!"

Rống

Phía dưới xuất hiện năm con hung thú, không có bị huyết tinh chi khí hấp dẫn, ngược lại theo sát Đạo Tử đám người mà đi.

Đạo Tử đám người mặt sắc trầm trọng, toàn lực ngự không, cùng 'Môn' đám người tiến hóa mặt sắc ảm đạm, thân hình có chút không ổn định, trước đó một chiêu 'Giao' phong, đã để bọn hắn người bị thương nặng, chống đỡ không được bao lâu.

"Hà Phàm lúc nào có thể tới?" Tà Tử gấp giọng hỏi.

"Mấy ngàn thước khoảng cách, liền xem như Hà Phàm, cũng phải một chút thời gian, chúng ta mau mau bay đi." Đạo Tử lau đi khóe miệng vết máu, trầm trọng nói.

"Cái kia mấy con hung thú. . ." Phật Tử nhìn lướt qua phía dưới, mặt sắc đại biến: "Phản tổ đệ nhị biến?"

"Này mấy con hung thú có vấn đề, chúng ta mau mau." Đạo Tử vung tay lên, một thanh cự kiếm xuất hiện: "Phật Đạo Tà ba phái, toàn bộ đến trên phi kiếm tới."

"Đạo Tử, nếu như vậy, chúng ta cũng khó khăn trốn." Phật Đạo người đồng thời quát.

"Không có vấn đề, chúng ta hướng bên kia bay, Hà Phàm chạy đến, bất quá mấy hơi thở liền có thể gặp nhau, mấy hơi thở, bần đạo vẫn có thể chống đỡ." Đạo Tử trầm giọng nói.

Ba phái người, đạp vào phi kiếm, Bàng Trần tự nhiên cũng ở trên 'Môn ' Đạo Tử tiến hóa lực lượng thúc giục, ăn vào một khỏa đan dược, Phật Tử đồng dạng dùng phật lực thôi động, Tà Tử đang phi kiếm lên ra chiêu, ngăn cản phương bắc người.

"Đạo Tử, các ngươi lại có thể trốn đi nơi nào?" 23 vị phương bắc người vẫn tại đuổi theo, tà độc mặc dù lợi hại, nhưng dù sao số lượng quá ít, trực tiếp bị bọn hắn ma diệt.

Đạo Tử không nói, lần nữa ăn vào một khỏa đan dược, khí thế tăng lên dữ dội, độ lần nữa tăng tốc, tựa như một tia điện, xẹt qua gần ngàn mét khoảng cách, mà phía dưới năm con hung thú, độ không chậm chút nào, mơ hồ còn nhanh hơn một điểm.

"Lại có ngàn mét đã đến." Bàng Trần nói ra.

"Ngàn mét? Hà Phàm chẳng lẽ liền không có động sao?" Tà Tử kém chút ói máu.

Vừa dứt lời, một đạo đao mang phá không mà đến, bao phủ 23 vị tiến hóa giả.

Oanh

23 vị tiến hóa giả bạo, đao mang nổ tung, tà độc tiêu tán, độ vì đó một ngăn, Đạo Tử đám người đã đi xa, Hà Phàm ngự không mà đến, ngăn trở đám người tiến hóa: "Các ngươi đi trước."

"Hà Phàm?" 23 vị tiến hóa giả tầm mắt ngưng tụ, mang theo một tia cười lạnh: "Bằng ngươi một người cũng muốn ngăn cản chúng ta? Ngươi cứu không được bọn hắn, năm con hung thú, vẫn là đệ nhị biến, bọn hắn ngăn không được!"

"Cái kia Hung thú cũng là của các ngươi?" Hà Phàm kinh ngạc, nhìn phía dưới Hung thú, vội vàng đi theo, có thể nghe chỉ huy, sợ là nhận qua cải tạo, đừng xảy ra vấn đề.

"Truy!" Một đám người lại lần nữa đuổi theo: "Lần này, các ngươi toàn đều phải chết!"

Hà Phàm ngự không mà đi  chờ hắn theo đuổi thời điểm, đã đến hắn bế quan chỗ, mắt thấy bọn hắn phải buông lỏng thời điểm, vội vàng quát: "Nhỏ. . ."

Phù phù

Nước biển chấn động, năm con hung thú đúng là xem cũng không xem Đạo Tử đám người, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Hà Phàm ngẩn ngơ, ngược lại nhìn về phía đám người tiến hóa: "Cái này, các ngươi Hung thú nhảy xuống biển tự sát, nếu không, các ngươi lại phái vài đầu tới?"

Hai mươi ba người: ". . ."

Này mẹ nó tình huống như thế nào, ngươi mẹ nó tại đây bên trong làm cái gì, máu chảy thành sông?.