Chương 356:: Còn bí cảnh 1 cái ban ngày ban mặt

Chương 356:: Còn bí cảnh 1 cái ban ngày ban mặt

Bí cảnh bên trong, huyết khí thao thiên, nồng đậm huyết tinh chi khí nhường Hung thú phát cuồng, dòng máu nhuộm đỏ mặt biển.

Năm con hung thú trực tiếp nhảy đi xuống, một màn này sợ ngây người Hà Phàm, cũng đồng dạng sợ ngây người phương bắc liên minh người.

"Nếu không, các ngươi lại phái hơn mấy ngàn trăm con tới?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem phương bắc đám người tiến hóa, này năm đầu đều là phản tổ cấp Hung thú, vẫn là đệ nhị biến, mạnh như vậy Hung thú, khó tìm a.

"Hà Phàm, vừa rồi chỉ là Hung thú truy quá mức, bọn ngươi chết đi!" Người cầm đầu giận quát một tiếng, trong tay xuất hiện một cái kỳ quái dụng cụ, trực tiếp bóp nát: "Ra đi, vì ta giết bọn hắn."

Dụng cụ bóp nát, một cỗ đặc thù sóng âm khuếch tán, Phật Đạo Tà người biến sắc, đang muốn ngăn cản, Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, Đạo Tà lực lượng gợn sóng.

Rống

Trong nước biển Hung thú không ít, máu thịt trôi nổi, dòng máu thao thiên, chỉ là không thấy năm con hung thú thân ảnh.

"Ta đã nói, chúng nó đã tự sát." Hà Phàm giang tay ra, cảm ứng lực lượng bên trong, năm con hung thú đã đi xuống.

"Đáng chết." Người cầm đầu giận mắng một tiếng, lạnh giọng quát: "Liền xem như không có Hung thú, như chúng ta có thể giết ngươi, lần này xem các ngươi còn có thể trốn hướng chỗ nào? Giết!"

"Hà Phàm. . ."

Đạo Tử đám người vừa mở miệng, liền bị Hà Phàm khoát tay ngăn cản: "Giao cho ta, đây đều là thượng giai sức lao động, chớ bị các ngươi giết chết."

Vừa mới nói xong, thiên địa lên đao mang, thiên địa thành canh lại nổi lên, vô tận đao mang trong nháy mắt bao phủ 23 vị tiến hóa giả.

Giết

23 vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, vô tận kiếm quang càn quét

Đã thấy, đao mang quá cảnh, kiếm quang sụp đổ, từng đạo đao mang chui vào trong cơ thể của bọn họ, nhưng lại có mấy đạo đao mang, trực tiếp xâu thể mà qua, mang theo vô tận dòng máu.

"Các ngươi, không chịu nổi một kích!" Hà Phàm trên mặt khinh thường, ta hiện tại thế nhưng là thực sự Thích Linh cấp bảy, các ngươi đám này cặn bã!

"Hà Phàm thực lực, Tà Tử, ngươi vẫn là từ bỏ đi." Đạo Tử cùng Phật Tử khóe miệng giật một cái, nhìn về phía Tà Tử.

Ba lần cướp đoạt Cửu U Ma Hỏa cơ hội? Đừng làm rộn, cho ngươi ba trăm lần, ngươi đoán chừng đều đoạt không trở lại.

"Bản tọa, tuyệt không buông tha, chắc chắn đem sỉ nhục dâng tặng trả lại hắn!" Tà Tử hừ lạnh một tiếng, bản tọa sớm muộn cũng sẽ đem Hà Phàm nhốt vào lồng bên trong, sau đó cho hắn xem mùa xuân đến.

"Ngươi cao hứng liền tốt." Phật Đạo hai phái người cười ha ha, ngươi chậm rãi cướp đi đi, ngược lại Đạo Tử quyết định, không đi nghĩ Hà Phàm trên người tam muội chân hỏa.

"Hai con đường, một người, chết, cả hai, nghe lời đi duy trì vết nứt không gian." Hà Phàm đạm mạc nói: "Tà độc tại thân, các ngươi không cần nghĩ lấy chạy trốn."

"Thực lực của ngươi, làm sao sẽ mạnh như vậy?" Phương bắc đám người tiến hóa một mặt hoảng sợ, hai mươi ba người hợp lại, không chặn được một chiêu?

"Các ngươi không hiểu rõ sao? Cải tạo Hung thú đều có, các ngươi không có ta tin tức?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, thân hình như điện, đi vào đám người trước người, một chưởng đặt tại tiến hóa giả trên vai, tiến hóa lực lượng cưỡng ép quán chú: "Ừm? Trong cơ thể ngươi không có đồ phòng ngự?"

"Cải tạo Hung thú, là Trương Đào cho chúng ta." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Trương Đào sao?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi vì sao cùng Trương Đào hợp tác?"

"Vì Long Vương truyền thừa, hắn nói hắn có thể mở ra Long Vương truyền thừa, lại không nguyện ý cùng các ngươi chia đều." Thích Linh cấp năm vội vàng giải thích nói.

"Hiện tại đi trước duy trì tiến hóa lực lượng, các ngươi phương bắc còn có sáu vị đồng bạn tại cái kia." Hà Phàm không hỏi thêm nữa, vừa nhìn về phía Đạo Tử đám người: "Đạo Tử, những người này giao cho các ngươi trông coi, nếu là xảy ra vấn đề, đưa tin cho ta, trực tiếp giết chết."

"Không có vấn đề." Đạo Tử gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Đạo hữu, ngươi tại đây làm cái gì?"

Tất cả mọi người vội vàng tìm thần dịch, bởi vì Tội Vực Trương Đào cùng phương bắc tiến hóa giả liên hợp, đánh tới đánh lui, người bị thương nặng, ngươi một người chạy tới đây, làm núi thây biển máu, ngươi đây cũng là đang chơi cái gì?

"Ngươi là tại tu luyện bản tọa u minh Hoàng Tuyền?" Tà Tử nhướng mày, lập tức giật mình lên tiếng.

"Đúng, ta chính là tại tu luyện u minh Hoàng Tuyền." Hà Phàm gật đầu, rất tốt, ngươi cho ta tìm lí do tốt, ta còn lo lắng cho ngươi nhóm truy vấn.

"Nhường bản tọa cùng một chỗ tu luyện, bản tọa chỉ bảo ngươi." Tà Tử suy tư nói.

"Mơ tưởng, đây là ta làm ra, ngươi ở bên cạnh hút khẩu khí là được rồi." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, ta là muốn xuống cầm thần dịch, để cho các ngươi lưu tại nơi này đã hết sức chiếu cố, còn nghĩ tiếp?

"Giao cho các ngươi, ta đi bế quan." Hà Phàm nói ra.

"Đạo hữu, nếu là tu luyện u minh Hoàng Tuyền, này núi thây biển máu cũng đủ rồi, vết nứt không gian không cần duy trì đi." Đạo Tử mở miệng nói.

"Đạo Tử a, ta tu luyện chỉ là thứ nhất, thứ hai, ta là vì toàn bộ bí cảnh, ngươi cũng nhìn thấy, có cải tạo Hung thú đến, bị bọn hắn nắm trong tay, mà ta chỗ này, bất luận cái gì Hung thú tới đều kháng cự không được."

Hà Phàm tầm mắt tràn ngập thâm thúy, trên mặt một mặt vô tư: "Săn giết Hung thú liền không nói, Long Vương cho chúng ta lưu lại như thế một cái tốt bí cảnh, ta sao có thể nhường Hung thú tới phá hư? Cho nên, ta muốn cho tất cả Hung thú, tập thể nhảy xuống biển tự sát, còn bí cảnh một cái ban ngày ban mặt."

Nói rất không tệ, thế nhưng, vì cái gì ta cảm giác không phải như vậy? Đạo Tử đám người lâm vào trầm tư, Hà Phàm tuyệt đối còn ẩn tàng cái gì, nhưng lại không nghĩ ra được.

"Cái kia dẫn tới Hung thú là được, vì sao còn muốn chống đỡ vết nứt không gian?" Đạo Tử nghi ngờ nói.

"Vì nhân loại làm cống hiến, săn giết Hung thú a, quả thực là muốn ta nói ra?" Hà Phàm khinh bỉ mà liếc nhìn Đạo Tử.

Bàng Trần im miệng không nói, hắn không dám lại nói Long Vương truyền thừa bị Hà Phàm lấy được bảo, hắn sợ Hà Phàm chặt hắn.

"Ta đi bế quan, xuất quan thời gian đãi định, các ngươi phụ trách đem bí cảnh còn lại Hung thú dẫn tới, phương bắc liên minh, đừng toàn giết chết, chỉ cần có thể duy trì vết nứt không gian là được." Hà Phàm bàn giao nói.

"Có khả năng, chỉ là ngươi nếu không tại, chúng ta ép không được bọn hắn, không có sự điều khiển của ngươi, tà độc cũng không cách nào bùng nổ." Tà Tử lên tiếng nói.

"Không có việc gì, ta suy yếu bọn hắn một thoáng, nhường bộ phận tà độc bùng nổ, chỉ lưu bọn hắn lại duy trì vết nứt không gian lực lượng." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Thuận tiện, các ngươi cũng chú ý xuống Phong Lý Hi tin tức, đem phương bắc đám người tiến hóa cũng hỏi rõ ràng."

"Đây là tự nhiên." Đạo Tử gật đầu.

Hà Phàm không nói thêm lời, tiến hóa lực lượng bao bọc, trực tiếp nhảy vào trong biển máu.

Lại vào huyết hải, Hà Phàm nhìn xem từng con Hung thú chìm xuống phía dưới đi, tốc độ cực nhanh, đám hung thú này cũng đều không hiểu như thế nào thu lại chính mình lực lượng, mà càng hướng xuống đi, luyện hóa cùng sức lôi kéo lượng càng mạnh, cuối cùng đều sẽ hóa thành giọt giọt thần dịch.

Hà Phàm như trước đó một dạng, lần nữa đi vào màu vàng không gian, giờ phút này màu vàng trong không gian nổi lơ lửng giọt giọt màu vàng thần dịch, hóa rồng trì bị cầm đi, còn có cái hố nhỏ, bên trong cũng không ít thần dịch.

Đem hết thảy thần dịch thu lại, Hà Phàm đem hóa rồng trì trả về chỗ cũ, như thế dễ dàng một chút.

Sau đó, Hà Phàm liền tiếp tục chờ đợi thần dịch ngưng tụ, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không nhàn rỗi, mà là quan sát luyện hóa đại trận vận chuyển, bị luyện hóa Hung thú, có bộ phận lực lượng trực tiếp bị đại trận hấp thu, dùng tới vận chuyển đại trận, chống đỡ bí cảnh.

"Ta còn cũng không tin, ngày ngày nhìn xem đại trận vận chuyển, còn không cách nào hoàn thiện ta thái cực cống đan?"

Hà Phàm hai mắt trừng lớn, nhìn chằm chặp đại trận, ghi chép luyện hóa đại trận vận chuyển chi tiết, cuối cùng trong đầu lĩnh hội, nghĩ đến như thế nào cải biến..