Chương 357:: Thích Linh cấp 7

Chương 357:: Thích Linh cấp 7

Kim sắc không gian, một giọt thần dịch ngưng tụ, Hà Phàm thẳng tiếp thu, hắn phải bảo đảm, bất luận cái gì một giọt thần dịch cũng không toát ra đi, đây đều là hắn!

"Chờ ta tồn đủ thần dịch, ta lại đi ra. . ."

Hà Phàm thì thào nói nhỏ, chính mình kim cương bất hoại, đã tu luyện tới Thích Linh cấp sáu đỉnh phong, lại 'Làm' một chút, xông lên Thích Linh cấp bảy, cùng tiến hóa đẳng cấp ngang nhau, là có thể rời đi.

Đương nhiên, hắn cũng biết nói, kim cương bất hoại vô luận như thế nào tu luyện, cũng không sánh nổi chính mình tiến hóa lực lượng, dù sao kim cương bất hoại chỉ có cấp chín, nhưng đánh khác tiến hóa giả có khả năng, về sau lại đổi liền tốt.

Thu tiến hóa dịch, Hà Phàm tiếp tục quan sát trận pháp vận chuyển.

Bên ngoài, vết nứt không gian vẫn tại duy trì, nhưng phương bắc người trong liên minh mặt sắc lại 'Âm' trầm xuống, tiếp tục như vậy, đừng nói Hung thú tràn ngập bí cảnh, cuối cùng có thể có một đầu còn sống Hung thú, cũng là kỳ tích.

"Những hung thú kia đều đi nơi nào?" Một vị phương bắc tiến hóa giả mặt sắc 'Âm' chìm, trong lòng nặng nề.

"Hà Phàm nói hắn có triệu hoán tiến hóa pháp  có thể huấn hóa." Một vị khác tiến hóa giả nói ra.

"Đánh rắm, liền xem như cấp cao nhất người triệu hoán tới, cũng không có khả năng huấn hóa nhiều như vậy Hung thú, hơn nữa còn là tại này trong biển máu." Thích Linh cấp năm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, đem nơi này tình huống truyền đi, nhường Trương Đào chuẩn bị sẵn sàng." Phương bắc lĩnh nói ra.

"Đại nhân, hiện tại truyền không đi ra a, Phật Đạo Tà đem chúng ta lục soát sạch sẽ, mà chúng ta thân trúng tà độc, có thể động dụng tiến hóa lực lượng không nhiều, chạy không thoát." Đám người tiến hóa cười khổ nói.

"Đại nhân  chờ Trương Đào đi

Liên minh nếu để cho chúng ta phối hợp Trương Đào hành động, chắc hẳn Trương Đào đối Hà Phàm hiểu rõ rất rõ ràng, hắn hiện tại, cũng đã bố trí tốt tế đàn, chúng ta lâu không đáp lại, hắn cũng sẽ có điều phát giác."

"Chỉ có thể chờ đợi Trương Đào." Lĩnh thở dài, sớm biết liền không đuổi tới, ai có thể nghĩ tới, Hà Phàm lại ở chỗ này 'Làm' hạ núi thây biển máu, thực lực còn mẹ nó mạnh như vậy?

"Thành thật một chút làm việc, để cho các ngươi nói chuyện sao?" Bàng Trần tức giận quát, còn kém một kiếm quấn lên đi, nếu không phải Hà Phàm không cho giết, hắn tuyệt đối đem này chút toàn làm thịt.

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng." Phương bắc lĩnh hừ lạnh một tiếng, tiếp tục quán chú tiến hóa lực lượng, dung nhập vết nứt không gian.

Bàng Trần không cùng hắn so đo, đánh không lại, dù sao hắn mới Thích Linh cấp một, dù cho đối phương chỉ có thể động dụng bộ phận tiến hóa lực lượng, cũng có thể ngược hắn.

Vết nứt không gian thời khắc duy trì, huyết tinh chi khí càng ngày càng đậm, bầu trời đều ngưng tụ ra một mảnh huyết vân, tại bí cảnh địa phương còn lại đều có thể trông thấy, biển bên trong Hung thú bị huyết khí hấp dẫn, một đầu tiếp một đầu vọt vào, kính dâng sinh mệnh mình, hóa thành thần dịch.

Thời gian một chút trôi qua, chớp mắt lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

"Tới bí cảnh hai mươi lăm ngày, lại có năm ngày liền kết thúc, không thu được gì." Tà Tử thở dài: "Phụ cận làm sao liền không tìm được thần dịch?"

"Trước kia còn có thể tìm tới một giọt hai giọt, gần nhất là một giọt cũng tìm không thấy." Phật Tử bất đắc dĩ lắc đầu: "Hà Phàm chiếm địa phương, cũng quá củ chuối đi."

"Phong Lý Hi các nàng còn không có tin tức, lận Vô Vân cũng không có." Đạo Tử 'Vò' lấy mi tâm nói: "Nếu là bọn họ hai người xảy ra chuyện, sai lầm liền lớn."

"Sẽ không có chuyện gì, đã lâu như vậy, Phong Lý Hi hẳn là khôi phục, lận Vô Vân thân phận đặc thù, nàng mang tiến hóa vũ khí, đầy đủ các nàng trốn đến bí cảnh kết thúc." Tà Tử nói ra.

"Lo lắng nhất chính là, sẽ không tránh a." Đạo Tử cười khổ nói: "Phong Lý Hi vì đám người an nguy  có thể ẩn náu, nhưng mọi người há lại sẽ cứ như vậy ẩn núp một tháng?"

"Tiếp tục liên hệ đi, sớm ngày tìm tới Phong Lý Hi, làm cho các nàng đều tới." Tà Tử suy tư nói: "Hà Phàm thực lực, tại đây bí cảnh bên trong, hẳn là có thể vô địch, lại thêm chúng ta cùng Phong Lý Hi, không sợ bất luận cái gì người."

"Ừm? Phong Lý Hi có đáp lại?" Đạo Tử trong tay 'Ngọc' đeo sáng lên, mặt sắc vui vẻ, vội vàng kết nối: "Phong Lý Hi, các ngươi thế nào? Lận Vô Vân không có sao chứ?"

"Chúng ta đều vô sự, mới từ ẩn náu đi ra, các ngươi ở nơi nào? Chúng ta bây giờ phải nhanh tụ hợp." Phong Lý Hi thanh âm truyền đến.

"Chúng ta tại Hà Phàm bên này, nơi này huyết khí ngút trời, đã ngưng tụ thành huyết vân, các ngươi hướng huyết vân phương hướng tới." Đạo Tử nói ra.

"Tốt, chúng ta lập tức đến đây."

Cắt đứt liên hệ, bí cảnh nơi nào đó, Phong Lý Hi ngóng nhìn bầu trời, trông thấy chân trời huyết vân, vội vàng nói: "Chúng ta đi tới huyết vân chỗ, cùng Đạo Tử đám người tụ hợp."

"Phong Lý Hi chờ người lập tức đến, chúng ta kiên nhẫn các loại." Đạo Tử nói ra.

"Đạo Tử các hạ, ta có liên lạc Thánh tử điện hạ, Thánh tử điện hạ đang ở chạy đến." Phổ Ân nói ra.

"Chúng ta nam phương người, cũng đang đuổi tới." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Tốt, lần này chúng ta đông tây nam tam đại liên minh liên hợp, phương bắc đã thân trúng tà độc, chỉ còn lại có Tội Vực sáu người, cùng tây phương mấy vị kia phản đồ." Tà Tử cười lạnh nói: "Lần này sau khi rời khỏi đây, bản tọa chắc chắn nhường Tội Vực trả giá đắt!"

"Tội Vực người, không thể tha thứ!" Đạo Tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta tiến đến đi tiếp ứng bọn hắn."

"Được." Phổ Ân liền vội vàng gật đầu, hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp Jehovah.

Đạo Tử nhường những người còn lại ở đây trông coi, bốn người bọn họ trước đi tiếp ứng liền có thể.

Ngự không mà đi, không bao lâu, Đạo Tử 'Ngọc' đeo sáng lên, lại là Phong Lý Hi tiếng rống giận dữ âm: "Đạo Tử, các ngươi đến tột cùng ở đâu? Vì sao gạt ta?"

"Phong Lý Hi, bần đạo chưa từng lừa ngươi rồi?" Đạo Tử ngốc trệ, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, gấp giọng hỏi: "Các ngươi ở đâu? Bần đạo không nhìn thấy các ngươi."

"Chúng ta tại huyết vân chỗ, tao ngộ Tội Vực người."

"Huyết vân. . . Bên kia còn có một mảnh huyết vân, lúc nào xuất hiện?" Tà Tử mặt sắc phát lạnh, một ngón tay bên trái: "Mau qua tới, Phong Lý Hi bọn hắn gặp nguy hiểm."

Hai mảnh huyết vân, trên không trung ngưng tụ, cách xa nhau có ngàn mét xa, Đạo Tử mấy người cũng không nghĩ tới, sẽ có mảnh thứ hai huyết vân xuất hiện.

Phong Lý Hi dẫn người đi tới, ban đầu nghĩ đến, có thể cùng Đạo Tử đám người tụ hợp, lại là tao ngộ Tội Vực đám người, lần nữa 'Giao' tay, lại là lại lần nữa bị thương.

"Phương đông thế hệ này Phong Lý Hi, không gì hơn cái này." Một người đàn ông tuổi trung niên, trên mặt lãnh ý, một kiếm trảm ra, uy thế hạo 'Đãng ' kim quang phá diệt: "Phương đông đưa ngươi giấu lâu như vậy, rốt cục vẫn là để cho chúng ta tìm tới cơ hội."

"Đáng chết, ngươi căn bản cũng không phải là Trương Đào, các ngươi Tội Vực thật hèn hạ!" Phong Lý Hi mình người đuôi rắn, oa tổ hình ảnh giương 'Sương ' lại không địch lại đối phương uy thế: "Ngươi là Thích Linh cấp bảy!"

"Ta đương nhiên là Trương Đào, bất quá nếu bàn về tuổi tác, ta xác thực hơi bị lớn, vì cầm xuống ngươi, trả bất cứ giá nào đều đáng giá!" Trương Đào cười lạnh một tiếng, kiếm quang lại nổi lên, vô tận gió lớn bao phủ: "Gió chi kêu rên!"

Rống

Kim Long thét dài, ba đầu Kim Long phá không, Tôn Nguyên hóa thân viên hầu, còn lại tiến hóa giả cũng lần lượt ra tay, không dám có chút giữ lại: "Phong Lý Hi, ngươi mang Vô Vân đi trước."

"Các ngươi ngăn không được hắn. " Phong Lý Hi mặt sắc biến đổi, trong cơ thể tiến hóa lực lượng phun trào, ngưng tụ to lớn oa tổ pháp tướng, ngũ hành lực lượng hội tụ: "Đại địa oa hoàng!"

Một tiếng hét dài, mặt đất chấn động, màu vàng đất sắc hào quang ngút trời, hội tụ ngũ hành lực lượng, dung nhập pháp tướng bên trong, phóng tới Trương Đào.

Oanh

Ánh kiếm chém qua, oa tổ pháp tướng phá diệt, ánh kiếm cũng tiêu tán theo, Phong Lý Hi mặt sắc tái đi, lại là lại nổi lên oa hoàng võ kỹ: "Ta ngăn trở hắn, các ngươi mau rời đi, oa tổ thiên, nhân thần giận!"

"Ngươi có thể đỡ ta mấy chiêu?" Một tiếng cười nhạo, phong lực hội tụ, muôn vàn ánh kiếm kéo tới, Trương Đào hóa thân vào gió, cuồng bạo mà đến..