Chương 358:: Làm bí cảnh không có thần dịch

Chương 358:: Làm bí cảnh không có thần dịch

Oanh

Ánh kiếm hạ xuống, cuồng bạo sức gió trùng kích, một vệt ánh kiếm trảm diệt tuyệt học, xuyên thấu Phong Lý Hi vai phải, mang theo thổi phồng dòng máu.

"Chỉ dựa vào ngươi này vừa bước vào cấp sáu thực lực, cho dù là oa tổ tuyệt học, một dạng cứu không được ngươi!" Trương Đào lãnh đạm nói: "Xuất ra vật kia, để cho ta nhìn một chút, oa Tổ Thần khí uy năng."

"Phong Lý Hi." Tôn Nguyên chờ người thần sắc khẩn trương, mong muốn trợ giúp, lại bị Tội Vực người kéo chặt lấy.

"Các ngươi Tội Vực, thật sự là không muốn tồn tại!" Phong Lý Hi tầm mắt băng lãnh, lòng bàn tay hiển hiện một khỏa Ngũ Thải thần thạch, tản ra một cỗ huyền diệu Tạo Hóa chi lực: "Oa tổ thiên, Bổ Thiên bảy mạch!"

"Rất tốt." Trương Đào nhìn xem Ngũ Thải Thạch, hai con ngươi bạo cực nóng hào quang, trong tay đồng dạng xuất hiện một khối huyết thạch, tản ra nồng đậm huyết khí: "Phương đông chi huyết, phá ngươi thần khí!"

Phong Lý Hi kinh sợ, Bổ Thiên bảy mạch, bảy cỗ huyền diệu lực lượng hội tụ, cưỡng ép thôi động Ngũ Thải Thạch bên trong huyền diệu tạo hóa lực, tỏa ra Vô Lượng Thần Uy, nhất thời sắc mặt ảm đạm, tiêu hao quá lớn.

Nồng đậm huyết khí hội tụ, ngưng tụ thành một đầu huyết long, Trương Đào chân đạp huyết long, hội tụ sức gió, Thích Linh cấp bảy không giữ lại chút nào, tận đi một kiếm.

Huyết long xung phong, vô tận huyết khí tràn ngập, huyết long bên trong, đúng là hiển hiện từng đạo mảnh bóng người nhỏ bé, mỗi một giọt máu, đều có một bóng người, có Long, có Phượng, có người, cũng có oa tổ.

Huyết khí phía dưới, Ngũ Thải thần thạch Tạo Hóa chi lực đúng là gặp áp chế, uy năng chợt giảm, ánh kiếm theo sát mà tới, phách trảm tại Ngũ Thải thần thạch phía trên.

Oanh

Tia máu nổ tung, Thần thạch rung động, đúng là xuất hiện từng vết nứt, huyền diệu Tạo Hóa chi lực ầm ầm sụp đổ, Phong Lý Hi lúc trước bị thương, ầm ầm rơi xuống.

"Làm sao lại như vậy?" Một kiếm trọng thương Phong Lý Hi, Trương Đào thân thể khẽ giật mình, nhìn xem cái kia vỡ vụn Ngũ Thải thần thạch, vẻ mặt khó thấy được cực hạn: "Giả? Ngươi lại mang theo giả Nữ Oa thạch!"

Đại địa chấn động

Khói bụi đầy trời, Phong Lý Hi người bị thương nặng, ráng chống đỡ lấy thân thể không ngã, ảm đạm vẻ mặt nhiều một vệt vẻ giận dữ: "Mục đích của ngươi là Nữ Oa thạch?"

"Nếu là giả, vậy liền bắt ngươi, đổi thật!" Trương Đào vẻ mặt âm hàn, xuất thủ lần nữa, sức gió hội tụ, hình thành lốc xoáy bão táp, bao phủ mà đi.

"Oa tổ một mạch, còn chưa đoạn tuyệt, liền xem như ta bỏ mình, đồng dạng sẽ có vị kế tiếp Phong Lý Hi, mong muốn bắt ta đổi Nữ Oa thạch, quá mức ngây thơ!" Phong Lý Hi hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, đại địa chấn động, oa tổ pháp tướng lại nổi lên, lại là ngửa mặt lên trời thét dài: "Oa Tổ tiên ảnh!"

"Không cần vùng vẫy, thực lực của ta, xa không phải bình thường Thích Linh cấp bảy có thể so sánh!" Trương Đào cười lạnh, gió lốc bao phủ mà đi.

Oanh

Bỗng nhiên, chân trời kim quang tán, Phật Quang, đạo quang, tà mang đồng thời mà tới, Phật Đạo Tà tam tử rốt cục chạy đến, ba đại tuyệt học đồng thời oanh sát mà đi.

Ầm ầm chấn động, gió lốc vì đó mà ngừng lại, oa tổ pháp tướng vọt thẳng vào phong bạo bên trong, trong nháy mắt, gió lốc lắng lại, chợt nổ tung, Phong Lý Hi nhưng cũng bởi vậy, lại lần nữa bị thương, thân hình lảo đảo muốn ngã.

"Phật Đạo Tà?" Trương Đào sắc mặt lạnh lẽo, khinh thường nói: "Bằng các ngươi, cũng muốn cứu Phong Lý Hi?"

"Vô lượng thiên tôn." Đạo Tử vung tay lên, lấy ra một bình đan dược: "Phong Lý Hi, còn thừa lại một khỏa chữa thương đan, ngươi ăn vào đi."

"Cẩn thận, người này là Thích Linh cấp bảy." Phong Lý Hi nhắc nhở một tiếng, tiếp nhận đan dược, vội vàng nuốt vào.

"Cái kia thì cùng chết đi!" Ánh kiếm lại nổi lên  đồng dạng gió lốc cuốn tới.

"Thần nói, phải có ánh sáng!"

Một tiếng ngâm nga vang vọng, lóng lánh vệt sáng màu vàng, mông lung bài hát ca tụng truyền vang, hào quang màu nhũ bạch cuồn cuộn tận chân trời, thiên sứ hư ảnh lượn lờ, thẳng hướng gió lốc.

Ầm ầm chấn động, gió lốc lần nữa tiêu tán, Trương Đào lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Jehovah, ngươi rốt cục mang theo thánh kinh xuất hiện."

Trong hư không, không số thiên sứ hư ảnh vờn quanh, Jehovah tay nâng kinh văn, một bước một thành kính, hát bài hát ca tụng, từ phương xa đạp tới: "Thần yêu thế nhân!"

Hào quang màu nhũ bạch tuôn ra, chui vào Phong Lý Hi trong cơ thể, giúp nàng nhanh chữa thương.

"Tới đúng lúc, cùng một chỗ..."

"Hà Phàm!" Đạo Tử đột nhiên hét lên một tiếng, xúc động kêu lên.

"Hà Phàm?" Trương Đào biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, cảnh giác nhìn xem bốn phía: "Ở đâu?"

Đạo Tử: "..."

Hà Phàm đáng sợ như vậy? Ngươi Thích Linh cấp bảy đều sợ đến như vậy?

"A di đà phật, Hà Phàm thí chủ tới đúng lúc." Phật Tử trên mặt nụ cười, chỉ chỉ mặt đất, vừa chỉ chỉ hư không: "Ngươi xem, liền ở phụ cận đây."

Trương Đào tầm mắt quét qua, trong hư không, mặt đất, lơ lửng từng cái lớn chừng quả đấm viên thịt, tản ra mùi hương ngây ngất.

Đạo Tử không chút khách khí, trực tiếp bắt lấy một cái viên thịt, trực tiếp nuốt vào, trong cơ thể tiến hóa lực lượng hạo đãng: "Phong Lý Hi, bên cạnh ngươi có một cái, ăn mau đi, thứ này tràn ngập lực lượng rất mạnh."

Phong Lý Hi bên người xác thực có một cái, vội vàng bắt ăn, trong cơ thể tiến hóa lực lượng nhanh khôi phục, phối hợp thuốc chữa thương cùng Jehovah trị liệu, một lát liền khôi phục hơn phân nửa, oa tổ pháp tướng lần nữa ngưng tụ.

Trương Đào thần sắc cứng lại, quét mắt một phương khác chiến trường, ba đầu Kim Long có hai đầu lung lay sắp đổ, vung tay lên, trực tiếp cuốn đi hai đầu Kim Long: "Đi."

"Thả bọn hắn xuống!" Phong Lý Hi giận quát một tiếng, liền muốn đuổi theo mà đi.

"Cho bần đạo lưu lại!"

Đạo Tử quát lạnh một tiếng, Hậu Thiên thái cực đồ trực tiếp bao phủ Tôn Nguyên đám người, quay người liền đi: "Chạy."

Phong Lý Hi: "..."

Chạy? Không phải hẳn là đuổi theo cứu người sao?

"Đi thôi, Hà Phàm căn bản là không có tới." Phật Tử cười khổ một tiếng, mau dẫn người rời đi: "Bần tăng cũng không nghĩ tới, Hà Phàm tên, thế mà có thể dọa lùi Thích Linh cấp bảy."

Đạo Tử lắc đầu nói: "Chỉ là Hà Phàm, còn dọa không đi hắn, chủ yếu là Phong Lý Hi gần như hoàn toàn khôi phục, Jehovah cũng tới, lại thêm Hà Phàm, hắn phần thắng không lớn."

"Vậy ngươi vừa rồi vì sao đề Hà Phàm?" Phật Tử kinh ngạc.

"Bởi vì bần đạo trông thấy thứ này, liền nghĩ đến đạo môn Luyện Đan thuật." Đạo Tử nhìn xem viên thịt, có loại che mặt xúc động: "Đạo môn Luyện Đan thuật, cũng chỉ hắn hội tao đạp như vậy."

Tà Tử cũng cầm một cái viên thịt, kỳ quái nói: "Này bí cảnh, làm sao đột nhiên xuất hiện viên thịt? Mà lại trùng hợp là xuất hiện ở bên người chúng ta?"

"Trước trở về rồi hãy nói." Đạo Tử nói ra.

"Đáng chết, bị lừa?" Trương Đào dẫn người trở về, rốt cục lấy lại tinh thần: "Này đáng chết Đạo Tử, Hà Phàm căn bản là không có tới!"

"Đại nhân." Còn lại đám người tiến hóa hai mặt nhìn nhau, không có tới ngươi còn sợ thành như thế?

"Không cần nhiều lời, vì nhiệm vụ, ta không thể tiêu hao quá lớn, tạm thời buông tha bọn hắn." Trương Đào hừ lạnh một tiếng, nói: "Kim Long đã tới tay, bố trí xuống Phong Thần Giới, chỉ cần Phong Thần Giới bố thành, tất cả mọi người hợp lại, bản tọa cũng có thể tuỳ tiện chém giết!"

"Vâng, đại nhân." Đám người tiến hóa vội vàng đáp, một đám người lui vào huyết vân, huyết vân cũng bay biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại một phương khác huyết vân chỗ.

"Đạo Tử, các ngươi trở về, các ngươi hiện không có, bí cảnh đột nhiên hạ viên thịt." Bàng Trần giơ một cái viên thịt, kỳ quái nói: "Vì cái gì không có thần dịch?"

Này Long Vương bí cảnh biến a, không xuất thần dịch, bắt đầu ra viên thịt rồi?

"Bần đạo nghĩ biết, Hà Phàm đạo hữu tại bế cái gì quan?" Đạo Tử sắc mặt khó coi, khẳng định là Hà Phàm làm, gia hỏa này, chỉ có hắn hội làm viên thịt đi ra!

"Quả nhiên là hắn, ta liền đoán cùng hắn có quan hệ, cái kia ta còn muốn hay không đi tìm viên thịt rồi?" Bàng Trần trực tiếp đem viên thịt gặm.

"Đừng đi ra, tạm thời ở chỗ này chờ hắn xuất quan đi." Đạo Tử lắc đầu nói..