Chương 359:: Phá ta phòng ngự, ta lưu ngươi toàn thây

Chương 359:: Phá ta phòng ngự, ta lưu ngươi toàn thây

Kim sắc không gian.

"Ta thật mẹ nó là một thiên tài!"

Hà Phàm 'Kích' động mà nhìn xem trận pháp, kim sắc không gian, mấy ngày nay hắn một mực đang suy tư làm sao đổi, dĩ nhiên, hắn không có đi cải biến trận pháp, chỉ là tăng thêm thái cực đồ ngưng tụ chi pháp, dẫn dắt lực lượng đi vào.

Trận pháp động về sau, Hà Phàm nhiều rất nhiều 'Thịt' viên thuốc, kim sắc không gian đều chứa không nổi, đi ra ngoài không ít, dĩ nhiên, thần dịch cũng có, chỉ là thần dịch vừa ra tới liền bị hắn thu lại.

Thuần túy thần dịch, ngưng tụ cũng dễ dàng, dù sao hắn học xong đại trận, nhưng hắn muốn tiến thêm một bước, liền không thể buông tha thần dịch.

"Bây giờ thần dịch góp nhặt số lượng mặc dù thiếu một chút, nhưng hẳn là đủ ta kim cương bất hoại bước vào cấp bảy." Hà Phàm nhìn xem thần dịch, gen số liệu 18!

Đến mức 'Thịt' viên thuốc, không có tác dụng gì, chỉ là chứng minh hắn thái cực cống đan hoàn thành.

Hà Phàm đem khắc hoạ trận pháp toàn bộ nhớ kỹ, đây coi như là một cái mới trận pháp, chỉ cần thi triển trận pháp này, thái cực cống đan liền thành.

Này lần thành công, xem như đột nhiên thông suốt, trước đó thỉnh giáo Đạo Tử, tương đạo 'Môn' đều 'Làm' đã hiểu, bao quát thái cực đồ, lúc ấy cũng có cải biến, lúc này mới có thể cải tạo hoàn thành.

"Ta muốn hay không lưu lại loại trận pháp này?" Hà Phàm 'Sờ' lấy cái cằm, ngẫm lại đem tăng thêm con đường toàn bộ bỏ đi, chính mình 'Thịt' viên thuốc, sao có thể xa xỉ cho bọn hắn?

"Bế quan đã lâu như vậy, cũng nên đi lên xem một chút, phương đông đừng đều bị 'Làm' chết rồi." Hà Phàm thu hóa rồng trì, bước ra không gian, bắt đầu hướng thượng du đi.

Từng con Hung thú tại rơi xuống, Hà Phàm lóe lên ra, bơi nhanh động

Đám hung thú này, có còn không có tiếp cận kim sắc không gian, liền bị luyện hóa.

Lần nữa hao phí hơn nửa ngày thời gian, trở lại trên bờ, nhìn xem biển máu ngập trời, ngự không mà lên, có Hung thú vọt tới trực tiếp vỗ xuống.

"Hà Phàm, ngươi rốt cục xuất quan." Ngạc nhiên thanh âm truyền đến, Bàng Trần 'Kích' động địa tiến lên đón.

"Làm gì? Lúc này mới mấy ngày không thấy, cứ như vậy nhớ ta?" Hà Phàm bĩu môi, quét mắt bốn phía: "Phật Tử bọn hắn đâu?"

"Cứu người đi." Bàng Trần nói ra: "Tội Vực bắt Đông Phương liên minh người, bọn hắn cùng một chỗ đi cứu người, Tội Vực Trương Đào là Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả, thực lực rất mạnh."

"Thích Linh cấp bảy? Vậy bọn hắn còn dám đi?" Hà Phàm kinh ngạc: "Đầu óc bị lừa đá rồi?"

"Lần này là tam đại liên minh hợp lại, nam phương liên minh cũng tới, Phong Lý Hi các nàng cũng tại, dùng tam đại liên minh lực lượng, đủ để 'Làm' tội chết vực mấy người, ta lưu tại nơi này chờ ngươi, cùng ngươi nói rằng tin tức." Bàng Trần nói ra.

"Vậy được đi, ta trước đi tu luyện." Hà Phàm hướng đi một bên, căn dặn nói: "Không nên quấy rầy ta."

"Được rồi." Bàng Trần liền vội vàng gật đầu: "Ta đi xem một chút phương bắc liên minh người, để bọn hắn tiếp tục duy trì vết nứt không gian."

Hà Phàm một mình ngồi xếp bằng, ăn vào thần dịch, vận chuyển kim cương bất hoại thần công, thối luyện trong cơ thể tế bào, lần này Hà Phàm một lần phục dụng không ít, mong muốn nhất cử xông lên Thích Linh cấp bảy.

Kim sắc Phật Quang lấp lánh, ánh vàng lập lòe, trên người sen 'Hoa' đồ án rung động, lộ ra 'Sương' ra đài sen, tựa như một tôn chân chính Phật Đà.

Hàng loạt thần dịch luyện hóa, gen số liệu cũng tại nhanh gia tăng, sau một tiếng, Hà Phàm thân thể ầm ầm chấn động, một cỗ hung hãn khí tức tán, Phật Quang nồng đậm, hình thành từng cái chữ phật ấn, tựa như điêu khắc, in dấu khắn ở trên da.

"Thích Linh cấp bảy." Hà Phàm mừng rỡ, còn thừa lại một chút thần dịch, toàn bộ ăn hết, kim cương bất hoại thần công lần nữa tiến lên một chút, thần dịch triệt để hao hết.

"Gen số liệu, 70!" Hà Phàm nhìn xem tự thân số liệu, đã cấp bảy đỉnh phong, lập tức liền muốn Thích Linh cấp tám: "Đáng tiếc, trừ phi góp nhặt hàng loạt thần dịch, nhưng mấy ngày kế tiếp, sợ là không đủ."

Mấy ngày kế tiếp, hẳn là 'Làm' không đến nhiều ít thần dịch, chỉ có thể chờ đợi về sau, chính mình bố trí xuống đại trận 'Làm'.

"Hà Phàm, việc lớn không tốt."

"Bàng Trần, đây là lại ra chuyện gì?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói.

"Đạo Tử bọn hắn gặp nguy hiểm." Bàng Trần mặt sắc lo lắng, vội vàng nói.

"Đừng làm rộn, tam đại liên minh, chơi không lại mấy cái Tội Vực? Phong Lý Hi, Jehovah hai người hợp lại, liền đủ hắn uống một bầu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đừng nói cho ta, bọn hắn như thế phế."

"Có thể sự thực là, Đạo Tử liên hệ ta, để cho ta nghĩ biện pháp nhường ngươi xuất quan, đi cứu bọn họ." Bàng Trần mặt sắc ngốc trệ, ta cũng không biết vì cái gì, bọn hắn sẽ như vậy phế.

Hà Phàm không bình tĩnh, đứng lên nói: "Được a, ai để cho ta tới trước đó đáp ứng nói Tử, tới chiếu cố hắn, bọn hắn ở đâu?"

"Phương bắc người trong liên minh biết đi hướng." Bàng Trần trầm giọng nói.

"Để bọn hắn dẫn đường, vết nứt không gian không cần duy trì." Hà Phàm khoát tay nói, ngược lại cũng 'Làm' không đến nhiều ít thần dịch, tại đây bên trong có thể đem kim cương bất hoại thần công tăng lên đi lên đã hài lòng, chớ nói chi là vẫn là cấp bảy đỉnh phong.

Bước vào cấp tám, này quá không xuất hiện thực, cần gen số liệu quá nhiều.

Bàng Trần vội vàng đi tìm phương bắc liên minh người, để bọn hắn tập thể dẫn đường.

"Một vị đi theo là đủ rồi, người còn lại lưu lại." Hà Phàm lười nhác mang nhiều người như vậy, phiền phức.

"Vâng." Một vị Thích Linh cấp năm vội vàng đứng ra: "Bọn hắn tại cái hướng kia, trước đó Trương Đào nói với chúng ta qua."

Ba người ngự không mà đi, độ cực nhanh, Hà Phàm tầm mắt lấp lánh  bên kia một mảnh hư vô: "Nơi này không có cái gì, ở đâu?"

"Bọn hắn dùng ẩn giấu chi pháp." Thích Linh cấp năm hai tay kết ấn, tiến hóa lực lượng hướng 'Đãng ' hư không động 'Đãng ' trước mắt hư không xuất hiện ngút trời huyết khí.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, huyết khí ngưng kết thành sương mù, che đậy ánh mắt, Thích Linh cấp năm tiến hóa giả đứng tại sương máu trước đó, thấp giọng nói ra: "Chính là chỗ này, bọn hắn tiến vào sương máu."

"Ừm, đi vào chung." Hà Phàm dùng tiến hóa lực lượng bao bọc hai người, bước vào trong huyết vụ.

Ông

Một bước vào sương máu, bốn phía không gian chuyển đổi, đúng là một mảnh thanh sắc không gian, bốn phía tràn ngập phong lực lượng, vô số đao gió theo bốn phương tám hướng 'Bắn' tới.

"Hà Phàm, ngươi rốt cuộc đã đến, nơi này, chính là ngươi mạt lộ!"

Quát lạnh một tiếng truyền đến, một người đàn ông tuổi trung niên theo gió bên trong ngưng tụ mà ra, cười lạnh nhìn xem tiến đến ba người.

"Ngươi chính là Tội Vực Trương Đào?" Hà Phàm xem nam tử trung niên, vừa nhìn về phía nơi xa, Đạo Tử bọn hắn chính diện trước khi vô số đao gió công kích, trên người có không ít vết thương.

"Không sai." Trương Đào giờ phút này sau lưng mọc lên 'Thịt' cánh, hai tay tựa như lợi trảo, đứng tại một đạo đao gió phía trên: "Đến, để cho ta nhìn một chút, nhường đại nhân cảm thấy hứng thú người, có mấy phần thực lực."

"Hà Phàm, cứu ta." Một vị hỏa hồng sắc trưởng nam Tử cuồn cuộn mà tới, trực tiếp nhào về phía Hà Phàm: "Ta là nam phương Luyện Quân Dương, cứu ta. . ."

"Hà Phàm, hắn là địch nhân. . ." Phong Lý Hi vội vàng lên tiếng, thế nhưng là thì đã trễ, một cơn gió lớn thôi động Luyện Quân Dương, trong nháy mắt cận thân, một đạo thuần túy chưởng lực, đánh vào Hà Phàm thân bên trên.

Cùng một thời gian, Hà Phàm bên người phương bắc liên minh người, đúng là không để ý tà độc, một chưởng đánh phía Hà Phàm.

"Tuyệt vọng đi, đông tây phương người." Trương Đào lạnh lùng cười một tiếng, tầm mắt đều là băng lãnh.

Leng keng

Hai đạo chưởng lực oanh kích, Hà Phàm thân hình bất động, một cỗ cường đại lực phản chấn truyền ra, hai người trực tiếp nôn máu bắn tung toé ra ngoài, phương bắc liên minh tiến hóa giả tại chỗ nổ tung, tà độc tràn ngập.

"Kim cương bất hoại?" Trương Đào tầm mắt ngưng tụ: "Không nghĩ tới, ngươi càng đem kim cương bất hoại tu luyện tới cảnh giới như thế, đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ đi không ra nơi này."

"Đến, ngươi có thể phá ta phòng ngự, ta lưu ngươi toàn thây." Hà Phàm bĩu môi, cũng không nhìn một chút giữa chúng ta chênh lệch, tuyệt vọng? Cũng không nhìn một chút nên ai tuyệt vọng!.