Chương 360:: Ngươi tuyệt vọng không?

Chương 360:: Ngươi tuyệt vọng không?

Hà Phàm vung tay lên, một đạo tiến hóa lực lượng ngưng tụ thành lá chắn, đem Bàng Trần thủ hộ ở bên trong, dậm chân hướng Phong Lý Hi đám người đi đến. .

Giết

Trương Đào quát lạnh một tiếng, muôn vàn kiếm khí màu xanh vây giết mà đi.

Hà Phàm vẫn tại dậm chân, nhìn cũng không nhìn kiếm khí màu xanh, kim cương bất hoại mặc dù chỉ là vừa đi đến Thích Linh cấp bảy, nhưng hắn thực lực là cấp bảy đỉnh phong, song trọng phòng ngự, Hà Phàm có cái này tự tin.

Ầm ầm

Từng đạo ánh kiếm nổ tung, Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, quanh thân ánh vàng lập lòe, chữ phật ấn tại bên ngoài thân hiển hiện  mặc cho ánh kiếm hạ xuống, khó làm thương tổn mảy may.

"Cái tên này luyện thế nào? Kim cương bất hoại đến trình độ này?" Phật Tử giật nảy mình, ngươi mới đến kim cương bất hoại bao lâu?

"Liền loại thức ăn này gà, các ngươi thế mà đánh không lại?"

Hà Phàm hết sức khinh bỉ bọn hắn, một cái Phong Lý Hi, một cái Jehovah, các ngươi thật cho tiên tổ mất mặt!

Phong Lý Hi cùng Jehovah lâm vào yên lặng, bọn hắn không biết làm sao phản bác, nếu là người khác thì, bọn hắn còn có thể phản bác dưới, nhưng Hà Phàm so với bọn hắn còn trẻ, chênh lệch này quá lớn, xấu hổ.

"Hà Phàm, Phong Lý Hi cùng Jehovah, đều bị Trương Đào đồ vật khắc chế." Đạo Tử nói rõ lí do một tiếng, lại bị một đạo kiếm mang thương tổn tới, vội vàng im miệng.

"Ngũ tạng đều tổn hại!"

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang bắn ra, phá diệt vô số ánh kiếm, trực tiếp chém vào Trương Đào trong cơ thể, Trương Đào ầm ầm vỡ nát, nhưng lại trong nháy mắt ngưng tụ.

"Hà Phàm, ta tại Phong Thần Giới liền là thần, bất tử thần!" Trương Đào vẻ mặt ngạo nghễ, hai tay giơ cao, vô tận phong lực hội tụ, hình thành một đường to lớn ánh kiếm, thẳng trảm mà xuống.

"Ngàn đao bầm thây." Hà Phàm vung tay lên, vô tận đao mang trảm ra, lại là phóng tới đông tây phương hai người, đối với to lớn đao mang, chỉ có một ngón tay.

Muôn vàn đao mang trảm diệt phong kiếm, còn có còn lại không ít đao mang, tung hoành bốn phía, đem đông tây phương tiến hóa giả bao phủ ở bên trong, bảo vệ bọn hắn không bị thương tổn.

Cự đại kiếm mang hạ xuống, cùng Hà Phàm một ngón tay va chạm, ầm ầm nổ tung, ánh kiếm vỡ nát, hóa thành phong lực dung nhập Phong Thần Giới.

"Thật là lợi hại một kiếm, không hổ là thần, thế mà ngay cả ta da đều không đâm rách." Hà Phàm một mặt kinh ngạc tán thán chân chính.

Đám người: ". . ."

Ngươi đến tột cùng đến trình độ nào, Thích Linh cấp bảy không gây thương tổn ngươi một đầu ngón tay?

Trương Đào vẻ mặt có chút xấu hổ, càng nhiều phong lực hội tụ, sau đó áp súc, ngưng tụ thành một cây châm nhỏ, tản ra hơi thở cực kỳ mạnh: "Đi chết!"

Hà Phàm lần này duỗi ra hai cây đầu ngón tay, đao mang ẩn hiện.

Châm nhỏ cùng đao mang va chạm, lại là sức mạnh càng khủng bố hơn bùng nổ, nhưng Hà Phàm vẫn như cũ chưa từng lui lại một bước, da vẫn như cũ không có phá: "Vĩ đại thần a, cầu ngươi phá phòng đi."

Đám người: ". . ."

"Ngươi, ngươi đừng tưởng rằng luyện kim cương bất hoại, ta liền không giết được ngươi!" Trương Đào thẹn quá hoá giận, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, hư không hiển hiện mấy đạo nhân ảnh, trực tiếp bị hắn bắt lấy, mấy đạo thanh quang theo bóng người trong cơ thể bay ra, chui vào Trương Đào trong cơ thể, Trương Đào khí thế liền tăng vọt, trực tiếp xông lên Thích Linh cấp bảy đỉnh phong: "Đi chết!"

Ánh kiếm đến lần nữa, Hà Phàm lần này là một cái tay, rất xem trọng hắn.

Ánh kiếm lần nữa nổ tung, Hà Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, ngoẹo đầu nhìn về phía Đạo Tử đám người: "Các ngươi tuyệt vọng không?"

"Hết sức tuyệt vọng." Tà Tử nhanh khóc, ta mẹ nó còn thế nào đoạt lại Cửu U Ma Hỏa?

"Chúng ta cũng hết sức tuyệt vọng." Đạo Tử đám người phối hợp mà nói, hiện tại lão tuyệt vọng, Thích Linh cấp bảy liền ngươi phòng ngự đều không phá được, còn không tuyệt vọng sao?

"Hà Phàm, ngươi triệt để chọc giận ta!" Trương Đào gầm thét, lần nữa theo thanh quang bên trong kéo ra mấy người đến, thu nạp mấy người trong cơ thể thanh quang, khí thế lại lần nữa tăng lên dữ dội, lần này trực tiếp xông lên Thích Linh cấp tám: "Tuyệt vọng đi!"

"Thích Linh cấp tám? Những người kia, chết hết?" Phong Lý Hi đám người biến sắc, phát hiện Trương Đào thu nạp thanh quang về sau, những cái kia tiến hóa giả toàn đều đã chết.

"Hà Phàm, mau lui lại." Đạo Tử đám người sắc mặt đại biến, lại không trước đó trêu chọc tâm tư.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Hà Phàm lần nữa xuất đao, lần này vận dụng tám phần mười lực lượng.

Đao mang chém qua, kiếm khí màu xanh lần nữa sụp đổ, Hà Phàm nhìn xem Trương Đào: "Ngươi tuyệt vọng không?"

Trương Đào: ". . ."

Có như vậy điểm, ngươi mẹ nó rốt cuộc mạnh cỡ nào? Thích Linh cấp tám, ngươi cũng có thể đỡ?

"Còn có mấy cái, cùng một chỗ hút đi." Hà Phàm thúc giục nói: "Nhanh lên, để cho ta tuyệt vọng một thoáng, liền một thoáng, nhiều một thoáng giết chết ngươi."

Nếu không, không đánh, chạy a?

Trương Đào lòng có điểm hư, còn lại liền là phản bội thiên sứ, Tội Vực mấy cái hắn toàn hấp thu, mà thiên sứ bên trong, chỉ có như vậy một hai cái, chỉ có thể khiến cho hắn lại tăng trưởng một điểm.

Nhìn xem khiêu khích Hà Phàm, Trương Đào cắn răng một cái, lần nữa kéo ra hai đạo nhân ảnh, thu nạp thanh quang, lại lần nữa tăng mạnh hơn một chút, trong cơ thể lực lượng đều bùng nổ: "Phong thần giận!"

"Một đao thành canh!" Hà Phàm người đao ra khỏi vỏ, đao mang phá không, ánh kiếm lại lần nữa phá toái, vừa lúc, đao mang cũng tiêu tán: "Ngươi còn có thể tăng cường không?"

"Bần đạo đều thay hắn tuyệt vọng." Đạo Tử lau mồ hôi, này liên tục tăng lên, đều bị tuỳ tiện ngăn lại, đổi ai ai không tuyệt vọng?

"Hà Phàm, ta thừa nhận, chúng ta lần nữa đánh giá thấp ngươi, thế nhưng, tại Phong Thần này giới, ngươi cũng giết không được ta!" Trương Đào lạnh lùng thốt, hắn đã bỏ đi giết chết Hà Phàm ý nghĩ, hoàn toàn đánh không lại a.

"Xem ra ngươi không cách nào tiếp tục bạo trồng, không quan hệ, ta có thể a." Hà Phàm khí thế đột nhiên bùng nổ, người đao chuyển động, từng đạo Đạo Tà khí tràn lan, tại trong hư không phác hoạ ra kỳ dị trận pháp: "Thái cực cống đan!"

"Ngươi có thể. . ."

Trương Đào ngốc trệ, này giời ạ, còn che giấu thực lực?

Thái cực cống đan hình thành, một cỗ bàng bạc luyện hóa lực lượng truyền ra, bao phủ toàn bộ màu xanh không gian, màu xanh không gian chấn động, phong lực tại tán loạn, Trương Đào hoảng sợ phát hiện, chính mình tiến hóa lực lượng, máu thịt đều đang bị thái cực cống đan lực lượng luyện hóa, mà lại tốc độ rất nhanh.

A

Giấu kín tại màu xanh trong không gian vài vị thiên sứ, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, hóa thành một đám Hắc Thủy, dung nhập thái cực đồ bên trong, mà nam phương liên minh người  đồng dạng như thế, cũng liền Trương Đào có thể ngăn cản một lát.

"Hà Phàm, ta, chúng ta không cùng bọn hắn hợp tác." Luyện Dương Viêm vội vàng lên tiếng, bên cạnh hắn còn có vài vị nam phương người.

"Vậy lưu các ngươi một mạng." Hà Phàm lạnh nhạt mở miệng, bao phủ bọn hắn luyện hóa lực lượng tiêu tán.

"Không có khả năng, ngươi thật có thể làm tổn thương ta?" Trương Đào sắc mặt đại biến, cưỡng ép ngăn cản luyện hóa lực lượng, thế nhưng là, luyện hóa lực lượng quá mạnh, còn có một số tà độc, da của hắn đều tại tiêu tán.

"Ta trước kia liền giết qua các ngươi người, dung nhập gió bên trong, ở ta nơi này không dùng được, không gian này mặc dù cao cấp điểm, nhưng cũng không có gì khác biệt." Hà Phàm bĩu môi, ta trận pháp này, thế nhưng là Thiên Nhân cấp thần long lưu lại, không đánh chết ngươi?

"Luyện hóa đại trận, ngươi đạt được Long Vương truyền thừa?" Trương Đào khiếp sợ nhìn xem hắn, ngay sau đó triệt để điên cuồng, trực tiếp nhào về phía Hà Phàm: "Đem Phong thần lệnh giao ra, ta muốn giết ngươi!"

"Đồ đần độn, ngươi cũng không gây thương tổn ta, bất quá ngươi nói lệnh bài kia là Phong thần lệnh?" Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang phá không mà đi: "Một đao thành canh."

Một đao chém qua, tà độc quán thể, phối hợp luyện hóa lực lượng, Trương Đào trực tiếp hóa thành một đám Hắc Thủy, nhập vào sau trời thái cực đồ.

"Vốn định giữ ngươi, đáng tiếc, quá phiền toái." Hà Phàm lắc đầu, ngọn gió nào thần lệnh, trực tiếp liền để con hàng này điên rồi, Hà Phàm lười nhác lưu hắn, ngược lại cũng hỏi không ra đến, liên minh thời gian dài như vậy, cái gì cũng không hỏi ra đến, hắn không cho là mình liền có thể đi, nhiều lắm là tới cái gen tử vong, còn không bằng trực tiếp giết..