Chương 361:: Ta chỉ bảo các ngươi

Chương 361:: Ta chỉ bảo các ngươi

Trương Đào vừa chết, màu xanh không gian trực tiếp sụp đổ, Hà Phàm không tìm được cái gì vật hữu dụng, vung tay lên, thu đao mang cùng thái cực đồ, ngự không mà đi: "Thật sự là nghèo bức, cái này cũng không sao, ta đi về trước."

Hà Phàm rất thất vọng, Trương Đào cái này Thích Linh cấp bảy, không gian trong bọc thế mà không có đồ vật, liền giọt thần dịch đều không có, chỉ có thể cầm lấy không bao đi.

Trở lại bế quan chỗ, vết nứt không gian đã đóng cửa, núi thây biển máu vẫn tồn tại như cũ, thái cực cống đan thi triển mà ra, trực tiếp đem này núi đá huyết hải luyện, tích lũy một điểm thần dịch.

Đạo Tử đám người trở về, đều là một mặt may mắn, cảm kích nói: "Hà Phàm, lần này đa tạ ngươi."

"Lời cảm kích liền không nói, chúng ta tiếp tục nghiên cứu thảo luận tiến hóa chi đạo." Hà Phàm phát hiện, chính mình hẳn là nhiều cùng Đạo Tử những thiên tài này trao đổi, đối giúp mình quá lớn.

Nếu không phải cùng Đạo Tử nghiên cứu thảo luận, hắn liền xem như nghĩ đến cải thiện chi pháp, cũng không cách nào hoàn thiện thái cực cống đan.

"Xác thực nên nghiên cứu thảo luận một thoáng, trước đó một mực thảo luận như thế nào đối địch, đều quên." Jehovah gật đầu nói: "Phong Lý Hi, nghe nói ngươi đã lĩnh ngộ tạo ra con người thần kỹ, sẽ còn Bổ Thiên, không biết có thể hay không chỉ bảo một ít?"

"Tạo ra con người? Bổ Thiên?" Phong Lý Hi ngẩn người, nhìn xem Jehovah, tựa như xem một kẻ ngu ngốc: "Ta lúc nào sẽ?"

Jehovah ngẩn ngơ, chỉ chỉ Hà Phàm: "Hà Phàm nói, nói ngươi không chỉ có hội tạo ra con người, sẽ còn Bổ Thiên, rất lợi hại."

Phong Lý Hi nhìn về phía Hà Phàm, ta lúc nào hội tạo ra con người, hội Bổ Thiên rồi?

"Nhìn ta làm gì?" Hà Phàm giang tay ra, nói: "Đây là cơ bản kỹ thuật được không, oa tổ cùng thượng đế sẽ không tạo ra con người, còn làm cái gì oa tổ cùng thượng đế, nhìn ta, thân là Trù Thần, liền sẽ làm đồ ăn!"

Hai người: ". . ."

Ngươi nói rất hay có đạo lý, chúng ta không phản bác được.

"Vậy cái này nghiên cứu thảo luận?" Đạo Tử nhìn về phía Jehovah, lại nhìn một chút Phong Lý Hi, hai người bọn họ nghiên cứu thảo luận tạo ra con người vấn đề, có phải hay không có chút không thích hợp?

"Các ngươi có khả năng nghiên cứu thảo luận bóp đối tượng sự tình." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Như thế, ai trước cho ta bóp ra đối tượng, ta liền truyền ai một chiêu tuyệt học."

"Ha ha." Hai người giật giật khóe miệng, tuyệt học của ngươi, không phối hợp ngươi tiến hóa pháp, có thể phát huy mấy phần uy năng?

Hà Phàm trực tiếp phân ra Phật Đạo chi thân, bản thể hướng đi Phong Lý Hi cùng Jehovah: "Đi, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận bóp đối tượng, Bổ Thiên, sáng tạo thế giới, Phật Đạo chi thân cùng bọn hắn tiếp tục nghiên cứu Phật Đạo Tà."

"Ngươi vừa rồi không có xuất toàn lực?" Jehovah ngốc trệ, này giời ạ, chênh lệch có phải hay không quá lớn, ngươi đến tột cùng là thế nào luyện? Lúc trước Kevin cùng ta nói, ngươi mới chỉ là Niết Bàn a.

"Loại kia ngay cả ta phòng ngự đều không phá được gà mờ, ta cần xuất toàn lực?" Hà Phàm trợn trắng mắt, lôi kéo bọn hắn hướng đi một bên: "Đi, chúng ta trao đổi lẫn nhau, nghiên cứu thảo luận, ta chỉ bảo các ngươi."

Hai người cảm giác đầu óc có chút loạn, mơ mơ màng màng bị Hà Phàm kéo đi, rời xa Đạo Tử đám người.

Cảm ứng lực lượng dò xét, bốn phía không người, khoảng cách Đạo Tử đám người có ngàn mét xa, Hà Phàm này mới dừng lại: "Đến, chúng ta thảo luận."

"Làm sao thảo luận?" Hai người còn có chút ngốc, Jehovah nói nhỏ: "Ta cảm thấy, chúng ta không cần ngươi chỉ bảo."

"Các ngươi liền không muốn giống như ta mạnh mẽ sao? Các ngươi đối thực lực của mình, liền không cảm thấy xấu hổ sao?" Hà Phàm một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ: "Ta là ai, ta là thiên tài, Phật Đạo Tà tam tử đều nghiêm túc cùng ta nghiên cứu thảo luận, ngươi xem một chút, bây giờ ta có phải hay không mạnh hơn?"

Hai người da mặt co lại: "Ngươi là mạnh hơn, Đạo Tử bọn hắn, lại không có gì tiến triển."

Này nghiên cứu thảo luận, chỗ tốt toàn mẹ nó bị ngươi lấy được, Phật Đạo Tà tam tử, hoàn toàn thành tựu ngươi.

"Ta dạy bọn hắn cố gắng lắng đọng, nện vững chắc căn cơ, ta mạnh như vậy, cũng là bởi vì ta căn cơ hùng hậu, ngươi hãy chờ xem  chờ không được bao lâu, Đạo Tử bọn hắn cũng biết bay nhanh tăng lên." Hà Phàm một mặt khẳng định nói.

Jehovah yên lặng một lát, nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi tiên tổ hội tạo ra con người không?"

"Hội a, ta tiên tổ là oa tổ a." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ta tiên tổ sẽ còn Bổ Thiên đây."

"Hắn nói đúng lắm, tiến hóa giống loài." Phong Lý Hi khóe miệng giật giật, ngươi có thể hay không đừng làm, mình mới là oa tổ tiến hóa giả một dạng?

"Há, bóp đối tượng cái này sẽ không, dù sao ta là Trù Thần tiến hóa giả."

"Ngươi là Trù Thần tiến hóa giả, cùng tạo ra con người, Bổ Thiên, sáng thế giới có quan hệ gì?" Phong Lý Hi còn kém gầm thét, này hoàn toàn là bắn đại bác cũng không tới, người cùng chúng ta tới nghiên cứu thảo luận cái gì?

"Hà Phàm, ta cùng Phong Lý Hi nghiên cứu thảo luận là được rồi." Jehovah trực tiếp làm rõ, ngươi cũng đừng tới, không cần ngươi!

"Ta học rộng tài cao a." Hà Phàm một mặt tự nhiên nói: "Ta biết rất nhiều  có thể chỉ bảo các ngươi, mà lại, dân dĩ thực vi thiên, tạo nên người, cũng nên ăn cơm đi, như thế nào lâu dài phát triển, này liền cần ta."

"Không có việc gì, chúng ta không thiếu tiền, nhiều ít người đều nuôi nổi." Phong Lý Hi nói ra.

"Ngươi. . . Ta nhìn lầm ngươi, ngươi lại còn nói loại lời này, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Hà Phàm một mặt bi phẫn, khi dễ ta là nghèo bức?

"Hà Phàm, ngươi liền xin thương xót, chính mình đi chơi được không? Trở lại liên minh, công lao này, liên minh sẽ cho ngươi bồi thường." Phong Lý Hi lau trán, nói: "Trên người ngươi tích lũy đủ nhiều, Phật Đạo Tà đều sắp bị ngươi học xong, thỏa mãn đi."

Hà Phàm yên lặng một lát, mở miệng nói: "Như thế, chúng ta tới một trận công bằng giao dịch như thế nào?"

Xem ra là lừa dối không được bọn hắn, vậy chỉ có thể tới như người bình thường giao dịch.

"Giao dịch gì? Oa Tổ tiến hóa pháp, cơ sở thiên có thể cho ngươi, nhưng Niết Bàn trở lên không được." Phong Lý Hi lắc đầu nói ra.

"Thượng đế tiến hóa pháp cũng là như thế." Jehovah cũng nói.

"Long Vương bí cảnh, đổi lấy các ngươi tiến hóa pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Long Vương bí cảnh? Ngươi có thể chưởng khống? Có điều, chúng ta muốn Long Vương bí cảnh làm gì?" Jehovah đầu tiên là giật mình, ngay sau đó lắc đầu bật cười nói: "Nơi này lại mang không đi, chỉ có thể chờ đợi bí cảnh mở ra, tiến đến lấy thần dịch."

"Các ngươi theo đuổi Long Vương truyền thừa." Hà Phàm theo không gian bao lấy ra long châu cùng lệnh bài màu xanh: "Đây là long châu, đây là Trương Đào sở cầu Phong thần lệnh, cùng các ngươi đổi thế nào?"

Hóa rồng trì là không thể nào lấy ra, liền hai thứ này phế nhất vật, long châu liền ẩn giấu tin tức, không có gì trứng dùng, Phong thần lệnh tín tức hắn cũng đã nhận được, liền lưu lại tin tức đều xem không hiểu, cầm cũng vô dụng.

"Mà lại, ta còn có thể nói cho các ngươi biết, lúc trước xảy ra chuyện gì, Long Vương lưu lại tin tức, Phong tộc vị kia lưu lại tin tức."

"Ngươi quả thật đạt được Long Vương truyền thừa?" Phong Lý Hi cùng Jehovah đồng thời khiếp sợ lên tiếng, nhìn xem Long tộc cùng lệnh bài, đều nghĩ đưa tay đi lấy, nhưng nghĩ tới Hà Phàm thực lực, hai người từ bỏ.

"Giao dịch này thế nào? Long Vương thế nhưng là lưu lại một cái kinh thiên đại bí mật, hơn nữa còn có một cái làm cho người rung động truyền thừa, chỉ muốn các ngươi đạt được, liền có thể tìm kiếm ra biến mất Thần Long nhất tộc, trở thành Thần Long nhất tộc người cầm quyền!"

Hà Phàm kích động thổi thói xấu: "Mà lại, chỉ cần có này long châu tại, giống như thấy Long Vương, lúc trước thần thoại thời đại bí mật, Thiên Đình lưu lại bảo tàng, đều đưa là của các ngươi."

"Vậy ngươi vì cái gì không tự mình đi tìm?" Phong Lý Hi bất thình lình nói.

Hà Phàm hơi ngưng lại, nghiêm túc mắt nhìn Phong Lý Hi trước ngực, cái này cũng căm phẫn a!

"Ta Hà Phàm nhưng là muốn làm Trù Thần nam nhân, đối chưởng khống Long tộc không hứng thú." Hà Phàm một mặt lãnh đạm khoát tay, đồng thời biểu thị, chính mình đối trù đạo kiên định..