Chương 362:: Chẳng lẽ các ngươi không chỉ điểm xuống tín đồ?

Chương 362:: Chẳng lẽ các ngươi không chỉ điểm xuống tín đồ?

"Hà Phàm, đem long châu giao cho Đông Phương liên minh, ta tây phương sẽ phái người tới cùng nhau nghiên cứu." Jehovah chậm rãi nói ra: "Ngoại trừ hai loại tiến hóa pháp, ngươi muốn cái gì đều cho ngươi."

"Nhưng ta coi trọng nhất liền là hai loại tiến hóa pháp a." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Vậy ngươi còn là chính mình đi chưởng khống Long tộc đi." Phong Lý Hi thản nhiên nói, Hà Phàm là hạng người gì, hiện tại phương đông đã truyền ra, nàng thông qua Đạo Tử mấy người cũng hiểu rõ một chút.

Từ khi bắt cóc Đạo Tử cùng Tà Tử, Hà Phàm liền là thật danh dương thiên hạ, một chút tiến hóa giả đủ loại điều tra, còn kém đưa hắn tổ tông mười tám đời đào đi ra.

"Được a, được a, không muốn các ngươi tiến hóa pháp  bất quá, như người bình thường trao đổi tiến hóa chi đạo có thể chứ?" Hà Phàm lùi lại mà cầu việc khác: "Coi như ta hướng các ngươi thỉnh giáo, như thế nào?"

"Cái này có khả năng." Jehovah gật đầu: "Nhưng ngươi hội dễ dàng như vậy, đem đồ vật giao ra?"

"Dĩ nhiên sẽ không dễ dàng như vậy." Hà Phàm vuốt vuốt long châu, nói: "Ta còn có hai điều kiện, chỉ muốn các ngươi làm được, long châu, Phong thần lệnh, ta hai tay dâng lên."

"Ngươi nói." Phong Lý Hi trầm ngâm nói.

"Điều kiện thứ nhất, ta muốn Tội Vực." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Ngươi thật biết nói đùa, mới mở miệng liền là toàn bộ Tội Vực?" Jehovah cười khổ nói: "Tội Vực rắc rối phức tạp, chúng ta nhiều lắm là giúp ngươi dừng chân, ở sau lưng ủng hộ ngươi, giúp ngươi đánh xuống toàn bộ Tội Vực, làm không được."

"Không sai, Tội Vực bên trong, ngoại trừ tội nhân, còn có tứ đại liên minh người, cùng với thần bí Phong tộc." Phong Lý Hi thở dài: "Chúng ta có thể làm, liền là nhường liên minh giúp ngươi dừng chân, chiếm cứ một khối địa bàn."

"Như thế cũng được, còn có một cái điều kiện, ta muốn tiến hóa học gia dụng cụ." Hà Phàm lần nữa ra giá: "Loại kia cỡ lớn, có thể dùng giống loài cấu tạo, thôi diễn tiến hóa pháp cùng võ kỹ."

"Này cũng không thành vấn đề." Phong Lý Hi đáp ứng, mặc dù này loại dụng cụ hết sức trân quý, nhưng vì long châu, Đông Phương liên minh nguyện ý trả giá.

"Cái kia hoàn thành hai cái điều kiện này về sau, ta liền đem long châu cùng Phong thần lệnh giao cho các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Nếu không, ngươi trước giao một kiện, xem như tiền đặt cọc?" Phong Lý Hi nhìn xem long châu, nhẹ nói ra.

"Nghiên cứu thảo luận đi." Hà Phàm bĩu môi, lại nói: "Ta có một vấn đề, nếu Oa Tổ tiến hóa pháp là vạn năng tiến hóa pháp, có phải hay không có thể thôi động bất luận cái gì giống loài võ kỹ? Thượng đế tiến hóa pháp cũng là?"

"Không sai." Hai người nhẹ nhàng gật đầu: "Oa Tổ tiến hóa pháp cùng thượng đế tiến hóa pháp, ẩn chứa bao dung, khống chế mọi loại tiến hóa pháp năng lực thần kỳ."

"Mạnh như vậy tiến hóa pháp, các ngươi không cảm thấy, tại trên tay các ngươi là lãng phí rồi hả?" Hà Phàm khinh bỉ nói.

"Không cảm thấy." Hai người đồng thời lắc đầu, tuyệt không xấu hổ, bọn hắn thực lực, vượt xa cùng thế hệ, cũng liền Hà Phàm có thể hất ra bọn hắn.

Hai người rõ ràng không muốn cùng Hà Phàm so sánh, như thế hội để cho mình hết sức tuyệt vọng.

Đến mức Trương Đào, hoàn toàn là nhằm vào bọn họ mà đến, thân bên trên mang đồ vật, hoàn toàn bị khắc chế, này làm sao đánh?

"Thế phong nhật hạ, không có chút nào lòng xấu hổ a." Hà Phàm thở dài, nói: "Cái kia tiếp tục nghiên cứu thảo luận, cái gọi là tiến hóa chi đạo, đến tột cùng là sinh mệnh thăng hoa, vẫn là nhân tính vặn vẹo? Vì cái gì người lại biến thành súc sinh?"

"Khục, các hạ, ngươi này nghiên cứu thảo luận có chút sai lệch." Jehovah ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Hà Phàm, ngươi hẳn là may mắn, chúng ta đều đánh không lại ngươi." Phong Lý Hi thở dài, nếu là đánh thắng được ngươi, ngươi sớm đã bị chúng ta treo ngược lên nện cho.

"Lệch ra rồi hả?" Hà Phàm nhìn xem hai người, một mặt thất vọng: "Các ngươi thế mà không hiểu ta ý tứ?"

"Các hạ ý gì?" Jehovah ngẩn người, chẳng lẽ này còn có thâm ý gì?

"Oa tổ tạo ra con người, thượng đế nhân loại sáng lập, như vậy vấn đề tới, oa tổ cùng thượng đế, bọn hắn tạo nên nhân loại là làm cái gì? Chính là vì để bọn hắn biến thành súc sinh?" Hà Phàm nhìn xem hai người, rất đau lòng: "Các ngươi một điểm giác ngộ đều không có, các ngươi liền không hề nghĩ ngợi qua."

Hai người trợn trắng mắt, ngươi điển hình liền là nghĩ quá nhiều.

"Vậy các ngươi nói, oa tổ cùng thượng đế, là cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Tín ngưỡng, toàn nhân loại tín ngưỡng." Hai người đồng thời nói ra.

"Cái kia thân là toàn nhân loại tín ngưỡng, lại nên làm gì?" Hà Phàm hỏi lần nữa, một điểm giác ngộ đều không có, làm cái gì oa tổ cùng thượng đế.

"Nên làm gì?" Hai người ngẩn người, oa tổ cùng thượng đế nên làm gì?

"Các ngươi nên làm gì? Các ngươi một cái đương đại oa tổ, một cái đương đại thượng đế, không nghĩ dẫn đầu nhân loại, hướng đi tiến hóa đỉnh, theo bắt đầu liền miêu, cho tới bây giờ mới ra ngoài, không xấu hổ sao?" Hà Phàm lạnh giọng khiển trách.

"Dẫn đầu nhân loại?" Hai người đồng thời ngốc trệ.

"Jehovah, ngươi nói chính ngươi đều là một cái cừu non, cái kia tây phương lâm vào mê mang chúng sinh, lại nên ai tới lãnh đạo?" Hà Phàm lạnh giọng quát: "Nếu là không hề làm gì, đã muốn làm thượng đế, liền dựa vào bản thân là thượng đế tiến hóa giả? Ngươi tiến hóa nhanh?"

Hai người ngốc ngồi ở chỗ đó, thật lâu không nói gì, Hà Phàm, tựa như một tia chớp, đánh vào bọn hắn trong lòng.

"Phật Đạo Tà tam tử, đều lâm vào mê mang, đi qua ta chỉ bảo, bọn hắn hiện tại cũng lập chí muốn đi lên một đầu tiệm con đường mới, không vì cái gì khác, chỉ vì hậu nhân lưu lại kinh nghiệm." Hà Phàm một mặt kính nể mà nói: "Ta liền kính nể bọn hắn cái loại người này, ta cũng là loại người này."

Hai người như có điều suy nghĩ, nghe, hết sức có đạo lý? Thật vĩ đại? Nhưng ngươi là vĩ đại như vậy người? Muốn chút mặt được không?

"Cho nên, ta thân là oa tổ người đời sau, lâm vào mê mang, Phong Lý Hi, ngươi muốn chỉ dẫn ta, chỉ có Oa Tổ tiến hóa pháp, mới có thể chỉ dẫn ta đi ra mê mang." Hà Phàm trầm giọng nói, vừa nhìn về phía Jehovah: "Ta tín ngưỡng thượng đế  đồng dạng mê mang, ngươi dùng tới đế tiến hóa pháp, là có thể chỉ dẫn ta."

Hai người: ". . ."

Ngươi này cong ngoặt, để cho chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút tin ngươi tà!

"Hà Phàm, ngươi nói rất có lý, thế nhưng, tiến hóa pháp sẽ không cho ngươi." Jehovah một mặt cảm kích lắc đầu nói.

"Ta cũng thế." Phong Lý Hi gật đầu.

"Ta dùng ta suốt đời sở học trao đổi đâu?" Hà Phàm một mặt nhức nhối nói: "Trù Thần bảo điển?"

"Hà Phàm, ngươi Trù Thần bảo điển, giá trị rất lớn, thế nhưng, tại chúng ta trong suy nghĩ, bất luận cái gì tiến hóa pháp, cũng không cách nào cùng thượng đế cùng oa tổ so sánh." Hai người lắc đầu nói ra: "Đây là tín ngưỡng."

"Chẳng lẽ các ngươi không chỉ điểm xuống tín đồ?" Hà Phàm rất bất mãn: "Ta tín ngưỡng thế nhưng là oa tổ cùng thượng đế, các ngươi liền không chiếu cố hạ ta cái này thành tín tín đồ?"

"Hà Phàm, ngươi nếu là thật tiến hóa thành oa tổ, ta khẳng định không tàng tư." Phong Lý Hi bảo đảm nói, đến mức tín đồ? Thượng đế nếu là có như ngươi loại này tín đồ, vách quan tài đoán chừng đều ép không được!

"Ngươi nếu là tiến hóa thành thượng đế, ta cũng không tàng tư." Jehovah cười khẽ.

"Cái kia chỉ điểm một chút, như thế nào mới có thể khống chế muôn vàn tiến hóa pháp?" Hà Phàm nhìn xem hai người, tín ngưỡng thứ này, cũng liền các ngươi tin, không có tiếp thụ qua chín năm nghĩa vụ gia hỏa.

"Điểm ấy chúng ta cũng không biết, tiến hóa pháp một cách tự nhiên là được rồi." Phong Lý Hi nói ra.

"Cái kia ta dạy cho ngươi một chiêu, nhìn ngươi thi triển như thế nào." Hà Phàm suy tư nói: "Jehovah, ngươi cũng học một ít, ta chiêu này gọi là tiệt kinh đoạn cốt, chưa bao giờ truyền đi."

Một đao thành canh, thái cực cống đan này chút cũng đừng nghĩ, trừ phi các ngươi xuất ra đồ tốt, ta mới có thể truyền.

"Ngươi nguyện ý giáo?" Phong Lý Hi kinh ngạc nói: "Đao pháp của ngươi, liên minh từng điều tra, không có chút nào ghi chép, tất cả đều là chính ngươi a?"

"Không sai, ta dạy cho các ngươi, chỉ là muốn nhìn một chút, các ngươi thi triển là dạng gì, để cho ta có chỗ dự thi." Hà Phàm nói thẳng..