Chương 363:: Từ bỏ trị liệu a

Chương 363:: Từ bỏ trị liệu a

Hà Phàm dĩ nhiên sẽ không truyền đao khí vào cơ thể chi pháp, đây là hắn một mình tìm tòi, Phong Lý Hi cùng Jehovah chính mình cũng có giống bí pháp, biết hiểu được như thế nào thi triển.

Hà Phàm đem tiệt kinh đoạn cốt truyền ra, hai người lần nữa đối đao pháp của hắn biểu thị sợ hãi, quá hung tàn.

"Đao cho ngươi mượn, ra tay với ta." Hà Phàm đem người đao đưa cho Phong Lý Hi.

"Tiệt kinh đoạn cốt." Phong Lý Hi một tay cầm đao, đao mang phá không, trực tiếp chém vào Hà Phàm trong cơ thể.

Hà Phàm không có phòng ngự chút nào, kim cương bất hoại thần công cũng nội liễm  mặc cho đao mang vào cơ thể, cảm thụ được đao mang ở trong người vỡ bờ, ý đồ chặt đứt kinh mạch cùng xương cốt, nhưng uy lực quá yếu, lay không động được hắn.

"Tiệt kinh đoạn cốt." Jehovah đồng dạng là một đao.

Hà Phàm thể ngộ lấy hai loại đao mang, Phong Lý Hi một đao, mặc dù mỏng manh, nhưng lại hết sức phức tạp, ngũ hành, gió các loại lực lượng, dùng một loại cực kỳ hoàn mỹ trạng thái dung hợp.

Jehovah một đao, hắn đồng dạng có thể cảm nhận được đủ loại phức tạp lực lượng, cái này khiến hắn lâm vào trầm tư.

Bọn hắn tiến hóa lực lượng, ban đầu liền đã bao hàm đủ loại thuộc tính?

"Vậy các ngươi có thể ngưng tụ ra hỏa diễm sao?" Hà Phàm tiếp tục hỏi.

"Tự nhiên có khả năng." Hai người mặc dù không hiểu, nhưng vung tay lên, trong tay đồng thời xuất hiện hỏa diễm.

Nước

Hai người vung tay lên, hai đầu dòng nước đồng thời xuất hiện.

"Không cần thử, ta đao pháp này tạm được?" Hà Phàm cười nói, trong lòng đã có thu hoạch.

Có lẽ

Hai loại hỏa diễm có thể dung hợp, chỉ là chính mình còn chưa tìm được cái kia vi diệu điểm thăng bằng, võ kỹ phương diện, cũng là như thế.

"Ngươi đao pháp này, dễ học khó thành." Phong Lý Hi cùng Jehovah đồng thời làm ra bình phán: "Đối với giống loài cấu tạo, ngươi nắm giữ, sợ là đến trình độ khủng bố, ngươi đao pháp này, nhất định phải rõ ràng hiểu giống loài cấu tạo, mới có thể vung ra toàn bộ uy lực tới."

"Không sai." Hà Phàm gật đầu, nếu là không hiểu rõ giống loài cấu tạo, hắn đao pháp này, ném ra, đổi ai luyện đều chỉ có thể coi là bình thường tốt nhất võ kỹ, còn kém rất rất xa đỉnh cấp.

"Các ngươi lại chỉ bảo ta một thoáng, các ngươi tu luyện còn lại giống loài tiến hóa pháp, là cảm giác gì?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Cảm giác? Một cách tự nhiên liền dùng a." Hai người một mặt lãnh đạm nói, này đối với bọn hắn tới nói, thật rất dễ dàng, hoàn toàn không phí sức.

"Ta cho các ngươi một bản tiến hóa pháp, các ngươi tu luyện, để cho ta dò xét tình huống như thế nào? Ta cam đoan, không bạc đãi các ngươi." Hà Phàm mang theo khẩn trương nói, sâu sợ bọn họ cự tuyệt, dù sao hai người này, thân phận đều hết sức trân quý, dùng mạnh, chạy trốn tới Tội Vực đều có thể một con đường chết.

"Chuyện này. . ."

"Ta chỉ là dò xét ta đưa cho tiến hóa pháp con đường, các ngươi không vận chuyển tự thân tiến hóa pháp không được sao?" Hà Phàm nói, dừng một chút, lại nói: "Vẫn là nói, các ngươi nhất định phải đồng thời vận chuyển tự thân tiến hóa pháp, mới có thể khống chế?"

"Đó cũng không phải." Hai người lắc đầu.

"Cái kia làm tiếp cái giao dịch, để cho ta dò xét, các ngươi mong muốn học cái gì, ngoại trừ thái cực cống đan, ta sở học các ngươi đều có thể học." Hà Phàm lần nữa bỏ hết cả tiền vốn.

Chỉ cần mình biết rõ, thực lực mình nhất định có thể nâng cao một bước, vận động món ăn không còn là hy vọng xa vời, hắn đem cải tạo mới võ kỹ đi ra.

"Ta không học đao pháp của ngươi, chỉ muốn cùng ngươi trao đổi, gì là tín ngưỡng, đương đại oa tổ nên làm cái gì, nghe một chút ý kiến của ngươi." Phong Lý Hi nói ra.

"Ta cũng thế." Jehovah lên tiếng nói.

"Được. Đây là Thiên Ma tiến hóa pháp, Phong Lý Hi trước luyện một chút xem." Hà Phàm cho ra nguyên bản Thiên Ma tiến hóa pháp, không có đi qua bất luận cái gì cải biến.

Phong Lý Hi ghi lại Thiên Ma tiến hóa pháp, dẫn dắt tiến hóa lực lượng vận chuyển, liền, một cỗ thuần túy Thiên Ma khí tức tán, so với Lăng Phú còn muốn thuần túy một chút.

Hà Phàm đưa tay theo trong gió hi trên vai, dùng tiến hóa lực lượng dò xét, bí pháp chi nhãn đồng thời mở ra, Phong Lý Hi trong cơ thể cấu tạo xuất hiện trong đầu.

"Đây là lăng không vận chuyển? Mô phỏng cấu tạo?"

Hà Phàm kinh ngạc, tiến hóa lực lượng lưu chuyển, không có con đường, Phong Lý Hi một dạng tại vận chuyển, trước đó trống không con đường, lại là nổi lên tiến hóa lực lượng, cưỡng ép chở khách ra đường đi, hơn nữa còn không thương tổn thân.

Sau đó là Jehovah, hắn một dạng như thế.

"Dùng tiến hóa lực lượng, mô phỏng ra vận chuyển con đường?" Hà Phàm nỉ non tự nói, chính mình có phải hay không cũng có thể?

Hà Phàm thử một cái, hiện hắn tiến hóa lực lượng làm không được, oa tổ cùng thượng đế tiến hóa pháp, tu luyện ra tiến hóa lực lượng, vốn là một loại tạo hóa lực lượng  có thể mô phỏng đi ra, hắn lại không được.

"Nếu có thể lấy ra dự thi. . . Được rồi, có này chút, cũng không xê xích gì nhiều." Hà Phàm nhìn bọn hắn liếc mắt, xem như, tạm thời không nghĩ cách.

"Tốt, ta và các ngươi nói một chút, ta đối oa tổ cùng thượng đế chi đạo kiến giải." Hà Phàm suy nghĩ một chút, kiểu cũ đi không thông, vẫn là lừa dối hai người này, làm thiện nhân đi.

Hai người gật gật đầu, mong đợi nhìn xem hắn.

"Oa tổ cùng thượng đế, một cái là phương đông chi mẫu, một cái là tây phương cha, đều là hai lớn liên minh tín ngưỡng, ta không biết bọn hắn lúc trước như thế nào, nhưng ta cảm thấy, thân là đương đại oa tổ cùng thượng đế, liền nên thực hiện trách nhiệm của mình."

"Tạo ra con người, Bổ Thiên, sáng thế giới cái gì, các ngươi sẽ không coi như xong, độ khó quá cao, vẫn là câu nói kia, dẫn dắt nhân loại đi về phía trước, đừng nói chính mình mê mang, trong lòng có khổ chính mình kìm nén, cũng đừng cùng ta nói, không giúp được các ngươi."

Hà Phàm bĩu môi nói: "Các ngươi thân là oa tổ cùng thượng đế, nếu như các ngươi đều mê mang, cái kia các tín đồ làm sao bây giờ? Muốn ngụy trang tốt chính mình, không được cũng phải đi."

"Thế nhưng là, thượng đế chi lộ. . ."

"Tất cả nói, không muốn nói cùng, thượng đế đã cho ngươi đủ nhiều, ngươi còn muốn thượng đế chạy đến, đưa ngươi thả tại chỗ ngồi bên trên, tới cái lên ngôi nghi thức?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Vậy ngươi không phải thượng đế, liền là cái vật cát tường."

"Nhưng như thế nào thành tựu Thiên Nhân? Từ xưa đến nay, cũng không có thành tựu Thiên Nhân thượng đế tiến hóa giả." Jehovah cười khổ nói: "Kỳ thật, ta một tia hi vọng đều không có, không phải mê mang, là tuyệt vọng."

Phong Lý Hi sắc mặt ảm đạm, oa tổ tiến hóa giả một dạng như thế, đừng nói cái gì trách nhiệm, oa tổ tiến hóa giả, là tăng lên càng nhanh, chết càng nhanh, đột phá Thiên Nhân liền là đi chết.

Hà Phàm yên lặng một lát, thở dài: "Về nhà nên ăn một chút, nên hát hát, tắm một cái ngủ đi."

Đạo Tử bọn hắn còn có thể nếm thử dưới, các ngươi, từ bỏ trị liệu đi.

Đến mức nói cho bọn hắn, dùng có hạn sinh mệnh, đi làm chuyện có ý nghĩa, Hà Phàm cảm thấy, ăn uống càng có ý định hơn nghĩa.

"Hà Phàm, chuyện này. . ." Hai người ngốc trệ, chúng ta còn hi vọng ngươi, có thể có chỗ chỉ bảo, ngươi chính là cái này chỉ bảo?

"Từ bỏ trị liệu đi. " Hà Phàm một mặt bất lực biểu lộ, hắn là thật bất lực, ta mẹ nó liền các ngươi vì cái gì không cách nào thành tựu Thiên Nhân nguyên nhân cũng không biết, ta có thể làm sao? Đông tây phương nhiều năm như vậy, đều không giải quyết vấn đề, ta một cái bình thường thiên phú người có thể làm được?

"Ngươi vẫn là đừng nói nữa." Hai người cười khổ, sớm biết vẫn là học ngươi đao pháp, hỏi ngươi này tiến hóa chi đạo, hoàn toàn là tìm cho mình không được tự nhiên.

"Chờ ta thế nào tự nhiên làm Trù Thần, bằng vào ta thần chi lực, giúp các ngươi dò xét tra một chút." Hà Phàm an ủi: "An tâm đi, có lẽ lúc kia, Trù Thần Hà Phàm sẽ có biện pháp."

"Ha ha." Hai người gượng cười, thần? Thiên Nhân cấp tiến hóa giả, có thể xưng thần linh, thế nhưng, bọn hắn cảm thấy, tại bọn hắn trước khi chết, đều không thể nhìn thấy Hà Phàm thành Thiên Nhân.

Liên minh rất nhiều Thích Linh cấp chín, nhưng chân chính thành tựu Thiên Nhân, lại có mấy người? Thần cảnh giới, như thế nào như vậy tuỳ tiện có thể chạm đến?.