Chương 364:: Bại lộ

Chương 364:: Bại lộ

Bí cảnh bên trong, Phật Đạo chi thân, Đạo Tà chi thân, tách ra thảo luận, Hà Phàm không tiếp tục xuống, bí cảnh đã không có thứ gì, thần dịch tự nhiên cũng mất, không có đi xuống tất yếu.

Hà Phàm cũng biết rõ, Trương Đào đám người liền là tìm đến Phong thần lệnh, thuận tiện đem Phong Lý Hi cùng Jehovah bắt lại, đổi Nữ Oa thạch cùng thánh kinh.

Trương Đào đợi người tới trước đó, đã thiết lập tốt kế hoạch, cầm xuống phương đông thần long tiến hóa giả, dùng thi thể của bọn hắn làm dẫn Tử, tìm kiếm cái kia kim sắc không gian, cũng chính là cái gọi là Long Vương truyền thừa.

Đến mức nam phương cùng phương bắc liên minh, trong đó nam phương không rõ ràng, phương bắc liên minh ngay từ đầu, liền cùng Tội Vực liên hợp, cũng không biết là phía ngoài bày mưu đặt kế, vẫn là bọn hắn tự mình làm chủ, Hà Phàm cũng không rõ ràng, người phương bắc bị bọn hắn giết sạch.

Nam phương liền còn thừa lại Luyện Dương Viêm mấy người, cái gì cũng không biết, chỉ có thể chuyên tâm nghiên cứu thảo luận tiến hóa pháp.

"Rốt cục sắp đi ra ngoài." Đạo Tử đám người thở dài, một tháng này, thật khó chịu a.

Trên thân mọi người lệnh bài lấp lánh, Hà Phàm quét mắt phương đông tiến hóa giả, còn thừa lại mười tám người, tây phương chỉ còn lại có mười sáu người, nam phương liền Luyện Dương Viêm bốn người.

"Hà Phàm các hạ, một ngày kia, ta sẽ đi phương đông nhìn một chút." Jehovah mỉm cười mở miệng, nói: "Đến lúc đó, ngươi cần phải mời ta uống các ngươi phương đông rượu ngon."

"Ngươi đừng đến, mời không nổi." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt: "Muốn uống rượu tìm hắn nhóm, ta là phương đông nghèo nhất, người đông phương đều biết."

Jehovah

Thật keo kiệt, ngươi liền không thể ngoài miệng hào phóng một lần?

Lệnh bài nổi lên kim quang, hóa thành một đầu Kim Long, đem mọi người quấn quanh, một cỗ lực bài xích truyền ra, Hà Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, không gian xung quanh chuyển đổi, đã rời đi bí cảnh.

"Tây phương đám người tiến hóa, chúng ta. . . Chuyện gì xảy ra?"

Jehovah vừa xuống đất

Mời đến tây phương tiến hóa giả, lại là biến sắc, kinh ngạc mà nhìn xem bốn phương tám hướng, lại nhìn một chút dưới chân, một mảnh nước biển.

"Đảo nhỏ đâu?" Phong Lý Hi cũng là mờ mịt, đây là cái gì tình huống?

"Dưới đảo nhỏ chìm chứ sao." Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán, một cỗ bàng bạc tiến hóa lực lượng hướng vào trong biển, hải lãng thao thiên, một khối màu vàng kim loại tấm bị tiến hóa lực lượng mang ra ngoài: "Các ngươi nhận biết hạ thứ này."

"Chiến hạm?" Jehovah sắc mặt đại biến, vội vàng tránh thoát kim loại tấm, phía trên có tây phương chữ viết: "Đây là ta tây phương chiến hạm mảnh vỡ!"

"Đừng có gấp, còn có." Hà Phàm lại moi ra một khối, khối này hắn nhận biết: "Phương đông."

"Từ Thừa đại nhân bọn hắn, sợ là dữ nhiều lành ít." Đạo Tử sắc mặt tái đi, vội vàng nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian đến bốn phía tìm xem."

"Ta cảm thấy, vẫn là chạy trốn đi." Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, một đạo tiến hóa lực lượng bao bọc toàn bộ tiến hóa giả: "Tìm bóng, chạy trước lại nói."

"Hà Phàm, ngươi. . ."

Oanh

Đột nhiên, hư không chấn động, một thanh to lớn kiếm khí màu xanh từ trên trời giáng xuống, đánh vào bọn hắn trước đó nơi ở, nước biển phân lưu, kinh khủng ánh kiếm nổ tung, kích thích mấy chục trượng sóng biển, đập mà đến.

"Đám người kia, hiển nhiên làm hai tay chuẩn bị, các ngươi nói nhảm nữa một câu, chính mình xuống chờ chết." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, độ đột nhiên tăng lên dữ dội.

"Phong tộc đây là tại muốn chết, dám xuống tay với chúng ta!" Jehovah chấn nộ.

"Các ngươi biết Phong tộc ở đâu sao?" Hà Phàm trợn trắng mắt, chớ nóng vội nói dọa, đã nhiều năm như vậy, các ngươi liền Phong tộc hang ổ đều không thăm dò rõ ràng, người ta bằng cái gì không dám giết chết ngươi?

"Các ngươi quả nhiên làm ta kinh ngạc, thế mà có thể xông qua bí cảnh sát cục, từ bên trong trốn tới." Giọng nói lạnh lùng truyền đến, chân trời thanh quang lấp lánh, một tên sau lưng mọc lên cánh thịt nam tử trung niên, cầm trong tay trường kiếm, từ trên trời giáng xuống.

"Phong tộc? Các ngươi đem Từ Thừa đại nhân cùng Carle đại chủ giáo thế nào?" Phong Lý Hi sắc mặt đại biến, kinh sợ mà nhìn xem người tới.

"Mong muốn bọn hắn mạng sống, giao ra Nữ Oa thạch cùng thánh kinh." Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Các hạ, Phong tộc mặc dù huyền bí, nhưng các ngươi cử động lần này triệt để chọc giận tứ đại liên minh, đến lúc đó tứ đại liên minh cùng Tội Vực, sẽ không còn các ngươi chỗ ẩn thân." Jehovah sắc mặt lạnh như băng nói.

"Ti tiện phàm loại, các ngươi lại có thể lý giải cao đẳng tộc quần kế hoạch?" Nam tử trung niên khinh thường nói: "Lặp lại lần nữa, giao ra Nữ Oa thạch cùng thánh kinh, nếu không, không chỉ có các ngươi sẽ chết, Từ Thừa cùng Carle cũng đem mất mạng!"

"Hà Phàm?" Đạo Tử chờ người tề tựu đủ nhìn về phía Hà Phàm.

"Nhìn ta làm gì, các ngươi đoạn hậu, gặp lại!" Hà Phàm trực tiếp vứt xuống bọn hắn, xoay người chạy, nói đùa, này mẹ nó là uy tín lâu năm Thích Linh cấp chín  bình thường Thích Linh cấp chín ta còn có thể đỗi một thoáng, uy tín lâu năm, các ngươi chạy, ta mẹ nó liền khó nói, thật có lỗi, ta không có vĩ đại như vậy.

"Hà Phàm, ngươi. . ." Đám người kém chút ói máu, liền hi vọng ngươi, ngươi lại muốn lấy chạy trốn?

"Lưu lại đi!" Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, vô tận sức gió ngưng tụ, màu xanh kiếm quang theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Hà Phàm: "Nơi đây, ai cũng có thể trốn, chỉ có ngươi, Phong Lý Hi cùng Jehovah trốn không thoát!"

"Giữa chúng ta, không có lớn như vậy thù a?" Hà Phàm da mặt co lại: "Ta đến tột cùng là giết cha ngươi, vẫn là giết chết mẹ ngươi? Không phải liền là giết mấy cái Phong tộc phế vật sao, lần sau ta không giết."

"Ngươi cùng Phong tộc, xác thực không có lớn như vậy thù, nhưng ngươi tiến hóa con đường  khiến cho bản tộc căm thù đến tận xương tuỷ!" Nam tử trung niên sắc mặt âm hàn, bốn phía sức gió không ngừng hội tụ, hóa thành từng đạo kiếm khí màu xanh, bao phủ bầu trời.

"Lệnh Phong tộc căm thù đến tận xương tuỷ tiến hóa con đường?" Một đám người ngây ngẩn cả người.

"Khoan hãy nói, thật không biết Hà Phàm là cái gì tiến hóa con đường." Một đám người tập thể nhìn về phía Hà Phàm, bị câu nói này hấp dẫn.

"Các ngươi sai lầm, ta là phổ thông kiểu mới tiến hóa." Hà Phàm vội vàng nói: "Như thế, chúng ta liền xem như chưa thấy qua, ai cũng không làm khó ai, thế nào?"

"Phổ thông kiểu mới tiến hóa?" Nam tử trung niên cười nhạo một tiếng, ánh mắt tràn đầy trào phúng: "Ngươi lừa gạt người khác, không lừa được cao các loại chủng tộc, bản thân tiến hóa giả, Hà Phàm!"

"Bản thân tiến hóa giả?" Một đám người kinh ngạc, ngay sau đó là nồng đậm khiếp sợ: "Bản thân tiến hóa, có thể tiến hóa đến Thích Linh?"

"Khó trách, đạo hữu có thể nghiên cứu ra bản thân gen nguyên nhân." Đạo Tử giật mình nói.

"Ngươi đem ta việc riêng tư, lấy ra nói, có phải hay không quá không tôn trọng ta rồi?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh xuống tới, bản thân tiến hóa, chỉ có trong truyền thuyết thái thượng thành công, đây là phương đông lịch sử ghi chép.

Còn lại ghi lại bản thân tiến hóa giả, không có một cái nào sống sót, chớ nói chi là đến Thích Linh cấp bảy đỉnh phong.

"Ngươi hết thảy, sắp thành liền bản tộc nhiều năm đại kế." Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, kiếm khí màu xanh rốt cục lấp đầy bầu trời: "Cho các ngươi lâu như vậy thời gian, cũng không thấy Nữ Oa thạch cùng thánh kinh, xem ra đều không mang ra, gió chi ngục giam!"

"Làm sao bây giờ?" Một đám tiến hóa giả luống cuống, này Thích Linh cấp chín ra tay, muôn vàn ánh kiếm hình thành ngục giam, bao phủ xuống, rõ ràng là muốn đem bọn hắn bắt sống.

"Hà Phàm, còn không bại lộ truyền thừa của ngươi? Để cho ta nhìn một chút, là vị nào cổ tiên thần, dẫn ngươi đi đến bản thân tiến hóa." Nam tử trung niên trầm giọng vừa quát, chân trời lần nữa hiển hiện cự đại kiếm mang, hắn một mực chờ đợi  chờ Hà Phàm bại lộ.

Không có cổ tiên thần truyền thừa chỉ dẫn, nam tử trung niên không tin, Hà Phàm là một thân một mình, đi đến bản thân tiến hóa chi đạo, còn tới Thích Linh cấp, hơn nữa còn tăng lên nhanh như vậy, chắc hẳn cũng có tiên thần di bảo.

"Nghĩ biết?" Hà Phàm sắc mặt khôi phục đạm mạc, nhìn xem ánh kiếm ngục giam kéo tới, song đao vào tay, muôn vàn ánh kiếm bạo: "Ngươi, chết chắc!".