Chương 365:: Ta hội nổ tung!

Chương 365:: Ta hội nổ tung!

Vô tận đao mang ngút trời, Đạo Tà khí tràn ngập, gen kích phát chi pháp lần nữa bùng nổ, đao mang quá cảnh, gió chi ngục giam ứng thanh mà phá.

"Ừm? Xem ra ngươi lấy được truyền thừa không nhỏ, này chiến lực, không so với bình thường cấp chín kém."

Nam tử trung niên giật mình, chợt nổi lên nồng đậm vui mừng: "Rất tốt, chỉ cần lấy được bí mật của ngươi, bản tộc đem mạnh hơn một điểm."

"Ngươi trước sống sót rồi nói sau."

Một tiếng lạnh lùng ngữ điệu truyền ra, Phật Đạo chi thân bước ra, Phật Quang tràn ngập, vô số chữ Vạn phật ấn bay ra  đồng dạng có Thích Linh cấp chín oai.

"Này liền là của ngươi chiến lực mạnh nhất? Bản thân tiến hóa giả, còn thật là khiến người ta nhìn không thấu." Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Chư vị, ủy khuất các ngươi." Hà Phàm nhìn về phía Phong Lý Hi đám người, vung tay lên, lồng giam xuất hiện, trực tiếp đem hết thảy tiến hóa giả toàn thu vào.

"Hà Phàm, ngươi muốn làm gì?" Đạo Tử đám người trong lòng chìm xuống, vội vàng nói: "Ngươi muốn đi liền đi, đừng quản chúng ta."

"Ta là người tốt, thật tốt đợi." Hà Phàm tiến hóa lực lượng phụt lên, chiếc lồng vụt nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay: "Ta cảm thấy, các ngươi cùng ở bên cạnh ta an toàn hơn."

Ngươi

"Cổ tiên thần truyền thừa, xác thực cực kỳ trọng yếu, ngươi muốn giết bọn hắn diệt khẩu sao?" Nam tử trung niên thần thái đạm mạc, không có đem Hà Phàm để ở trong mắt: "Tốt nhất lưu lại Phong Lý Hi cùng Jehovah, nếu không, ngươi hội chết không toàn thây."

"Hôm nay không chặt ngươi, ta Hà Phàm tên viết ngược lại!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem chiếc lồng thả trong túi quần, song đao phá không mà đi: "Tiệt kinh đoạn cốt, ngũ tạng đều tổn hại!"

Đạo Tà khí, kinh khủng tà độc tràn ngập, mười vòng Hắc Dương theo sát mà ra.

"Phật Đạo thiên, ba ngàn Hà Phàm chứng Trù Thần!"

Phật Đạo chi thân, vận dụng Phật Đạo lực lượng, đúng là ngưng tụ ba ngàn đạo Hà Phàm hư ảnh, nhất sau khi ngưng tụ thành to lớn Hà Phàm, ầm ầm thẳng hướng Thích Linh cấp chín.

"Nằm thảo, gia hỏa này, đến tột cùng đem ngã phật môn đổi thành cái gì rồi?" Lồng bên trong, Phật Tử lúc trước liền nổ.

"Thực lực của ngươi, không kém." Một tiếng tán thưởng, trường kiếm dẫn động phong lực, ba ánh kiếm đồng xuất, đón lấy Hà Phàm ba chiêu.

Ầm ầm

Ba đạo tiếng nổ mạnh vang lên, Hà Phàm ba chiêu tại chỗ sụp đổ, ánh kiếm cũng tiêu tán hơn phân nửa, chỉ còn lại có nhỏ bé kiếm khí, rơi vào Hà Phàm thân bên trên, khó làm thương tổn mảy may.

"Một đao thành canh!"

"Một đao lạnh nóng."

Hai loại thần hỏa đồng xuất, không gì không thiêu cháy, không có gì không đốt, mang theo khủng bố Thần Uy mà đi, một đao chém xuống, tà độc hạo đãng, mười vòng Hắc Dương xung phong, lân cận nam tử trung niên, Hắc Dương tại chỗ nổ tung, phóng thích vô tận tà độc.

"Gió, có thể thổi tan hết thảy!"

Khủng bố gió lớn quá cảnh, tà độc bị xé rách, Đạo Tà khí bị cắn giết, tốc độ cao tiêu tán.

"Đại Đạo vô vi, vạn phật triều tông!"

Phật Đạo chi thân theo sát ra tay, Hà Phàm song thân thay phiên giao chiến, Đạo Tà chi thân ra chiêu, khác một cái thân thể ấp ủ  chờ tập trung tinh lực tái phát chiêu, mặc dù chậm điểm, nhưng uy lực cũng không kém.

Song chiêu đều xuất hiện, đều là Phật Đạo tuyệt học, trong nháy mắt phá toái thanh quang, oanh sát mà đi, ầm ầm tóe bạo, nam tử trung niên quanh thân thanh quang nồng đậm, thân hình bay rớt ra ngoài, khẩu tung tóe đỏ thắm.

"Không hổ là cổ tiên thần người thừa kế, có thể làm tổn thương ta." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, bốn phía lên thanh quang

Thân hình trong nháy mắt biến mất.

Leng keng

Hà Phàm bỗng nhiên nhấc đao, vừa vặn cùng trường kiếm va chạm, kiếm khí khổng lồ kéo tới, Hà Phàm cổ tay rung lên, người đao suýt nữa rời tay.

"Ngươi người mang không ít tuyệt học, đáng tiếc, thực lực chênh lệch, ngươi lại như thế nào đền bù?" Trên không truyền đến cười lạnh, từng đạo kiếm quang kéo tới, nam tử trung niên không còn cứng đối cứng, ngược lại hóa thân vào gió, nhanh đến cực hạn.

"Ngươi là sợ rồi?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, trong lòng lại là trầm trọng, nếu là cứng đối cứng, hắn còn có chút cơ hội xử lý đối phương, nhưng hắn không nghĩ tới, cái tên này hội không biết xấu hổ như vậy, Thích Linh cấp chín, ngươi lựa chọn mài chết ta?

Đao kiếm không ngừng va chạm, Hà Phàm thân hình không ngừng lùi lại, Phật Đạo chi thân, cũng gặp công kích, tử kim bình bát lấp lánh, cũng may có thể tạm thời ngăn trở đối phương.

Từng bước một rút lui, Hà Phàm song thân không ngừng tới gần, lại tiếp tục như thế, chính mình tên không cần viết ngược lại, bởi vì chính mình đều chết chắc.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, cứ như vậy chạy trốn?

"Phân thần, nhưng là sẽ chết càng nhanh."

Trường kiếm đâm tới, kiếm khí màu xanh trực tiếp xuyên thủng Hà Phàm thân thể, dòng máu chảy xuôi mà ra.

"Hừ, rất tốt, nếu ta muốn chết, vậy liền cùng một chỗ chôn cùng." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đáy lòng truyền âm ra ngoài: "Đạo Tử, nhường Phong Lý Hi cùng Jehovah nghĩ biện pháp, làm ra một cái chính mình, tốt nhất có thể giấu diếm được người này, nếu không, toàn bộ các ngươi vì ta đoạn hậu."

Học được Phật Đạo Tà tiến hóa pháp, này truyền âm bí pháp hắn cũng biết một chút, nhưng nhất định phải đối phương cũng sẽ mới có thể dưới đáy lòng câu thông.

"Song thân ở cùng một chỗ, vẫn như cũ là một con đường chết." Lạnh lùng thanh âm truyền đến, đã thấy hai ánh kiếm đồng thời đâm tới.

Phốc phốc

Hà Phàm lần nữa bị thương, không đến một khắc đồng hồ, trên người mình đã có không ít vết kiếm thương, lại tiếp tục như thế, tuyệt đối chơi xong.

"Làm xong." Đạo Tử đưa tin đi ra.

"Chết đi!"

Hai ánh kiếm lại là lại lần nữa đánh tới, Hà Phàm vung tay lên, Phong Lý Hi, Jehovah đồng thời xuất hiện, cản trước người.

"Ngươi điên rồi." Ánh kiếm liền ngừng lại, không có cầm tới Nữ Oa thạch cùng thánh kinh, hắn sẽ không dễ dàng đối hai người hạ sát thủ.

"Ngươi chết, hoặc là bọn hắn chết." Hà Phàm cười lạnh nói: "Nếu ta muốn chết, vậy liền cùng một chỗ chôn cùng."

"Ngươi giết bọn hắn, ngươi chết càng nhanh." Nam tử trung niên tầm mắt lấp lánh, thân hình lần nữa biến mất, ánh kiếm càng nhanh hơn: "Ngươi giấu không được bao lâu, thực lực ngươi tăng lên lại có thể kiên trì bao lâu?"

"Giết thời gian của bọn hắn đầy đủ." Phật Đạo chi thân một tay một cái, bóp lấy hai người cổ: "Đi ra đánh một trận, nếu không, hai người bọn họ hẳn phải chết."

"Vậy ngươi giết đi, ta muốn không trên người bọn hắn, tự sẽ theo liên minh lấy." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, kiếm ảnh càng phát ra nhanh chóng.

"Hà Phàm, trực tiếp giết chúng ta, không nên để cho hắn lợi dụng chúng ta, đoạt được thần vật." Phong Lý Hi cùng Jehovah gấp giọng mở miệng.

Hà Phàm không nói, song đao đều xuất hiện, ngăn cản càng ngày càng nhanh chóng kiếm ảnh, tự thân khí thế đang không ngừng giảm xuống, song thân không ngừng ứng đối kiếm ảnh, lại là dần dần tách ra.

Lại qua một khắc đồng hồ, Hà Phàm khí thế trực tiếp ngã xuống Thích Linh cấp chín, vẫn tại nhanh như gió giảm xuống, đột nhiên gầm thét: "Cái kia hai người các ngươi liền đi trước một bước."

"Ngươi dám!"

Gầm thét vang vọng, bóng người màu xanh lóe lên, Thích Linh cấp chín uy năng đều bùng nổ, trực tiếp nhào về phía Phật Đạo chi thân, muôn vàn kiếm ảnh đều xuất hiện, phóng tới Đạo Tà chi thân.

Phốc phốc

Trường kiếm xâu thể, thanh quang bắn ra, hai ánh kiếm chui vào Hà Phàm hai tay, nam tử trung niên vẻ mặt băng lãnh: "Ngu xuẩn, rơi xuống Thích Linh cấp chín, ngươi như thế nào tại ta lúc này giết người?"

"Thật sao?" Phật Đạo chi thân âm lãnh cười một tiếng, Phong Lý Hi cùng Jehovah, đồng thời biến hóa, hóa thành một khỏa Ngũ Thải Thạch Thần thạch, một trang sách vàng, một cỗ phong cấm lực lượng, liền nhường nam tử trung niên dừng lại, Phật Đạo chi thân thừa cơ mà động, bỗng nhiên ôm lấy nam tử trung niên.

"Ngươi Âm ta? Đáng tiếc, phí công. . ."

"Đồ đần độn, ta hội nổ tung!" Phật Đạo chi thân lạnh lùng cười một tiếng, trong cơ thể Phật Quang ngút trời, đạo khí phách hiên ngang, yêu khí bùng nổ, ma khí mê hoặc lòng người, thuần túy tà khí bao hàm chút tà độc, trong phút chốc toàn bộ bùng nổ.

"Ngươi người điên. . ."

Oanh

Nam tử trung niên sắc mặt cuồng biến, lời còn chưa nói hết, Phật Đạo chi thân trực tiếp nổ, một cỗ lực lượng kinh khủng, bao phủ bốn phương tám hướng, hư không vì đó vặn vẹo, nước biển vì đó rung chuyển.

"Xem chính mình nổ tung, hảo tâm đau nhức, phốc. . ."

Dòng máu phun ra, Hà Phàm cũng bị liên lụy, may mắn đã sớm chuẩn bị, trốn xa đáy biển, nhưng như cũ bị một cỗ lực lượng khổng lồ oanh kích, dòng máu từng ngụm từng ngụm tuôn ra..