Chương 366:: Để cho ta kỵ 1 hạ

Chương 366:: Để cho ta kỵ 1 hạ

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, không gian đang rung chuyển, phía dưới nước biển đồng dạng bị ảnh hưởng đến, phương viên vài trăm mét nước biển vắng vẻ, trở thành khu vực chân không, vài trăm mét bên ngoài nước biển, cũng bị cự lực đẩy đi ra, kích thích Thông Thiên sóng biển.

Nổ tung nơi trung tâm nhất, lực lượng kinh khủng bao phủ, một bóng người rơi xuống mà ra, máu thịt mảnh vụn trên không trung tràn ngập.

"Ti tiện phàm loại, đúng là tự hủy một thể."

Dòng máu phun ra, chấn động khu vực, bóng người ầm ầm rơi xuống, rơi vào trong biển nước bùn, mỏng manh màu xanh lực lượng lượn lờ, phá vỡ nước bùn, miễn cưỡng lơ lửng giữa không trung, toàn thân tràn đầy vết rạn, giống như một kiện đồ sứ, lúc nào cũng có thể sẽ nổ bể ra tới.

"Bản tọa hộ thân Phong Linh bị hủy, nhất định phải lập tức rời đi."

Trôi nổi bóng người, máu me khắp người, cũng chỉ có một cái tay, một cái chân, không ngừng tuôn ra dòng máu, không gian bao mở ra, bắt lấy một bình dược tề, đang muốn uống hết, một cái tay duỗi tới, trực tiếp túm lấy dược tề: "Này đồ tốt, ngươi đã không có tư cách hưởng dụng."

"Hà Phàm!" Bóng người nhìn chằm chặp tay chủ nhân, hai con ngươi tràn đầy lửa giận cùng sát ý: "Ngươi dám ra. . ."

Phốc phốc

Người đao phá không, vô tình đâm vào đối phương trong cơ thể, vô số tà độc quán chú, Hà Phàm trực tiếp trút xuống dược tề: "Cảm thấy ta chết đi? Vẫn cảm thấy, ta sẽ làm bị thương so ngươi càng nặng?"

Người tới chính là Hà Phàm, hắn vốn cho rằng người này hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới thế mà còn sống tiếp được, bất quá không quan hệ, bổ đao là được rồi.

"Đáng giận, ngươi. . . Oa a."

"Ngươi còn có mấy phần lực lượng? Trong cơ thể đồ phòng ngự vẫn tồn tại sao?"

Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, trực tiếp chiếm không gian của hắn bao, người đao rút ra, lần nữa chém xuống.

Trường kiếm màu xanh vội vàng đón đỡ

Lại là lực bất tòng tâm, trường kiếm trong nháy mắt rời tay, bị Hà Phàm một phát bắt được, đao mang vô tình chém xuống.

"Thực lực của ngươi, làm sao còn có Thích Linh cấp chín?"

Nam tử trung niên sắc mặt hoảng hốt, thôi động còn sót lại tiến hóa lực lượng, ý đồ xông lên trời, lại là đao mang chém xuống, mang theo một bồng máu tươi.

"Không lừa ngươi, như thế nào nhường ngươi mắc lừa?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, người đao không ngừng chém xuống: "Ngươi bay a, tiếp tục bay, nhìn ngươi có thể chịu mấy đao."

Phốc phốc

Lại là một búng máu phun ra, nam tử trung niên thân hình không ổn định, người sau lưng đao không ngừng xẹt qua, lưu lại từng đạo vết đao, tà độc không ngừng quán thể, nhưng không có vội vã muốn mệnh của hắn.

"Hà Phàm, ngươi vẫn là giết hắn đi." Lồng bên trong, Đạo Tử đám người nhìn xem một màn này, chau mày: "Chúng ta còn muốn đi tìm Từ Thừa đại nhân."

"Hà Phàm, đừng lãng phí thời gian." Jehovah cũng mở miệng nói: "Thương thế của ngươi, không áp chế nổi bao lâu."

"Ngàn đao bầm thây!" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, đao mang lần nữa hạ xuống, tại nam tử trung niên ánh mắt hoảng sợ dưới, đao mang chém xuống, từng mảnh từng mảnh máu thịt bay ra, chỉ còn lại có một cụ cốt cách, còn có nội tạng.

". . . Quá hung tàn, này còn sống?" Lồng bên trong đám người sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm giác nam tử trung niên còn chưa chết đi.

"Phong tộc, ta sẽ đi." Hà Phàm nhìn xem xương cốt, tà độc tràn ngập, xương cốt vẫn như cũ lại bay: "Đi thôi, để cho ta nhìn một chút, cầu sinh ngươi, còn có thể chạy bao lâu."

"Thiên Ma chi pháp." Tà Tử sắc mặt kinh ngạc, tầm mắt âm hàn: "Thiên Ma chi pháp lực lượng, chống đỡ lấy hắn tạm thời chưa chết."

Xương cốt không có chạy kéo lâu, triệt để mất đi sinh sống, Hà Phàm ngự không mà lên, nhìn xem biển rộng mênh mông, trực tiếp tìm cái phương hướng, đâm đầu thẳng vào biển trong nước.

Tiến vào vào trong biển, Hà Phàm mới tra xem nam tử trung niên không gian bao, có một bình đan dược, còn có mấy bình dược tề, số liệu cũng không tệ, tổng cộng + 10.

"Kém chút rơi ra Thích Linh cấp bảy." Hà Phàm mắt nhìn tự thân số liệu, 60. 3%.

"Hà Phàm, ngươi tính sai phương hướng, đây không phải đi tứ đại liên minh bất kỳ một cái nào phương hướng con đường." Đạo Tử nhắc nhở.

Hà Phàm dừng lại tiến lên, Đạo Tà khí lấp lánh, thả ra Phong Lý Hi: "Phong Lý Hi, biến thành oa tổ thân, để cho ta cưỡi một phát."

"Hà Phàm, ngươi quá mức, ngươi còn có này yêu thích?" Lồng bên trong, Đạo Tử đám người nhất thời nổi giận, còn mẹ nó biến thành oa tổ thân, nhường ngươi cưỡi một phát?

"Khục, liền là tải ta đoạn đường, ta hiện tại thương thế quá nghiêm trọng." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói.

"Ta vẫn là nắm ngươi đi." Phong Lý Hi sắc mặt cứng đờ, ngươi yêu cầu này, làm cho người rất xấu hổ.

"Ta quá mệt mỏi, nếu không ngươi ôm ta cũng được, ta cần tĩnh tâm điều dưỡng." Hà Phàm vội vàng nói.

"Cái kia. . . Ngươi vẫn là cưỡi đi."

Phong Lý Hi mắt nhìn Hà Phàm trạng thái, được rồi, liền để hắn chiếm hạ tiện nghi, dù sao lần này cũng may mà Hà Phàm, bằng không bọn hắn cũng khó có thể trốn tới.

Nồng đậm tạo hóa chi quang lấp lánh, một cỗ sục sôi lực lượng lấp lánh, Phong Lý Hi lần nữa hóa thành mình người đuôi rắn, nhường Hà Phàm ngồi tại đuôi rắn bên trên, nhanh hướng về phía trước bơi đi: "Đem bọn hắn phóng xuất, cùng một chỗ hồi trở lại phương đông."

"Không thể trở về phương đông." Hà Phàm vội vàng nói: "Đối phương có Thích Linh cấp chín cản đường, chúng ta nếu là như thế hồi trở lại phương đông, khó đảm bảo sẽ không lại độ gặp nạn, chịu chết tỷ lệ rất lớn."

"Vậy chúng ta đi tây phương?" Phong Lý Hi chần chờ nói.

"Không, tây phương cũng giống như vậy, chúng ta đi Tội Vực." Hà Phàm tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Trước khi đến, Lục Thanh Sơn cho ta một cái nhiệm vụ, đi Tội Vực bang một vị tiến hóa học gia, vừa vặn chúng ta cùng đi, mà lại bọn hắn cũng tuyệt nghĩ không ra, chúng ta hội đi tới Tội Vực."

"Đi Tội Vực?" Phong Lý Hi dừng thân, quay đầu nhìn về phía hắn: "Tội Vực nguy hiểm hơn, Trương Đào liền là Tội Vực."

"Đông tây phương tại Tội Vực đều có người, trong lòng các ngươi rõ ràng, hiện tại tình huống này, trừ phi tìm địa phương trốn đi, bằng không thì chỉ có thể đi Tội Vực, còn có, Tội Vực vị kia tiến hóa học gia rất nguy hiểm, Lục Thanh Sơn trịnh trọng nhắc nhở, nhất định phải kịp thời chạy tới, nếu không sẽ hỏng việc lớn." Hà Phàm trầm giọng nói.

Phong Lý Hi yên lặng một lát, trầm giọng nói: "Vậy liền đi Tội Vực, chúng ta cùng một chỗ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, về sau cùng một chỗ hồi trở lại phương đông."

"Tốt  chờ nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta liền hồi trở lại phương đông." Hà Phàm tầm mắt lấp lánh, cảm thụ trong cơ thể thương thế, ăn trước điểm viên thịt chữa thương.

Phật Đạo chi thân hủy diệt, Hà Phàm trong cơ thể thương thế nghiêm trọng, mong muốn một lần nữa ngưng tụ ra Phật Đạo chi thân, nhất định phải chờ đến thương thế khôi phục về sau mới được, hiện tại gen số liệu cũng không dám ăn, ăn gia tăng không có bao nhiêu, chỉ là nhường thương thế hắn khôi phục nhanh hơn.

Hiện tại tình huống này, nghĩ phải lấy được gen số liệu có chút khó khăn, chính mình năng lực khôi phục đủ mạnh, lại thêm Phong Lý Hi cùng Jehovah, thương thế khôi phục sẽ không quá chậm.

"Phong Lý Hi, ngươi độ nhanh lên." Hà Phàm thúc giục nói, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta hô một tiếng giá?

"Ta đang tìm kiếm Từ Thừa đại nhân khí tức, phụ cận không có." Phong Lý Hi yên lặng một lát, trả lời.

"Đừng chờ Từ Thừa, ngươi tiếp tục như vậy nữa, chính các ngươi đi, chúng ta như vậy tách ra." Hà Phàm cả giận nói: "Từ Thừa là Thích Linh cấp chín, nếu thật là xảy ra chuyện, chúng ta đi cũng là đường chết một đầu, nhanh đi Tội Vực quan trọng."

"Được a. " Phong Lý Hi từ bỏ tìm kiếm Từ Thừa ý nghĩ, hiện tại tình huống này, bọn hắn là thật không thể ở lâu.

Hà Phàm tiếp tục ăn viên thịt, vận chuyển tiến hóa lực lượng khôi phục, trong lòng suy tư, đem bọn hắn bắt cóc đến Tội Vực, phương đông, tây phương hai lớn liên minh, hẳn là sẽ cho mình không ít chỗ tốt a?

Trở về? Hà Phàm tạm thời không có quyết định này, một phần vạn bị bắt lại cắt miếng làm sao bây giờ? Ít nhất  chờ chính mình có đủ thực lực tự vệ, lại hồi trở lại phương đông, nghĩ đến, Phong tộc hẳn là sẽ không đưa hắn tiến hóa con đường truyền đi..