Chương 367:: Các ngươi là thế nào sinh sôi?

Chương 367:: Các ngươi là thế nào sinh sôi?

Đối tại bình thường Thích Linh cấp chín, Hà Phàm không sợ, liền xem như uy tín lâu năm, hắn một khi bước vào cấp tám, cũng không sợ, nhưng bây giờ còn chưa cấp tám không nói, nếu là uy tín lâu năm tới cái hai ba cái đâu?

Thiên Nhân liền không nói, thần long có gặp hay không đuôi, Hà Phàm không cho rằng đối phương liền như thế để mắt chính mình, lại phái cái Thiên Nhân tới.

Cho nên, Hà Phàm cảm thấy, chính mình nhất định phải bước vào Thích Linh cấp tám, mới có thể tạm thời đối phó Phong tộc tiếp xuống hành động, mà bước vào cấp chín, mới là hắn khai tông lập phái thời cơ.

"Lần này ta thương thế quá nghiêm trọng, Phật Đạo chi thân hủy hết, về sau lại không song thân chi năng." Hà Phàm một mặt tức giận nói: "Gió đáng chết kia tộc, đối đãi ta thành tựu Trù Thần, tuyệt đối để bọn hắn biết, Trù Thần phẫn nộ, sẽ có nhiều đáng sợ!"

"Vĩnh viễn không có khả năng khôi phục rồi?" Phong Lý Hi hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Hà Phàm.

"Bằng không thì, ngươi cho rằng ta sẽ nghĩ đến chạy?" Hà Phàm lạnh lùng thốt: "Một trận chiến này, trực tiếp để cho ta sau này chiến lực hao tổn một nửa!"

Phong Lý Hi một mặt áy náy, muốn nói cái gì, lại lại không biết như thế nào mở miệng.

"Các ngươi còn có hay không cái gì chữa thương đồ vật?" Hà Phàm lên tiếng nói, các ngươi cũng là cho điểm biểu thị a, chỉ là áy náy có cái gà mà dùng?

"Cầm lấy đi." Phong Lý Hi trong tay xuất hiện một giọt dòng máu vàng, trôi hướng Hà Phàm: "Mặc dù không giúp được ngươi nhiều ít, nhưng hẳn là có thể thêm bạn khôi phục."

"Đây là cái gì?" Hà Phàm không có vội vã đi đón, cau mày nói.

"Máu của ta." Phong Lý Hi sắc mặt trắng bệch: "Oa tổ một mạch máu huyết, có một tia tạo hóa  có thể giúp ngươi khôi phục."

"Ngươi còn là tự mình ăn đi, ta không hứng thú ăn máu người." Hà Phàm lắc đầu.

Hà Phàm cũng cảm giác kỳ quái, hắn không cách nào xem gặp nhân loại gen số liệu, cũng không biết ăn người có thể có trợ giúp hay không, nhưng hắn không muốn ăn

Dù cho chỉ là máu người, nếm thử đều không muốn nếm thử.

"Không cần cũng được, đem Nữ Oa thạch đưa ta." Phong Lý Hi nói ra: "Thánh kinh cũng trả lại Jehovah."

"Đồ vật gì?" Hà Phàm một mặt mờ mịt: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Trước đó chúng ta tạo ra thân thể, liền là dùng Nữ Oa thạch cùng thánh kinh, phối hợp máu của chúng ta, tạm thời ngưng tụ mà thành, cũng là Nữ Oa thạch cùng thánh kinh Thần Uy, cầm giữ đối phương."

Phong Lý Hi sắc mặt ảm đạm, lạnh giọng nói ra: "Nổ tung về sau, rõ ràng là ngươi thu Nữ Oa thạch cùng thánh kinh, chúng ta đều nhìn thấy."

"Ai nhìn thấy?" Hà Phàm đạm mạc vấn đạo, trong tay xuất hiện chiếc lồng, tầm mắt lạnh lùng nhìn về bọn hắn: "Các ngươi nhìn thấy?"

"Không có, chúng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì." Ngô Cường đám người liền vội vàng lắc đầu.

"Ngươi nghe, bọn hắn đều không nhìn thấy." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ngươi. . ." Phong Lý Hi hơi ngưng lại, ngươi là không là cái gì cũng dám cầm?

"Tốt, đi nhanh lên đi, nếu là gặp được Hung thú, lại để ta." Hà Phàm tiếp tục gặm viên thịt, trả lại cho các ngươi? Chờ ta sử dụng hết lại nói.

Tờ kia thánh kinh, uy lực không nhỏ, tin tức phía trên, cần nghiên cứu một thoáng, Nữ Oa thạch, cũng cho ta nghiên cứu một chút.

Phong Lý Hi không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục tiến lên, Hà Phàm im miệng không nói, nửa giờ sau nhịn không được mở miệng nói: "Oa tổ một mạch, đều là nữ tính, các ngươi là thế nào sinh sôi?"

"Vì cái gì lại không thể có cái nam oa tổ? Còn có, ngươi thật sẽ không bóp đối tượng? Ngươi mới vừa rồi cùng Jehovah, liền bóp chính mình."

Phong Lý Hi: ". . ."

Ngươi liền không thể hỏi thăm như người bình thường chủ đề?

"Mới vừa rồi là huyết dịch phối hợp Nữ Oa thạch, mới có thể ngắn ngủi ngưng tụ." Phong Lý Hi hừ lạnh một tiếng, nói.

"Vì cái gì trước đó không giao ra Nữ Oa thạch? Nói không chừng đối phương liền sẽ thả chúng ta, như thế ta Phật Đạo chi thân cũng không cần hủy." Hà Phàm nói lầm bầm.

"Đều là giả, cho cũng vô dụng." Phong Lý Hi âm thanh lạnh lùng nói: "Nữ Oa thạch chỉ là liên minh phảng phất tạo nên, thánh kinh cũng thế."

/>

"Vậy ngươi còn tìm ta muốn?" Hà Phàm bất mãn nói: "Hàng giả cũng không cho ta?"

"Cũng không tính giả, ẩn chứa bộ phận uy lực, ta chỉ đem mấy khỏa đến, trên tay ngươi chính là một viên cuối cùng." Phong Lý Hi nói ra.

"Cái kia bên trên một vấn đề, các ngươi là thế nào sinh sôi?" Hà Phàm hết sức chân thành vấn đạo, hắn thật nghĩ biết vấn đề này: "Là chính mình bóp một cái, vẫn là ra mắt tìm đúng tượng?"

"Hà Phàm, ngươi có thể hay không thật tốt chữa thương?" Phong Lý Hi chịu không được vấn đề của hắn, nàng cảm thấy, Hà Phàm lại hỏi như vậy xuống, sẽ đem hắn vãi ra.

"Thượng đế, ngươi là thế nào sinh sôi?" Hà Phàm vừa nhìn về phía trong lồng Jehovah.

Jehovah

Ngươi có thể hay không tiếp tục hỏi ngươi phương đông Phong Lý Hi, chúng ta tây phương thượng đế, liên quan gì đến ngươi?

"Oa tổ cùng thượng đế này hai mạch, trừ bọn ngươi ra, còn có bao nhiêu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Không nhiều." Hai người hừ lạnh một tiếng, đều có chút không thèm để ý hắn.

"Không nhiều? Còn lại, mạnh nhất là đẳng cấp gì?" Hà Phàm lại hỏi.

"Thích Linh cấp ba."

"Ta đây an tâm." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi yên tâm cái gì?" Phong Lý Hi cùng Jehovah trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Các ngươi đều là cấp sáu, những người còn lại mạnh nhất mới cấp ba, liên minh chắc chắn sẽ không từ bỏ các ngươi, hội nghĩ hết tất cả biện pháp tới cứu các ngươi  đồng dạng, ta cũng được cứu." Hà Phàm nói ra, trong lòng yên lặng tăng thêm một câu, các ngươi đáng giá tiền a  chờ đến Tội Vực, liền bán đứng các ngươi.

Hà Phàm cảm thấy, chính mình long châu đều có thể tiết kiệm, đông tây phương liên minh, xác định vững chắc ngoan ngoãn đưa lên hắn muốn dụng cụ, còn có đủ loại tài nguyên.

Phong Lý Hi đám người không lên tiếng nữa, tại biển rộng mênh mông bên trong đi xuyên, Hà Phàm gặm nửa ngày, viên thịt đã ăn xong, thương thế khôi phục một chút.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, Phong Lý Hi mang theo Hà Phàm tại biển trung du ba ngày ba đêm không có ngừng, trên đường gặp được Hung thú, đều bị Hà Phàm ăn, dùng tới khôi phục thương thế, Hà Phàm thương thế, đã gần như hoàn toàn khôi phục, Phật Đạo chi thân, ở trong người ngồi xếp bằng, mặc dù hoàn hư yếu, cũng may đã ngưng tụ ra.

May mắn chính là, trên đường không có gặp được người của Phong tộc, lên đường bình an, Hà Phàm cũng đem thánh kinh cùng Nữ Oa thạch lấy ra nghiên cứu, đáng tiếc cái gì cũng nghiên cứu không ra.

"Căn cứ địa cầu, chúng ta cũng nhanh lên bờ." Hà Phàm nói ra, biển bên trong có một đạo thái cực đồ, những nơi đi qua, Hung thú trong nháy mắt hóa thành xương khô, cống hiến sinh mệnh của mình, hóa thành viên thịt, khôi phục thương thế.

"Đến Tội Vực, là trực tiếp đi tìm nhiệm vụ mục tiêu sao?" Phong Lý Hi hỏi.

"Chúng ta tìm ra được quá phiền phức, tìm người hỏi thăm một chút là được rồi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tội Vực người, hết sức xảo trá, lại tâm ngoan thủ lạt, chưa hẳn sẽ không dẫn chúng ta vào bẫy rập." Phong Lý Hi nhắc nhở.

"Không có việc gì, ta tại Tội Vực có người quen." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, nhìn lồng bên trong Thành Minh: "Thành Minh, ta cảm thấy, ngươi thúc thúc cần ta chỉ điểm một chút."

Thành Minh: ". . ."

Ngươi liền thúc thúc ta chú ý đều đánh?

"Khục, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy, ngươi thúc thúc tại Tội Vực, hiểu rõ so với chúng ta rõ ràng, tìm người so với chúng ta thuận tiện." Hà Phàm mỉm cười nói: "Đến lúc đó chúng ta chỉ cần một cái nơi an thân, thuận tiện mời ngươi thúc thúc tìm người là được rồi."

"Đó không thành vấn đề." Thành Minh nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó tâm lại nhấc lên, gia hỏa này, có thể tin không?

Hà Phàm thỏa mãn gật đầu, mở ra không gian bao, đem trước lưu lại gen số liệu ăn hết, tự thân gen phục hồi dữ liệu đến 65% Phật Đạo chi thân tạm thời còn có chút suy yếu, không quan hệ, chính mình ăn nhiều một chút, không được bao lâu liền có thể triệt để khôi phục, lần nữa vận dụng.

Đương nhiên, Hà Phàm không có ý định thời gian ngắn lại bại lộ Phật Đạo chi thân, liền để bọn hắn coi là triệt để hủy, thuận tiện còn có thể để bọn hắn lại áy náy điểm, đổi lấy một ít gì đó..