Chương 368:: Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định

Chương 368:: Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định

Tội Vực. .

Mịt mờ trong núi sâu, nguyên thủy cây cối đứng vững, hơn mười tòa núi cao quay quanh, ngoài núi là một vùng phế tích.

"Nơi này chính là Tội Vực, các ngươi tốt nhất ẩn trốn một chút thân phận, đem khuôn mặt che khuất." Thành Minh đứng tại phế tích phía trên, bên người là Hà Phàm, Phong Lý Hi, Jehovah, Phật Đạo Tà tam tử, những người còn lại tạm thời trước giam giữ, thực lực quá kém.

"Sau khi đi vào, các ngươi đều không nên nói lung tung, theo ta đi chỗ ở." Thành Minh thấp giọng nói.

"Tốt, mau vào đi thôi." Hà Phàm thản nhiên nói, trong đầu nhớ lại Tội Vực pháp tắc, thực lực chí thượng, thực lực không đủ, liền thành thành thật thật cúi đầu, không nên tùy tiện đi trêu chọc người.

Sáu người dùng quần áo che khuất khuôn mặt, theo Thành Minh xuyên qua phế tích, tiến vào trong núi sâu, bên trong có động thiên khác, đúng là một mảnh rộng lớn ranh giới, vô số kiến trúc tọa lạc, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, phát hiện một chút trên núi, cũng có kiến trúc.

"Trên núi đều là cao tầng." Thành Minh thấp giọng nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, theo Thành Minh tiến vào những kiến trúc kia trong đám.

Cửa hàng, tiểu thương, quán trọ, khách sạn, cái gì cần có đều có, một chút tiến hóa giả tại đủ loại kiến trúc bên trong xuất nhập, theo đê giai đến Thích Linh đều có, đa số người nhìn bọn hắn liếc mắt, liền trực tiếp đem tầm mắt dời, không còn quan tâm.

Không có gặp được không có mắt, có thể tại Tội Vực sinh tồn, đều có chút nhãn lực độc đáo, Hà Phàm khí tức không có ẩn giấu, Thích Linh cấp bảy, có thể tại Tội Vực đứng vững gót chân  bình thường người không thể trêu vào.

Theo Thành Minh tiến vào một chỗ trạch viện, Thành Minh nói: "Đại nhân, các ngươi liền ở lại đây, ta liên hệ hạ thúc thúc ta."

"Ừm, liên hệ đi." Hà Phàm vung tay lên, lồng bên trong đám người xuất hiện: "Chính mình tìm địa phương ở lại, Phong Lý Hi, Jehovah, các ngươi chiếu cố tốt các ngươi người."

Thành Minh lấy ra đồng hồ, hắn biết, Hà Phàm sẽ không để cho hắn rời đi, liên hệ cũng là ở trước mặt liên hệ.

Đối phương rất nhanh kết nối, tràn đầy kinh hỉ: "Tiểu Minh, ngươi trở về rồi? Lần này bí cảnh chuyến đi thu hoạch như thế nào?"

Thành Minh nguyên danh là Liễu Minh, nghe vậy, Liễu Minh cười khổ nói: "Đại nạn không chết, được người cứu, thúc thúc, ta về sau lại cùng ngươi nói, hiện đang tìm ngươi nghe ngóng một người."

"Ừm? Là ai? Tổn thương qua ngươi?" Tức giận truyền đến, tràn đầy lãnh ý.

"Không phải, thúc thúc, là ta ân nhân cứu mạng muốn tìm hắn, có chút việc thương nghị." Liễu Minh giải thích nói.

"Nguyên lai là như thế, ngươi nói đi, muốn đánh nghe ai, còn có, trở về mau mau cút tới, còn có ngươi ân nhân cứu mạng cũng mang đến, thúc thúc muốn cảm tạ hắn." Liễu Minh thúc thúc nói ra.

"Thúc thúc, ta đem ảnh chụp phát ngươi." Liễu Minh nhìn về phía Hà Phàm, Hà Phàm lấy ra ảnh chụp cho hắn, lại vỗ một cái, phát đưa qua.

"Là hắn?" Liễu Minh thúc thúc kinh ngạc nói: "Lục Thanh Thiên?"

"Thúc thúc nhận biết liền tốt, có thể hay không ước gặp một chút?" Liễu Minh vội vàng nói.

"Có khả năng  bất quá, ta cũng không dám hứa chắc, Lục Thanh Thiên có thể hay không thấy ân nhân của ngươi, ta cùng hắn không phải rất quen." Liễu Minh thúc thúc nói.

"Vậy thúc thúc nói cho vị trí ở đâu, ân nhân của ta là hắn thân nhân, hắn hội kiến." Liễu Minh nói ra.

"Ta nắm địa chỉ phát cho ngươi, ngươi làm xong liền đến thấy ta." Liễu Minh thúc thúc nói.

"Biết, thúc thúc." Liễu Minh cúp máy liên hệ, địa chỉ rất nhanh phát tới: "Đại nhân, đây là địa chỉ."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, hỏi: "Ngươi bên này có hay không thanh tịnh địa phương, tốt nhất có núi có nước."

"Đằng sau có cái hồ nhỏ, đại nhân muốn làm gì?" Liễu Minh không hiểu nói.

"Nhường Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân về phía sau thấy ta." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Trạch viện phía sau, nước hồ trong veo, cỏ xanh như tấm đệm, bên cạnh còn có cái rừng cây nhỏ, Hà Phàm tâm niệm vừa động, Phật Đạo chi thân mang theo đồng hồ, hóa thành một vệt lưu quang, chui vào trong rừng cây, bản thể bắt đầu chờ đợi.

Không bao lâu, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân tới, nghi ngờ nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi tìm chúng ta chuyện gì?"

"Cái này, có chút khó mà mở miệng." Hà Phàm sắc mặt ửng đỏ, giống như là thẹn thùng một dạng.

"Ngươi sẽ còn khó mà mở miệng?" Phong Lý Hi kinh ngạc nói: "Đó còn là đừng nói nữa."

"Khục, chớ vội đi, ta là muốn cho các ngươi thỏa mãn ta một cái nguyện vọng." Hà Phàm vội vàng nói: "Rất nhỏ một cái nguyện vọng."

"Ngươi nói xem, nguyện vọng gì." Lận Vô Vân nói.

Hà Phàm nhìn một chút Phong Lý Hi, rất xinh đẹp, cũng hết sức có khí chất, không hổ là oa tổ một mạch tiến hóa giả, mà Lận Vô Vân, Hà Phàm cùng nàng tiếp xúc rất ít, một dạng là một vị mỹ lệ nữ tử, thân phận còn hết sức huyền bí.

Đạo Tử đám người hết sức coi trọng an nguy của nàng, Phong Lý Hi cũng giống như vậy, vị này tại liên minh địa vị, tuyệt đối vượt qua người bình thường tưởng tượng.

"Ta là nghĩ, để cho các ngươi giúp ta, trải nghiệm một thanh có bạn gái cảm giác." Hà Phàm có chút hơi khẩn trương mà nhìn xem các nàng.

"Làm bộ bạn gái của ngươi?" Hai người hơi hơi ngẩn ngơ, này đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình chơi cái này?

"Cũng không phải làm bộ, đây không phải không người sao, thỏa mãn hạ nội tâm của ta." Hà Phàm mang theo cầu khẩn mà nói: "Liền lần này."

"Hai người chúng ta cùng một chỗ?" Lận Vô Vân sắc mặt cổ quái, ngươi thật đúng là hội chơi, hai người chúng ta cùng một chỗ làm bạn gái của ngươi?

"Đúng, thỏa mãn một thoáng ta lòng hư vinh, như thế, hai người các ngươi giả bộ như thụ thương, sinh mệnh gần tình huống, đều nói không cần vứt bỏ ta." Hà Phàm nói ra: "Vì ta, các ngươi nguyện ý trả giá hết thảy, cho dù là sinh mệnh cũng sẽ không tiếc, sau đó, ta cao tới đâu lạnh cự tuyệt."

Hai người: ". . ."

Nghe đều thật buồn nôn, có thể hay không không thỏa mãn ngươi nguyện vọng này?

"Hai người các ngươi biểu tình gì? Chẳng lẽ ta Hà Phàm liền không có một điểm mị lực?" Hà Phàm bất mãn nhìn xem hai người, cái kia một mặt ghét bỏ biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

"Khục, chỉ là, chúng ta thật nói không nên lời này loại. . ."

"Để cho ta thỏa mãn, Nữ Oa thạch trả lại ngươi." Hà Phàm một mặt nhức nhối nói.

"Được a, ta thử một chút." Phong Lý Hi đáp ứng.

Lận Vô Vân suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, thỏa mãn một thoáng ngươi, dù sao ngươi cũng đã cứu chúng ta mấy lần, chỉ là, nói xong, đây là giả."

"Các ngươi muốn trở thành thật, ta còn không đáp ứng đâu!" Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, xoay người, đứng chắp tay: "Bắt đầu đi."

"Hà Phàm, tại đây sinh mệnh gần thời khắc, không cần bỏ xuống ta, cho dù là cùng nàng cùng một chỗ, chỉ cần có thể hầu ở bên cạnh ngươi, ta cũng cam tâm tình nguyện." Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân sắc mặt ảm đạm, một mặt suy yếu, thâm tình nói.

"Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định, đêm nay cùng ngủ." Hà Phàm quay người, một mặt sảng khoái nói.

Hai người: ". . ."

Nằm thảo, ngươi làm sao không dựa theo sáo lộ ra bài? Đã nói xong ngươi cự tuyệt đâu?

"Không phải, ngươi không phải nói, ngươi hội lãnh ngạo cự tuyệt sao?" Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân đều có chút ngổn ngang, đã nói xong nội dung cốt truyện, ngươi sao có thể tạm thời đổi lời nói?

"Không cần để ý những chi tiết này, hiện tại các ngươi bị quăng, ta đã rất thỏa mãn." Hà Phàm khoát tay nói.

"Nữ Oa thạch." Phong Lý Hi đưa tay nói, được rồi, ngươi thích nói như thế nào liền nói thế nào đi, chỉ cần đem Nữ Oa thạch cho ta là được.

"Cho ngươi, ta Hà Phàm nói lời giữ lời." Hà Phàm hết sức sảng khoái đem Nữ Oa thạch đưa tới, nhìn xem có chút sững sờ Phong Lý Hi, cau mày nói: "Ngươi còn muốn hay không? Không quan tâm ta không cho ngươi."

"Muốn, chỉ là ta không hiểu, ngươi vì sao đột nhiên như vậy sảng khoái rồi?" Phong Lý Hi tiếp nhận Nữ Oa thạch, nàng cảm giác có chút khó tin, trước đó làm sao muốn cũng không cho, lần này liền nói câu nào, liền đem Nữ Oa thạch trả lại cho nàng rồi?

"Ta cái gì đều nghiên cứu không ra, giữ lại cũng vô dụng." Hà Phàm bĩu môi, nghiên cứu mấy ngày nay, một điểm đầu mối đều không có, trả lại cho nàng được rồi, có lẽ chỉ là tạm thời trả lại cho nàng, chuyện sau này, ai nói chuẩn đây..