Chương 369:: Ngươi người huynh đệ này, ta nhận rơi xuống

Chương 369:: Ngươi người huynh đệ này, ta nhận rơi xuống

"Tốt, các ngươi cần phải trở về, để cho ta hưởng thụ dưới, dư vị một thoáng, vừa rồi cảm giác." Hà Phàm nói ra.

"Được a, chính ngươi chơi." Hai người không thể nào hiểu được ý nghĩ của hắn, quay người rời đi.

"Đúng rồi, nhường Jehovah đơn độc tới đây một chút." Hà Phàm lại nói.

"Ngươi còn muốn Jehovah đối ngươi thổ lộ, làm bạn gái của ngươi?" Hai người một trận ác hàn, ngươi này khẩu vị cũng quá nặng đi a?

"Nói mò gì, các ngươi khiến cho hắn tới là được rồi." Hà Phàm bất mãn nói, ta Hà Phàm sao lại là loại kia gay?

Hai người rời đi, không bao lâu, Jehovah tới, chỉ là vẻ mặt có chút khẩn trương, đứng tại Hà Phàm mười mét bên ngoài, liền không nguyện ý tiếp cận.

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Hà Phàm nhìn xem Jehovah, rất muốn đi tới rút hắn: "Ta tìm ngươi đến, là muốn cho ngươi giúp một chút."

"Ta không thích ngươi, Hà Phàm các hạ, ngươi vẫn là đi tìm Phong Lý Hi các nàng đi." Jehovah vội vàng nói.

"Ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy, ta tìm ngươi đến, là muốn cùng ngươi kết bái, làm huynh đệ." Hà Phàm nói ra: "Dĩ nhiên, cũng là giả."

"Kết bái? Làm huynh đệ?" Jehovah nhẹ nhàng thở ra, gấp lại nói tiếp: "Nếu là giả, tại sao phải kết bái?"

"Để cho ta trải nghiệm một thanh, cùng thượng đế làm huynh đệ cảm giác." Hà Phàm hướng tới mà nói: "Ta nghĩ biết, thượng đế làm huynh đệ là cảm giác gì."

"Giả lại. . ."

"Ta chính là ưa thích trầm mê giả tượng, không được sao?" Hà Phàm trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp lấy thở dài: "Ta biết, thượng đế liền là cao cao tại thượng, coi như là bình thường thần, cũng không cách nào tiếp cận, dù cho tương lai của ta là Trù Thần, ai, ta liền muốn thừa dịp hiện tại, qua một thanh nghiện."

"Thánh kinh một tờ đưa ta?" Jehovah nói.

"Còn." Hà Phàm bảo đảm nói.

"Cái kia kết bái đi." Jehovah đáp ứng, ngược lại là giả.

"Ừm, ngươi nói, từ nay về sau, chúng ta chính là sinh tử huynh đệ, có phúc cùng hưởng, gặp khó ngươi coi, ngươi liền là của ta, của ta vẫn là của ta." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói ra.

Loại huynh đệ này, nếu là thật, ta Jehovah không cần cũng được!

"Được." Jehovah gật gật đầu, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta Jehovah. . ."

"Đương đại thượng đế cộng vào."

"Kể từ hôm nay, ta đương đại thượng đế Jehovah, nguyện cùng Hà Phàm kết làm huynh đệ khác họ, có phúc cùng hưởng, gặp khó ta làm, ta liền là Hà Phàm, Hà Phàm vẫn là Hà Phàm." Jehovah trầm giọng mở miệng.

"Ngươi người huynh đệ này, ta nhận rơi xuống." Hà Phàm hài lòng nói, lấy ra tờ kia màu vàng thánh kinh, trả lại cho Jehovah: "Tốt, ta thỏa mãn."

Jehovah suy nghĩ một chút, không nói gì, quay người rời đi, chỉ cần có thể cầm lại trang này thánh kinh là được.

Jehovah rời đi, Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán bốn phía, xác định không người giám thị, Phật Đạo chi thân đi ra, đem đồng hồ trả lại hắn, chui vào trong cơ thể.

"Hiện tại, nên đi tìm Lục Thanh Thiên." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, rời đi bên hồ nhỏ.

"Hà Phàm, ngươi muốn đi tìm Lục Thanh Thiên? Chúng ta cùng đi với ngươi." Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân đám người, nhìn xem trở về hắn.

"Không cần." Hà Phàm khoát tay cự tuyệt, đồng thời đối Liễu Minh nháy mắt, nói: "Các ngươi thân phận phi phàm, nhiều người ngược lại để người chú ý, khó đảm bảo không sẽ bị người nhận ra, các ngươi tạm thời liền chờ đợi ở đây đi."

"Thế nhưng là. . ."

"Hà Phàm đại nhân nói không sai, đối tại tin tức của các ngươi, thúc thúc ta đều biết, hiện tại trốn đi an toàn nhất, ra ngoài đi loạn, bị Trương Đào hậu trường trông thấy, phiền phức liền lớn." Liễu Minh vội vàng nói.

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn muốn nói lại thôi vẻ mặt, lên tiếng nói: "Như vậy đi, Bàng Trần đi với ta, thân phận của hắn, địa vị, thực lực cũng, không dễ dàng để người chú ý."

"Ta theo ngươi đi." Bàng Trần đi ra.

Phong Lý Hi đám người liếc nhau, gật đầu nói: "Các ngươi đi sớm về sớm  nhiệm vụ cần chúng ta ra sức địa phương, ngươi cứ mở miệng."

"Có ngươi câu nói này, ta lòng rất an ủi." Hà Phàm cảm động nói, ta đã mở miệng, các ngươi cũng xuất lực.

Hà Phàm mang theo Bàng Trần rời đi: "Liễu Minh dẫn đường."

Nếu đi vào địa bàn của hắn, vẫn là gọi hắn lúc đầu tên đi.

Ba người rời đi trạch viện, Liễu Minh trực tiếp đem khóa cửa, mang theo bọn hắn đi tới Lục Thanh Thiên chỗ.

Lục Thanh Thiên tại Tội Vực cũng là trung tầng, cùng Liễu Minh thúc thúc không sai biệt lắm, bên người có Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả thủ hộ, ở tại trạch viện năm ngàn mét bên ngoài, nơi nào là nghiên cứu của hắn chỗ.

"Này Tội Vực người còn thật không ít a." Hà Phàm nhìn xem trên đường phố chen chúc đám người, nói ra.

"Tứ đại liên minh tội nhân căn cứ, có thể không bao nhiêu? Lại thêm tội nhân hậu duệ." Liễu Minh thấp giọng nói: "Đại nhân đừng nhìn này từng cái vẻ mặt tươi cười, người vật vô hại, kỳ thật đều là hung tàn nhân vật."

Hà Phàm gật gật đầu, không có làm nhiều để ý tới, bước nhanh đi.

Một tòa cao lầu đứng vững, cửa ra vào đóng chặt, cái này là Lục Thanh Thiên chỗ, Liễu Minh tiến lên, đưa tay đặt ở trên cánh cửa, băng lãnh thanh âm truyền đến: "Người đến người nào?"

"Tội Vực Liễu Kình cháu trai, Liễu Minh, trước tới bái phỏng Lục Thanh Thiên các hạ." Liễu Minh khách khí nói.

"Không thấy." Lạnh lùng cự tuyệt.

"Lần này là Lục Thanh Thiên các hạ thân nhân đến đây thăm người thân." Liễu Minh lần nữa nói: "Liễu Minh chỉ là phụ trách dẫn đường."

"Đại nhân thân nhân? Chờ một lát." Thanh âm hơi ôn hòa, không còn như vậy băng lãnh.

Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, này Lục Thanh Thiên thế mà xâu như vậy, liền Liễu Kình mặt mũi cũng không cho.

Ông

Sau ba phút, đại môn mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên đứng ở bên trong cửa, nhìn xem ba người, thản nhiên nói: "Vào đi."

Ba người tiến vào cao lầu, nam tử trung niên mang theo bọn hắn tiến lên: "Đi theo ta, không cần loạn đi, các ngươi ai là đại nhân thân nhân?"

"Ta." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Có không tín vật làm chứng?" Nam tử trung niên lạnh lùng hỏi.

"Có." Hà Phàm khẽ vươn tay, lục núi xanh cho lệnh bài xuất hiện.

"Thật là đại nhân thân nhân, thuộc hạ Lưu Quyền hữu lễ." Nam tử trung niên vội vàng cung kính nói.

"Đi nhanh lên đi." Hà Phàm thúc giục nói, hắn còn có việc lớn muốn thương lượng với Lục Thanh Thiên.

Theo Lưu Quyền đi vào phòng khách, pha trà ngon nước, một tên tóc mai điểm bạc nam tử trung niên đi đến, cười nói: "Rất lâu không có gặp thân nhân, lần này cuối cùng gặp mặt, Lưu Quyền, chiếu cố tốt còn lại bằng hữu, ta cùng người thân đơn độc họp gặp."

"Vâng, đại nhân." Lưu Quyền cung kính nói.

Hà Phàm đứng dậy, Bàng Trần cũng đi theo, hướng đi Lục Thanh Thiên: "Lục đại nhân, nghe đại danh đã lâu."

"Theo ta đi lên nói chuyện." Lục Thanh Thiên gật gật đầu, lôi kéo Hà Phàm đi lên, lại nhìn mắt Bàng Trần: "Vị này là?"

"Bằng hữu, cùng một chỗ tham dự bí cảnh." Hà Phàm nói ra: "Thuận đường liền đến Tội Vực."

Lục Thanh Thiên gật đầu, trầm thấp nói: "Đáng tin không?"

Hà Phàm trầm mặc, mắt nhìn Bàng Trần, không quá xác định nói: "Có lẽ đáng tin?"

"Hà Phàm." Bàng Trần biến sắc, ngươi đây là muốn hố ta a: "Chúng ta xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, phụng mệnh mà đến, ngươi sao có thể như thế?"

"Ngươi quá yếu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Biết quá nhiều đối ngươi không tốt."

"Phương đông?" Lục Thanh Thiên nhìn xem Bàng Trần, thản nhiên nói: "Đợi chút nữa vô luận nghe thấy cái gì, một câu cũng không nên nói, cũng không cần truyền đi, ra ngoài coi như chưa từng nghe qua."

"Ngươi đang nói cái gì?" Bàng Trần một mặt mờ mịt, lập tức tiến vào trạng thái.

"Dám vô lễ như vậy." Hà Phàm ba một bàn tay rút đi lên: "Cần ăn đòn."

Bàng Trần: ". . ."

Đã nói xong, coi ta cái gì đều chưa từng nghe qua đâu?.