Chương 370:: Ta cái gì đều không nghe thấy.

Chương 370:: Ta cái gì đều không nghe thấy.

Trong một gian mật thất, Hà Phàm, Bàng Trần, Lục Thanh Thiên ba người ngồi đối diện.

"Trước khi đến, núi xanh đã nói với ngươi a?" Lục Thanh Thiên khai môn kiến sơn nói.

"Nói qua, giúp ngươi giết vài người, Thích Linh cấp tám tiến hóa dược tề." Hà Phàm thản nhiên nói.

Bàng Trần yên lặng không nói, xong làm như không có nghe thấy.

"Ta gần nhất bị người để mắt tới, hoài nghi là người của Phong tộc, hiện tại không có xuống tay với ta, hẳn là còn không có nắm chắc, ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường." Lục Thanh Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thân phận, địa điểm." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Đây là ta muốn ngươi giết người, tổng cộng ba cái, một vị là tiến hóa học gia, hai vị là Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả." Lục Thanh Thiên lấy ra ba phần tư liệu, giao cho Hà Phàm: "Trong đó tiến hóa học gia nguy hiểm nhất, bên cạnh hắn có tiến hóa vũ khí, Thích Linh cấp bảy thủ hộ."

"Hai vị kia Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả, thực lực cũng không tầm thường, ngươi dễ tìm nhất lạc đàn thời điểm, mà lại không thể để lại đầu mối."

"Tại Tội Vực giết người không phạm pháp, nhưng bọn hắn sau lưng nếu là có chỗ dựa, giết người vẫn như cũ sẽ có phiền toái lớn."

"Điểm ấy ta hiểu rõ." Hà Phàm gật gật đầu, nhìn xem ba tấm hình, lại nhìn một chút hồ sơ, cuối cùng vứt qua một bên, thản nhiên nói: "Nhưng ta cảm thấy, một bình Thích Linh cấp tám, không đủ."

"Ngươi nghĩ tạm thời tăng giá?" Lục Thanh Thiên cười cười, nghiêng chân nói: "Lục Thanh Sơn đem nhiệm vụ giao cho ngươi, không có nói cho ngươi biết, đây là làm liên minh làm cống hiến? Tăng giá có thể là có chút không tốt."

"Ta tuy là phương đông người, nhưng là một vị kẻ độc hành." Hà Phàm đạm mạc nói: "Ngươi muốn giết người, đã vượt ra khỏi ta chỗ thu lấy lợi ích."

"Vậy ngươi nói, ngươi muốn bao nhiêu." Lục Thanh Thiên nói.

"Ba bình, hiện giao." Hà Phàm duỗi ra ba ngón tay.

"Ngươi có phải hay không có chút lòng tham?" Lục Thanh Thiên sắc mặt khó coi xuống tới: "Nào có trước thu trả thù lao? Mà lại ngươi trực tiếp lật ra gấp ba!"

"Bởi vì, đây là ngươi thiếu nợ ta, phương đông thiếu nợ ta." Hà Phàm buồn bã nói.

"Phương đông làm sao mất ngươi?" Lục Thanh Thiên sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên đứng lên: "Chẳng lẽ ngươi cũng là bởi vì nguyên nhân nào đó, phạm phải tội chết, chạy trốn tới nơi đây?"

"Đừng kích động như vậy, trước cho ngươi xem một vật, ngươi liền sẽ cảm thấy, có hay không thiếu nợ ta." Hà Phàm đè lên tay, ra hiệu Lục Thanh Thiên bình tĩnh, mở ra đồng hồ: "Đến, ngươi thấy rõ ràng điểm."

Lục Thanh Thiên nhíu nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi, cả người đều ngây người, ngơ ngác nhìn hình ảnh kia, trong lòng ngổn ngang, chỉ thấy đồng hồ bên trong một cái video phát ra:

"Hà Phàm, tại đây sinh mệnh gần một khắc, không cần bỏ xuống ta, cho dù là cùng nàng cùng một chỗ, chỉ cần có thể hầu ở bên cạnh ngươi, ta cũng cam tâm tình nguyện." Hai tên nữ tử sắc mặt ảm đạm, hư nhược trên mặt tràn đầy thâm tình.

Này muốn là người bình thường, Lục Thanh Thiên không cảm thấy có cái gì, nhưng này một cái là phương đông oa tổ tiến hóa giả Phong Lý Hi, một cái khác là Lận Vô Vân, liên minh cao tầng người đời sau!

"Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định, đêm nay cùng ngủ." Trong tấm hình, Hà Phàm quay người, một mặt sảng khoái nói.

Phốc

Bàng Trần trực tiếp phun ra, vội vàng che miệng, ta cái gì đều không nghe thấy, cái gì đều không nghe thấy, tin tức này quá mẹ nó kình bạo, này nếu là truyền về phương đông, toàn bộ phương đông đều phải nổ a.

Hà Phàm, ngươi biết Phong Lý Hi thân phận, nhưng ngươi rõ ràng Lận Vô Vân sao? Thế mà hai người đối ngươi thổ lộ?

"Lục Thanh Thiên đại nhân, ngươi không cảm thấy, phương đông thiếu nợ ta một chút đồ cưới sao? Chúng ta phương đông xuất giá, nữ hài tử đều là có đồ cưới, nhà mẹ đẻ phải bồi thường một điểm." Hà Phàm chỉ video, nhìn về phía Lục Thanh Thiên, rất chân thành hỏi thăm.

"Này, chuyện này. . ." Lục Thanh Thiên không bình tĩnh, cái trán không biết lúc nào có mồ hôi lạnh, vội vàng lau mồ hôi: "Ngươi biết Lận Vô Vân thân phận sao?"

"Tình yêu không quan tâm thân phận, dù cho ta là Trù Thần, ta cũng sẽ không xem thường nàng, cái này là tình yêu." Hà Phàm thâm tình nói.

"Phương đông hiện Nhâm minh chủ gọi lận thiên đức." Lục Thanh Thiên cứng đờ quay đầu, nhìn chằm chặp hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó giống như chơi lớn rồi, minh chủ người đời sau? Lận Vô Vân?

"Nếu không, ta bỏ nàng?" Hà Phàm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Bỏ minh chủ tôn nữ?" Lục Thanh Thiên giật giật khóe miệng, ngươi thật thói xấu, ta bội phục ngươi, ngươi dạng này hồi trở lại phương đông, không bị giết chết, ta mẹ nó theo họ ngươi!

"Cái kia bỏ Phong Lý Hi?"

"Bỏ oa tổ tiến hóa giả?"

"Đó còn là cho đồ cưới đi." Hà Phàm đưa tay nói: "Hưu cũng hưu không được, chỉ có thể cho đồ cưới."

"Bọn hắn hiện tại ở đâu?" Lục Thanh Thiên liền vội vàng hỏi.

"Trong tay ta." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi không cần lo lắng, có ta bảo hộ, hết sức an toàn."

Từ khi nhìn ngươi video, ta mẹ nó liền cảm thấy, bên cạnh ngươi nhất không an toàn!

Lục Thanh Thiên cảm giác Lục Thanh Sơn đang cho hắn ra nan đề, làm sao đem Hà Phàm phái tới, còn bày ra việc này!

Việc này truyền về cho liên minh đâu? Vẫn là làm làm cái gì cũng không biết đâu? Lục Thanh Sơn trong lòng hết sức phức tạp, vì sao lại phát sinh loại sự tình này, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân đồng thời yêu bên trên một cái người? Còn chủ động thổ lộ? Đáng giận nhất là là, cái tên này còn mẹ nó đồng ý!

"Chờ một chút, sinh mệnh gần là chuyện gì xảy ra?" Lục Thanh Thiên liền vội vàng hỏi.

Bàng Trần cũng là sững sờ, lấy lại tinh thần, đúng a, sinh mệnh gần là chuyện gì xảy ra, các nàng không phải hảo hảo mà sao? Đáng tiếc, Lục Thanh Thiên khiến cho hắn không cần nói, Hà Phàm cũng không cho hắn xen vào, nhất thời không dám mở miệng.

"Mới ra bí cảnh thời điểm, gặp Thích Linh cấp chín, chúng ta liều mạng chém giết, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân không để ý tính mệnh, cũng muốn bảo vệ an nguy của ta, hiện tại sinh mệnh thở hơi cuối cùng." Hà Phàm bi thương nói: "Các nàng ngày giờ không nhiều, mới có thể liều lĩnh, nói với ta ra lời thật lòng."

Bàng Trần: ". . ."

Biên, ngươi tiếp lấy biên, video này đến cùng là chuyện gì xảy ra, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân, làm sao có thể đối ngươi thổ lộ?

"Phong Lý Hi cùng Vô Vân ở đâu, ta phải lập tức thấy các nàng." Lục Thanh Thiên vội la lên.

"Ngươi bây giờ đều bị để mắt tới, đem bọn hắn mang đến nguy hiểm hơn, lưu ở bên cạnh ta an toàn nhất." Hà Phàm thở dài: "Chỉ là, ta hiện tại không có tiến hóa dược tề, nhất thời cũng không cách nào vì bọn họ trị liệu, cho nên ta yêu cầu hiện giao."

"Ta này có thuốc chữa thương tề, còn có chút thuốc chữa thương tài, ngươi tất cả đều cầm lấy đi." Lục Thanh Thiên liền vội vàng lấy ra một cái không gian bao, trực tiếp kín đáo đưa cho hắn.

"Cái kia đồ cưới đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Hiện đang cứu người quan trọng, ngươi còn có tâm tình muốn gả trang?" Lục Thanh Thiên mặt đều tái rồi, ngươi đến cùng có hay không đem các nàng để ở trong lòng?

"Một mã thì một mã, ta là vì thỏa mãn các nàng nguyện vọng, hi sinh chính mình, cố mà làm đáp ứng các nàng, xem như xung hỉ, ta liền tự thân trong sạch cũng không cần." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi không phải mới vừa nói tình yêu sao?"

"Ta nói tình yêu, là các nàng mong muốn đơn phương, ta bị ép tiếp nhận, an ủi trong các nàng tâm, đây là các nàng của hồi môn đồ cưới." Hà Phàm tay lấy ra danh sách, đưa cho Lục Thanh Thiên, đồng thời thở dài: "Ta luôn luôn tại tiếp nhận cái tuổi này không nên có suất khí cùng cơ trí."

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Của hồi môn đồ cưới danh sách? Này mẹ nó là ngươi mong muốn a? Ngươi tiếp nhận chính là không biết xấu hổ đi, suất khí ở đâu, cơ trí ở đâu?

"Nếu không, ta đi khuyên nhủ, nói không chừng, các nàng liền đối ngươi tuyệt vọng rồi." Lục Thanh Thiên suy tư nói.

"Tất cả nói, ngươi bị để mắt tới, ngươi đi khuyên, một phần vạn bại lộ các nàng, hậu quả này ai tới gánh chịu?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân, thật yêu hắn?" Lục Thanh Thiên bỗng nhiên nhìn về phía Bàng Trần.

Bàng Trần há to miệng, liếc mắt tầm mắt băng lãnh Hà Phàm, một mặt mờ mịt nói: "Các ngươi đang nói cái gì, ta cái gì đều không nghe thấy."

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Rất tốt, ngươi vai trò người trong suốt rất đúng chỗ! 8).