Chương 371:: Đến lúc đó, ta đã thiên hạ vô địch a

Chương 371:: Đến lúc đó, ta đã thiên hạ vô địch a

"Ngươi nói, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân yêu ngươi, muốn gả trang không gì đáng trách, vậy ngươi lễ hỏi đâu?" Lục Thanh Thiên quét mắt danh sách, kém chút không có bị chọc tức, ngươi này miệng há to đủ lớn a. .

Đỉnh cấp tiến hóa dụng cụ, còn muốn có thể nghiên cứu tiến hóa pháp, vậy tạm thời không đề cập tới, Thích Linh cấp chín dược liệu cùng dược tề, càng nhiều càng tốt?

"Lễ hỏi, liền là tính mạng của các nàng  an toàn." Hà Phàm nói, một trận chiến kém chút để cho ta trở lại cấp sáu, lại không gõ ít đồ đi ra, ta khi nào có thể xông lên * cấp A?

Mà lại, một khi hiện tại thả bọn hắn thoát, bản thân gen truyền đi, mạng của mình, còn tại trong lòng bàn tay mình sao?

"Ngươi thật không sợ liên minh chấn nộ?" Lục Thanh Thiên sắc mặt tái xanh mắng nói.

"Ta sẽ bảo đảm an toàn của bọn hắn, tất cả mọi người an toàn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta không phải đang uy hiếp ngươi cái gì, ngươi cảm thấy, tin tức của bọn hắn truyền đi, kết quả sẽ như thế nào?"

Lục Thanh Thiên lâm vào yên lặng, Đông Phương minh chủ tôn nữ, oa tổ tiến hóa giả, đương đại Phong Lý Hi, hiện thân Tội Vực, bên người còn không có Thích Linh cấp chín thủ hộ, kết quả chỉ có một cái, toàn lưu tại nơi này!

Bàng Trần cuối cùng hiểu rõ, Hà Phàm vì sao lại dẫn bọn hắn tới Tội Vực, này là nhân cơ hội kiếm một bút, ta nói hi sinh Phật Đạo chi thân, thế mà liền dễ dàng như vậy không hố bọn hắn, nguyên lai là muốn cái hố lớn.

"Tất cả mọi người?" Lục Thanh Thiên kinh ngạc: "Còn có ai?"

"Phật Đạo Tà tam tử, còn có vài vị ta không nhớ rõ tên người đông phương." Hà Phàm nhún vai, nói.

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Ngươi đem tất cả mọi người mang tới?

"Từ Thừa đâu?" Lục Thanh Thiên hít sâu một hơi, hỏi.

"Hắn ta không biết, nếu là Từ Thừa tại, ta cũng không dễ đem bọn hắn mang đến." Hà Phàm bĩu môi nói, Từ Thừa tại, hắn khả năng lẻ loi một mình tới Tội Vực, cũng sẽ không nghĩ đến trả giá đắt mang toàn thể tới.

"Không phải Từ Thừa dẫn theo các ngươi? Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Lục Thanh Thiên trầm giọng vấn đạo, bị thổ lộ video cho chỉnh bối rối, đến bây giờ cũng còn không hiểu rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Việc này muốn theo ban đầu nói lên, lúc ấy chúng ta tiến vào Long Vương bí cảnh, tao ngộ bẫy rập. . ." Hà Phàm giảng giải nói: "Đối phương sắp xếp một vị Thích Linh cấp bảy ở bên trong, mang theo khắc chế Phong Lý Hi bảo vật, ta liều mạng trọng thương, xử lý Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả, Trương Đào, cứu bọn hắn."

Bàng Trần yên lặng không nói, ngươi lúc đó, rõ ràng nhẹ nhõm xử lý, Trương Đào liền ngươi phòng ngự đều không phá được!

"Về sau, ra bí cảnh, đảo nhỏ đều hủy, Từ Thừa cùng còn lại liên minh tiến hóa giả chẳng biết đi đâu, chỉ tìm tới chiến hạm mảnh vỡ, tiếp lấy chạy ra một cái Thích Linh cấp chín tới."

"Ta lại liều mạng trọng thương, xử lý Thích Linh cấp chín, cứu đám người, nhưng vẫn cũ tâm hệ nhiệm vụ, lo lắng bọn hắn hồi trở lại phương đông, đường bên trên tao ngộ mai phục, liền cùng một chỗ mang đến." Hà Phàm nói ra.

Lục Thanh Thiên có chút không bình tĩnh: "Ngươi trọng thương có thể giết Thích Linh cấp bảy, cái này ta không nói cái gì, ngươi lại nặng sáng tạo có thể xử lý cấp chín?"

Ngươi thực lực này gợn sóng có chút lớn a, đánh ai cũng là trọng thương?

"Đúng, đánh Thích Linh cấp chín thương càng nặng, đến bây giờ thương thế đều không tốt." Hà Phàm gật đầu nói.

"Ngươi nói, đây đều là thật? Lần này ngươi có thể nói chuyện." Lục Thanh Thiên nhìn về phía Bàng Trần.

"Hà Phàm nói rất đúng, hắn nói đều là thật." Bàng Trần một mặt khẳng định nói.

Hà Phàm thỏa mãn nhìn hắn một cái, đây chính là hắn mang Bàng Trần tới nguyên nhân, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân khẳng định không thể mang, Phật Đạo Tà tam tử rất có thể chuyện xấu, chỉ có này loại gà yếu, sợ chính mình, mới bị hù ở, phối hợp kế hoạch của mình.

"Ngươi muốn này dụng cụ làm gì?" Lục Thanh Thiên không tại hỏi thăm bí cảnh sự tình, nhìn xem danh sách, hỏi.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi nhường phương đông nhanh lên nắm đồ cưới đưa tới, không cần kéo quá lâu, bằng không, ta không bảo vệ được bọn hắn quá lâu." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi này muốn hơi nhiều, nếu không lại. . ."

"Ngươi xem video, câu nói này, đêm nay cùng một chỗ ngủ, ngươi có tin ta hay không tối về liền động phòng?" Hà Phàm bất mãn, như thế chuyện trọng đại, ngươi thế mà cùng ta cò kè mặc cả?

Lục Thanh Thiên da mặt co lại, cắn răng nói: "Tốt, ta để bọn hắn sớm đi đưa tới."

"Cho ta một cái thông hành lệnh, tự do tới ngươi nơi này." Hà Phàm còn nói thêm.

"Cho ngươi." Lục Thanh Thiên cho hắn một khối lệnh bài màu vàng óng, trầm giọng nói: "Hà Phàm, ngươi tốt nhất cam đoan an toàn của bọn hắn, nếu không toàn bộ phương đông đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"Gọi ta cô gia!" Hà Phàm nhìn hắn chằm chằm, không nhìn thấy trong video, đối ta thổ lộ, ta đều đáp ứng sao?

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Cô gia đại gia ngươi, ngươi này rõ ràng là bắt cóc quần thể!

"Ba người này ta sẽ làm định, cáo từ." Hà Phàm nhận lấy ba cái muốn giết người tin tức, quay người rời đi: "Bàng Trần, chúng ta đi."

Hà Phàm trực tiếp rời đi, đem Liễu Minh kêu lên, rời đi Lục Thanh Thiên sở nghiên cứu, quay trở về.

"Bàng Trần, Liễu Minh, sau khi trở về, liền nói Tội Vực người tại tìm đồ phương người, biết chưa?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Biết." Liễu Minh liền vội vàng gật đầu.

"Hà Phàm, ngươi đây là bắt cóc quần thể sao?" Bàng Trần ngây ngốc nói.

"Ngươi bây giờ mới hiểu được, ngươi bị ta bắt cóc?" Hà Phàm ngạc nhiên: "Đầu óc ngươi có phải hay không chậm mấy nhịp?"

Bàng Trần: "Ta. . ."

"Đừng ta ngươi, thương thế của ta quá nghiêm trọng, cần cao cấp hơn dược liệu cùng dược tề tới khôi phục, bằng không thì ta không bảo vệ được các ngươi." Hà Phàm nói.

"Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ có khả năng rời đi Tội Vực, trở về phương đông, cẩn thận một chút, không có vấn đề." Bàng Trần cẩn thận chân chính.

"Ngươi lại không nghe lọt tai, hiện tại Tội Vực đều đang tìm các ngươi, các ngươi không thể lộ diện, muốn đợi trong phòng không ra, không cho Tội Vực người cơ hội." Hà Phàm trầm giọng nói, lại tăng thêm câu: "Ta nói."

Được a, ngươi lợi hại, ngươi nói cái gì chính là cái đó, lúc ấy làm sao lại tin ngươi tà, tới giúp ngươi làm nhiệm vụ!

"Ngươi tại sao phải để cho ta cùng ngươi đi ra." Bàng Trần sắp khóc, Hà Phàm này rõ ràng là muốn giam lỏng bọn hắn, có thể tin tức này, hắn còn biết.

"Bởi vì, người khác khả năng không nghe lời, ta hội nhịn không được giết chết." Hà Phàm không có giấu diếm, nói thẳng: "Thực lực ngươi yếu, tốt lừa dối, dám nói lung tung giết cũng dễ dàng."

Bàng Trần: ". . ."

"Vẻ mặt đừng khó coi như vậy, ta phân ngươi một bình Thích Linh cấp ba tiến hóa dịch." Hà Phàm theo không gian sờ lên, móc ra một bình dược tề, nhét Bàng Trần trong tay: "Thật tốt thu, ta Hà Phàm cũng là thưởng phạt phân minh người."

Ân, này cấp ba, đối ta trứng dùng đều không có, liền ném cho các ngươi tốt, ngược lại cũng không phải chính ta.

Ngươi cầm lấy Đông Phương liên minh đồ vật, đối với chúng ta làm ra khen thưởng, thật được chứ? Bàng Trần khóe miệng giật một cái, nhịn không được nói: "Ngươi liền không sợ, ngươi rước lấy một đám Thích Linh cấp chín?"

"Tại sao phải sợ? Đây là Tội Vực a, Thích Linh cấp chín chạy tới, ngươi cho rằng Tội Vực ngũ đại bá chủ hội làm nhìn không thấy?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, vỗ vỗ Bàng Trần bả vai, nói: "Thật tốt phối hợp, chúng ta ai cũng không làm khó ai, ta ăn thịt, các ngươi ăn canh, đến lúc đó các ngươi hoàn hảo không chút tổn hại trở về."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta? Đến lúc đó, ta đã thiên hạ vô địch a, ta yêu đi đi đâu thế nào a." Hà Phàm khinh bỉ nói, đợi chút nữa lại đi lừa dối Jehovah, tập hợp đông tây phương hai lớn liên minh tài nguyên, trợ chính mình thượng thiên.

"Vô địch thiên hạ. . ." Bàng Trần sắc mặt trắng bệch, này mẹ nó giống như rất có thể, cái tên này tăng lên tặc nhanh, lần nữa đến hai lớn liên minh tài nguyên, giống như ngoại trừ Thiên Nhân, thật đúng là không ai có thể trị được hắn..