Chương 372:: Ta cảm giác ngươi là tại vì Tội Vực chuyển vận nhân tài

Chương 372:: Ta cảm giác ngươi là tại vì Tội Vực chuyển vận nhân tài

Trở lại trạch viện, Phong Lý Hi đám người sớm đã chờ lâu nay.

"Hà Phàm, sự tình làm thế nào?" Một đám người hỏi.

"Có chút không tốt lắm, bên ngoài có không ít người, đang đàm luận các ngươi." Hà Phàm vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người đừng đi ra ngoài, một khi bị phát hiện, ta không bảo vệ được các ngươi."

"Bọn hắn đã biết nói chúng ta tới Tội Vực rồi?" Một đám người vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Tạm thời còn không biết, chỉ là có người tại bên ngoài đàm luận tin tức của các ngươi, một khi hiện thân, chắc chắn sẽ bị nhận ra." Hà Phàm trầm giọng nói: "Tạm thời nơi này còn an toàn, qua mấy ngày, nếu là tình huống không đúng, chúng ta chuyển di."

"Cái kia trong khoảng thời gian này, liền vất vả ngươi." Phong Lý Hi đám người cảm kích nói.

"Không khổ cực, không khổ cực, ta liều mạng trọng thương cứu các ngươi, các ngươi liền nên lý giải, ta Hà Phàm vô tư chi tâm." Hà Phàm vội vàng nói.

Vô tư chi tâm? Bàng Trần biểu thị ha ha, ngươi có bản lĩnh dẫn bọn hắn đi gặp Lục Thanh Thiên, ngươi cũng vô tư thành phương đông cô gia, mở miệng muốn gả trang!

"Jehovah, các ngươi tây phương có người hay không tại Tội Vực, ta đi thông tri hắn, để cho các ngươi tây phương phái chút cao thủ đến, đến lúc đó bình an mang ngươi trở về." Hà Phàm nhìn về phía Jehovah.

"Có là có, chỉ là. . ."

"Đừng chỉ là, lại chỉ là, chúng ta tập thể chờ chết." Hà Phàm bất mãn nói.

"Được a, ngươi cầm lấy này Thánh Thập Tự, đi gặp Edwin." Jehovah lấy ra một cái màu vàng Thập Tự Giá, giao cho Hà Phàm, đồng thời còn có một cái địa chỉ: "Ngươi ra ngoài, không có đàm luận tin tức của ngươi sao?"

"Tạm thời không nghe thấy, các ngươi so khá nổi danh." Hà Phàm nói ra.

"Nhiệm vụ sự tình đâu?" Phong Lý Hi cau mày nói.

"Nhiệm vụ chính ta hoàn thành, chém giết Thích Linh cấp bảy, các ngươi giúp không được gì." Hà Phàm khoát tay nói: "Hiện tại, đại gia trước điểm vài thứ, đây là Lục Thanh Thiên cho, để cho chúng ta chữa thương chữa thương, tu luyện tu luyện."

Hà Phàm đem chính mình không dùng được điểm cho bọn hắn, cuối cùng là chính mình, bốn bình cấp tám tiến hóa dịch, năm bình cấp bảy, còn có ba cây cấp bảy dược liệu, đầy đủ hắn khôi phục lại cấp bảy đỉnh phong.

Cấp bảy tiến hóa dịch, mỗi bình + 1.5, dược liệu + 1, cấp tám + 3, tổng cộng + 22.5.

"Lục Thanh Thiên đại nhân thật hào phóng." Một đám người hưng phấn nói, Lục Thanh Thiên cho thật rất nhiều, mỗi người dựa theo các từ thực lực, đều có thể điểm một hai bình, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân có ba bình, Bàng Trần cũng có ba bình, coi là Hà Phàm tự mình cho một bình.

"Những này là Hà Phàm bán đứng các ngươi, mới đổi lấy." Bàng Trần trong lòng yên lặng nói, sau khi biết chân tướng, không biết các ngươi vẫn sẽ hay không vui vẻ như vậy.

"Đại gia nghỉ ngơi thật tốt, sớm một chút đi tu luyện, ta cũng muốn nghỉ ngơi, ngày mai lại đi thấy Edwin." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, ta muốn đi thấy thúc thúc ta." Liễu Minh nói ra.

"Ừm, đi thôi, có mấy lời, không nên nói lung tung, ngươi thúc thúc nếu là thấy ta  có thể ước cái thời gian." Hà Phàm lộ ra nụ cười, nói.

"Ta tuyệt sẽ không nói lung tung." Liễu Minh cam đoan một câu, quay người rời đi.

"Đại nhân." Ngô Cường ba người mắt lom lom nhìn hắn, bọn hắn cũng là Tội Vực.

"Các ngươi có thể đi trở về, nhưng không cần bại lộ, âm thầm hồi trở lại đi là được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đa tạ đại nhân." Ba người cảm kích một tiếng, rời đi trạch viện.

"Hà Phàm, bọn hắn?" Đạo Tử đám người nhìn xem rời đi bốn người, sắc mặt lạnh lùng, làm cái cắt cổ động tác.

"Thả bọn họ đi thôi, trong cơ thể của bọn họ còn có tà độc, dám làm loạn chỉ là muốn chết." Hà Phàm thản nhiên nói, bốn người này sau lưng tại Tội Vực, chỉ có thể coi là trung tầng, muốn giết hắn, trừ phi tới vài vị Thích Linh cấp chín, nhưng đối phương thỉnh tới sao?

Hà Phàm trở lại gian phòng của mình, đem ba cây dược liệu nóng quen ăn hết, cấp bảy tiến hóa dịch cũng rót xuống dưới, Hà Phàm gen số liệu thành công khôi phục lại 70% còn thừa lại bốn bình cấp tám tiến hóa dược tề.

"+ 12 gen số liệu, hẳn là còn chưa đủ ta đột phá, tạm thời giữ lại." Hà Phàm đem bốn bình cấp tám tiến hóa dược tề cất kỹ, trong lòng bội phục Lục Thanh Thiên cất giữ, không hổ là phương đông xếp vào tới, liền là giàu có.

Đêm khuya.

Lục Thanh Thiên ngồi tại trong mật thất, trước mặt là một chiếc gương cổ, cổ kính nổi lên kim quang, xuất hiện một bóng người, bóng người ngồi ở trên ghế sa lon, ngưng trọng nói: "Thanh thiên, phát sinh chuyện gì, nhường ngươi vận dụng Thiên cảnh liên hệ ta?"

"Đại ca, Long Vương bí cảnh sự tình, ngươi biết?" Lục Thanh Thiên vẻ mặt khó coi chân chính.

"Long Vương bí cảnh sự tình, ta vừa biết được, Từ Thừa bản thân bị trọng thương mà quay về, Phong Lý Hi đám người tung tích không rõ, phương đông đã phái người đi bí cảnh bốn phía dò xét." Bóng người vẻ mặt dị thường khó coi: "Ngươi tại Tội Vực chờ lấy, nếu là Hà Phàm tới tìm ngươi, trước tiên cho ta biết."

"Hà Phàm đã tới tìm ta." Lục Thanh Thiên khóe miệng giật giật: "Đại ca, các ngươi cũng đừng tìm Phong Lý Hi, đều tại Tội Vực."

Lục Thanh Thiên liên hệ không là người khác, đúng là giao cho Hà Phàm nhiệm vụ Lục Thanh Sơn, cũng là hắn đại ca.

"Hà Phàm đã tới? Đều tại Tội Vực? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lục Thanh Sơn liền vội vàng hỏi.

"Đại ca, ngươi trước xem một đoạn video." Lục Thanh Thiên hít sâu một hơi, đoạn video kia Hà Phàm phát hắn một phần: "Đại ca, ngươi phải tỉnh táo, ngàn vạn phải tỉnh táo."

"Đến tột cùng phát cái gì chuyện gì?" Lục Thanh Sơn trong lòng chìm xuống, sắc mặt nặng dị thường, xem bộ dạng này, sợ là tình huống rất tồi tệ.

"Đại ca, chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lục Thanh Thiên mở ra video, phát hình ra.

"Hà Phàm, tại đây sinh mệnh gần thời khắc, không cần bỏ xuống ta, cho dù là cùng nàng cùng một chỗ, chỉ cần có thể hầu ở bên cạnh ngươi. . ."

Phốc

Video vừa đánh mở, Lục Thanh Sơn liền phun ra, ngơ ngác nhìn video: "Phong Lý Hi, Vô Vân. . ."

"Nén bi thương. . . Khục, là nên làm cái gì?" Lục Thanh Thiên xoa mi tâm, co quắp ngồi xuống: "Đại ca, ngươi quyết định đi."

"Thật lòng?" Lục Thanh Sơn yên lặng nửa ngày, mới biệt xuất một câu.

"Không biết, Hà Phàm mang theo video tới muốn gả trang, còn nhóm một tấm danh sách." Lục Thanh Thiên lấy ra danh sách, cơ hồ là kề sát ở trên gương: "Ngươi xem một chút."

"Cái tên này khẩu vị thật là lớn." Lục Thanh Sơn hô hấp đều dồn dập lên: "Cái này hỗn đản, hắn cũng dám muốn!"

"Đại ca, căn cứ Hà Phàm nói, bí cảnh chuyến đi, Hà Phàm cứu được Phong Lý Hi hai người bọn họ lần, mà lại tự thân người bị thương nặng, nhưng ta không nhìn ra hắn chỗ nào thụ thương." Lục Thanh Thiên nói ra: "Ta đã đem chính mình tích súc, cho hết hắn."

"Cái kia nhìn chằm chằm ngươi ba người?" Lục Thanh Sơn lại hỏi.

"Hà Phàm nói, hắn sẽ giải quyết." Lục Thanh Thiên nói ra, dừng một chút, nói: "Đại ca, ngươi nói này đồ cưới là cho hay là không cho?"

"Đồ cưới? Đây là tiền chuộc!" Lục Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Phong Lý Hi chính là oa tổ tiến hóa giả, đương đại oa tổ, đại địa chi mẫu, Vô Vân chính là minh chủ tôn nữ, hai người thân phận đều hết sức tôn quý, không cho sơ thất, cái tên này là không có ý định hồi trở lại đã đến rồi sao?"

"Đại ca, Hà Phàm đến tột cùng là ai? Vì cái gì ngươi sẽ tìm hắn tới?" Lục Thanh Thiên cau mày nói.

"Ta hối hận, đổi thành người khác, có lẽ liền trực tiếp đưa về phương đông." Lục Thanh Sơn mang theo hối hận nói: "Lúc ấy thủ hạ ta cũng không người  bình thường Thích Linh cấp bảy phái tới, ta lo lắng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, Hà Phàm thực lực bất phàm lại hiểu được hỏa diễm, vừa vặn phù hợp, liền để hắn tới."

"Đại ca, ta cảm giác ngươi là tại vì Tội Vực chuyển vận nhân tài." Lục Thanh Thiên lẩm bẩm nói, này Hà Phàm đơn giản liền là Tội Vực hạt giống tốt.

Lục Thanh Sơn: ". . ."

Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác thật đúng là như thế.

"Việc này ta hội xin chỉ thị minh chủ cùng oa tổ một mạch, ngươi chờ ta trả lời chắc chắn, đoạn video này đừng lấy ra, tốt nhất nghĩ biện pháp tiêu hủy!" Lục Thanh Sơn trầm giọng nói.

"Ta hiểu rõ." Lục Thanh Thiên liền vội vàng gật đầu, hắn biết video này nếu là truyền đi, phương đông mấy vị kia cần phải vỡ tổ, rất có thể tới Tội Vực cùng Hà Phàm bóp một chiếc..