Chương 373:: Ngươi nếu nói hắn cái gì không có cầm, chúng ta thật đúng là không yên lòng

Chương 373:: Ngươi nếu nói hắn cái gì không có cầm, chúng ta thật đúng là không yên lòng

Một đêm trôi qua, Hà Phàm tinh thần lần thoải mái, khôi phục lại đỉnh phong cảm giác, rất tuyệt, đặc biệt là còn có gen số liệu tồn tại  chờ chính mình lại làm một điểm, liền có thể bước vào Thích Linh cấp tám.

"Tiếp đó, đi tìm Edwin, sau đó thuận tay đi xử lý ba tên kia." Hà Phàm thầm nói: "Chờ ta dụng cụ đến, ta Trù Thần chi đạo, liền nên bắt đầu tổng hợp."

Hắn mong muốn làm tiếp tăng lên, chỉ có hai con đường, một đầu tiếp tục tăng thực lực lên, đầu thứ hai, liền là đem tự thân tiến hóa pháp, tiến hóa võ kỹ hết thảy cải tạo tốt.

Hà Phàm người mang rất nhiều tiến hóa pháp, Phật Đạo yêu ma người, còn có nam phương tiến hóa pháp, nhưng này chút đều muốn tách ra luyện, nhất định phải nghĩ biện pháp dung hợp một phen, sáng chế mới tiến hóa pháp mới được.

Chế không được đến, cũng phải làm cái hình thức ban đầu đi ra, còn như vậy phân tán tiến hóa, Hà Phàm lo lắng cho mình thật có một ngày, sẽ đem mình cho chơi nổ.

Mặc dù nắm chính mình chơi nổ, uy lực cũng rất mạnh, nhưng động một chút lại nổ tung, này ai chịu nổi? Nổ tung hội rớt cấp đó a.

"Lại đi tây phương gõ một đợt, chính mình hẳn là có thể đến cấp tám, chính mình có phải hay không muốn đem Tội Vực đánh xuống?" Hà Phàm suy tư, cảm thấy cái này rất có thể được.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể tạm thời ngẫm lại, ngũ đại bá chủ thực lực rất mạnh, Hà Phàm cũng không dám khẳng định, chính mình bước vào cấp tám liền có thể giết chết bọn chúng, chớ nói chi là trong truyền thuyết thiên phong bá chủ còn có thần khí.

Nghe đồn thứ này, Hà Phàm hơn phân nửa đều cho rằng là thật, giả còn thế nào truyền? Không có có thần khí, bằng cái gì làm mạnh nhất bá chủ? Cũng không phải mỗi người đều giống như hắn, đều có mười cấp.

"Đại nhân, chúng ta trở về." Liễu Minh bốn người trở về, cung kính nói.

"Liễu Minh theo ta đi thấy Edwin, những người còn lại, giúp ta điều tra thêm ba người này tin tức." Hà Phàm ném làm nhiệm vụ mục tiêu tư liệu, giao cho Ngô Cường ba người.

"Vâng, đại nhân." Ngô Cường ba người đón lấy, do dự một chút, nói: "Đại nhân, gần nhất Tội Vực tại truyền thả câu sự tình, nghĩ đến cũng sắp, đại nhân đến lúc cần muốn ghi danh sao?"

"Thả câu?" Hà Phàm khiêu mi: "Nói nghe một chút."

"Nghe nói là tại một cổ trong đàm, cổ đầm sâu không thấy đáy, liên thông biển cả, bên trong có vô số Hung thú, thậm chí có phản tổ đệ tam biến Giao Long, cổ trong đầm sinh trưởng một loại kỳ thú, tên là, linh, ngũ đại bá chủ chưởng khống nơi đó, nhưng linh có năng lực gì, ngũ đại bá chủ chưa bao giờ truyền ra, cũng rơi xuống lệnh cấm khẩu." Ngô Cường nói ra.

"Lệnh cấm khẩu?" Hà Phàm tò mò: "Ngũ đại bá chủ lũng đoạn đồ vật?"

"Đúng vậy, chỉ có Tội Vực trung tầng trở lên mới tham ngộ cùng, mà lại muốn ký kết giữ bí mật khế ước, một khi tiết lộ, ngũ đại bá chủ chung nhau đánh giết." Ngô Cường nói ra.

"Ta đây tham gia." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Giúp ta báo danh, có biết linh là dáng dấp ra sao?"

"Không biết, đến lúc đó ngũ đại bá chủ người hội cáo tri." Ngô Cường nói: "Đại nhân nếu muốn tham gia, cần trên danh nghĩa tại chúng ta thế lực bên trên, hoặc là chính mình chen đi một vị trung tầng."

"Treo các ngươi thế lực đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Bớt thời gian, ta với các ngươi người sau lưng nhìn một chút."

"Đại nhân. . ." Mấy người hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Đại nhân, ta cảm thấy, ngài vẫn là chen đi người dễ dàng hơn, ngài vừa vặn muốn giết ba người này  có thể chen đi vị trí của bọn hắn."

"Thân ở Tội Vực, sớm muộn sẽ gặp mặt." Hà Phàm cười nhạt nói: "Các ngươi đừng lo lắng như vậy, ta Hà Phàm cũng không phải cái gì đáng sợ quái vật, chỉ phải thật tốt nghe lời, ta tâm tình tốt, liền cho các ngươi chỗ tốt."

Ngươi tâm tình lúc nào có thể tốt? Bốn người da mặt co lại, ngươi đều phải giết ba tên này, chen đi bọn hắn, không phải tốt hơn sao?

"Các ngươi trước đi tìm hiểu tin tức, Liễu Minh, chúng ta đi." Hà Phàm cất bước rời đi, nếu là nghe lời, Hà Phàm chắc chắn sẽ không giết, cũng sẽ thật cho chỗ tốt, hắn dự định tại đây bên trong khai tông lập phái, đến lúc đó cần muốn nhân thủ.

Hai người rời đi, tìm tới Edwin nơi ở, vị này cũng là một vị tiến hóa học gia, trên cơ bản, tiến hóa học gia ở nơi đó đều xài được.

Cầm lấy Thập Tự Giá, trong nháy mắt thông qua kiểm trắc, gặp được Edwin, một vị nam tử trung niên, trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười: "Không biết hai vị thứ này ở đâu ra?"

"Edwin các hạ, ngươi xem trước một chút đoạn video này." Hà Phàm đem kết bái video mở ra, chính mình cùng các ngươi đương đại thượng đế Jehovah là huynh đệ, vẫn là Jehovah xin ta kết bái!

"Thánh tử điện hạ? Kết bái huynh đệ? Thánh tử liền là của ngươi? Ngươi vẫn là ngươi?" Edwin ngẩn ngơ, này cái gì kết bái, Thánh tử điện hạ đầu bị lừa đá sao?

"Dĩ nhiên, đây là Jehovah cảm kích ta đối ơn cứu mệnh của hắn." Hà Phàm lại bắt đầu giảng giải, chính mình như thế nào như thế nào cứu người, mỗi lần đều là liều mạng trọng thương, suýt nữa mất mạng, sinh tử chi giao.

. . .

"Bàng Trần, từ hôm qua trở về, ngươi liền không nói một lời, hiện tại tổng có thể nói một chút, Hà Phàm đi gặp Lục Thanh Thiên, đã làm gì a?" Phương đông, tây phương, nam phương Luyện Dương Viêm đám người, đem Bàng Trần bao quanh vây quanh.

"Được a, ta nói." Bàng Trần thở dài, hôm qua ta còn chưa nghĩ ra, làm sao biên chuyện xưa, bây giờ nghĩ xong: "Hà Phàm đem hết thảy tất cả nói, bao quát chúng ta, không có giấu diếm, cũng thỉnh cầu phương đông phái người tới mang bọn ta trở về."

"Chỉ những thứ này?" Tà Tử cau mày nói: "Bản tọa cảm giác có chút không đúng, nhưng lại nói không nên lời."

"Căn cứ bần đạo hiểu rõ, Hà Phàm đạo hữu liền là cái vô lợi không dậy sớm chủ, hắn không có moi điểm chỗ tốt?" Đạo Tử thản nhiên nói.

"Mò, ngày hôm qua tiến hóa dược tề, cấp bảy cấp tám chính hắn ẩn giấu." Bàng Trần nói ra, điểm ấy không cần giấu diếm, cấp bảy cấp tám, đối Hà Phàm có ích, đối bọn hắn tới nói có chút cao, cũng liền Phong Lý Hi cùng Jehovah có ích.

"Đây mới là Hà Phàm." Phong Lý Hi đám người nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi nếu nói hắn cái gì không có cầm, chúng ta thật đúng là không yên lòng."

Các ngươi này an tâm? Bàng Trần trong lòng trầm trọng, ta hồi trở lại phương đông, có thể hay không bị đánh chết?

"Hà Phàm còn nói, hắn hội chiếu cố tốt chúng ta, cam đoan chúng ta an toàn, nhưng muốn chúng ta không chạy loạn mới được, dù sao bên ngoài đều đang đàm luận chúng ta." Bàng Trần nói ra.

"Tính Hà Phàm có chút lương tâm." Lận Vô Vân nói: "Đương nhiên sẽ không chạy loạn, hiện tại ẩn náu ở đây, hết thảy còn muốn hi vọng Hà Phàm, sao có thể gây phiền toái?"

"Nguyện chủ phù hộ chúng ta." Jehovah huy sái thánh quang, bao phủ đám người: "Chờ Hà Phàm các hạ trở về, liền hỏi một chút hắn, liên minh khi nào phái người tới."

"Đừng nhìn ta, phương đông ta cũng không biết, Lục Thanh Thiên nói trước liên hệ  chờ phương đông đáp lại." Bàng Trần nói ra.

"Chư vị tiếp tục tu luyện đi  chờ Hà Phàm tin tức liền có thể, chúng ta không cần cho Hà Phàm thêm phiền." Phong Lý Hi bàn giao nói.

Một bên khác, Edwin chỗ.

"Đa tạ Hà Phàm các hạ rồi, nhờ ngươi chiếu cố tốt Thánh tử, đây là một điểm tạ lễ, còn mời các hạ nhận lấy." Edwin lấy ra một cái không gian bao, giao cho Hà Phàm.

"Như vậy sao được?" Hà Phàm vội vàng chối từ.

"Các hạ, đây là Edwin một điểm tiểu lễ vật, ngươi như không thu, Edwin như thế nào thấy chủ?" Edwin vẻ mặt nghiêm, kiên trì mà nói: "Ngươi nhất định phải nhận lấy, nếu là không thu, chủ đều sẽ không tha thứ ta."

"Đã ngươi nói nghiêm trọng như vậy, ta đây liền nhận." Hà Phàm một mặt bất đắc dĩ đón lấy không gian bao, bảo đảm nói: "Yên tâm đi, Jehovah là huynh đệ của ta, ta nhất định sẽ cam đoan tính mạng của hắn an toàn."

"Đây là một chút dược tề, đối các hạ vô dụng, hi vọng các hạ có thể chuyển giao cho Thánh tử, giao cho những người còn lại." Edwin lại lấy ra một cái không gian bao, đưa cho Hà Phàm.

"Được rồi, ta hội chuyển giao, hi vọng liên minh sớm ngày phái người tới." Hà Phàm cười nói.

"Edwin cung tiễn các hạ."

Hà Phàm mang theo Liễu Minh rời đi, lấy một bình dược tề ném cho hắn: "Cầm lấy, đây là đưa cho ngươi, làm khá lắm, ban đêm đi gặp ngươi thúc thúc."

"Ta về sau tất cả nghe theo ngươi, ngươi thả qua thúc thúc ta đi." Liễu Minh vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói.

"Ngươi nếu là thật nghe lời, ta không chỉ có sẽ không đối ngươi thúc thúc làm cái gì, sẽ còn cho hắn chỗ tốt, tỉ như, đưa thân Tội Vực cao tầng." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi nếu như vậy nghĩ, thật tốt vì ta làm việc, đối đãi ta khai tông lập phái, ngươi cùng ngươi thúc thúc, liền là nguyên lão!".