Chương 374:: Ta không có ý định trở về qua!

Chương 374:: Ta không có ý định trở về qua!

Trở lại trạch viện, Hà Phàm lại bắt đầu phát tiến hóa dịch cùng dược liệu, không thể không nói, hai lớn liên minh thật gà mà giàu có, lúc này mới tới Tội Vực mấy ngày, liền lấy tới nhiều như vậy đồ tốt.

Edwin keo kiệt điểm, chỉ có sáu bình cấp bảy tiến hóa dịch, cấp tám một dạng cũng không có, dù sao đây là kết bái huynh đệ, không phải cô gia, không đủ thân a.

Hà Phàm đem không gian bao giao cho Jehovah đi điểm, chính mình mang theo tiến hóa dịch trở về phòng, hắn muốn đột phá.

Hôm qua Lục Thanh Thiên cho, cũng phân cho Jehovah bọn hắn, lần này Jehovah tự nhiên cũng phải phân cho phương đông, đám người tình cảm đều rất tốt.

Gian phòng bên trong, Hà Phàm lấy ra hết thảy tiến hóa dịch, một bình lại một bình rót hết, thôi động tiến hóa pháp hấp thu.

Trong cơ thể tiến hóa lực lượng hạo đãng, luyện hóa bàng bạc lực lượng, tốc độ cao tiến hóa, đến cấp bảy đỉnh phong gen số liệu, cũng lần nữa sóng gió nổi lên, chỉ là gợn sóng vô cùng chậm.

Mỗi lần đột phá một cái cấp bậc, hao phí gen số liệu đều không ít, Hà Phàm cũng là cất 21h mới dám đột phá.

Oanh

Một khắc đồng hồ về sau, gen số liệu xông phá cửa ải, Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng tốc độ cao gia tăng, trùng trùng điệp điệp, một cỗ cường đại uy thế tràn lan mà ra, Thích Linh cấp tám!

Cảm ứng lực lượng càng phát ra rõ ràng, Hà Phàm ngũ giác cũng theo đó tăng cường, trong cơ thể tiến hóa lực lượng nhiều một nửa, cũng càng thêm cô đọng, mạnh mẽ, tế bào cũng theo đó tăng cường không ít, tràn ra hàng loạt tiến hóa lực lượng.

"71%." Nhìn xem gen số liệu, Hà Phàm da mặt co lại, này đột phá sử dụng gen số liệu nhiều lắm, trọn vẹn 21 điểm gen số liệu, liền tăng lên một điểm?

"Cũng may, chỉ là đột phá cửa ải thời điểm nhiều một chút, chính mình sẽ chậm chậm tồn đi." Hà Phàm lại biến nghèo, bất quá không quan hệ, còn có phương đông cùng tây phương liên minh.

Hắn cùng tây phương liên minh nói, chính mình cứu được Jehovah hai lần, Jehovah không thể báo đáp, kém chút đem thánh kinh cho hắn, Edwin vội vàng biểu thị, tây phương sẽ không bạc đãi hắn.

Đến mức phương đông, muốn cho đồ cưới, chắc chắn sẽ không quá keo kiệt, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là thật cho chỗ tốt.

Ổn định tăng lên thực lực, Hà Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, Liễu Minh đang ở nghe, lại là thúc thúc hắn: "Tiểu Minh, đêm nay đưa ngươi ân nhân cứu mạng mang đến gặp ta, bằng không thì ta đi tìm ngươi."

"Thúc thúc." Liễu Minh một mặt khổ bức, ngươi tại sao phải như thế chấp nhất, thân là Tội Vực người, không phải phải cùng đám kia hèn hạ vô sỉ gia hỏa một dạng, cái gì ân tình đảo mắt quên sao?

"Đêm nay ta đến đúng giờ." Hà Phàm lên tiếng.

Đại

"Tiểu Minh, tới Tội Vực, ta cũng nên bái phỏng một thoáng ngươi thúc thúc." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Vậy được, đêm nay ta ở nhà bày yến, sáu giờ không sai biệt lắm liền có thể mở yến." Liễu Kình nói ra.

"Không bằng cùng một chỗ đi, ta cũng cứu được Ngô Cường bọn hắn, bớt từng cái phiền phức, cùng một chỗ bái phỏng tốt." Hà Phàm lần nữa nói.

"Không có vấn đề, ta hội mời mời bọn họ." Liễu Kình đáp ứng, cúp máy liên hệ.

"Đại nhân." Liễu Minh thở dài, lần này tốt, tránh đều không tránh khỏi.

"Liễu Minh a, ngươi vì cái gì liền không hiểu rõ ta? Ta Hà Phàm là loại kia vô duyên vô cớ, đối người người hạ thủ sao? Ta là loại kia ác nhân sao? Ngươi đi phương đông hiểu rõ một chút, ta Hà Phàm động một chút lại ưa thích lập công cực khổ." Hà Phàm nói ra.

"Chúng ta liền sợ ưa thích lập công lao." Liễu Minh da mặt quất thẳng tới, nói: "Tại Tội Vực, ai đầu người không đáng ít tiền?"

Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Có hay không giá trị vài tỷ điểm công lao?"

"Ngũ đại bá chủ." Liễu Minh trợn trắng mắt nói.

"Vậy thì tìm cơ hội làm ngũ đại bá chủ, sau đó đi lĩnh thưởng." Hà Phàm vuốt cằm nói, vài tỷ điểm công lao, vẫn có thể đổi điểm đồ tốt, thế nào Thiên Tướng ngũ đại bá chủ bắt, đi tứ đại liên minh đổi tiền.

"Đại nhân, ngũ đại bá chủ thực lực khó có thể tưởng tượng, cơ bản đều là Thích Linh cấp chín đỉnh phong, mà lại át chủ bài đều không ít." Liễu Minh cẩn thận nhắc nhở nói, để tránh Hà Phàm giết chết một cái Thích Linh cấp chín, liền bành trướng không biên giới.

"Ngô Cường ba người còn chưa có trở lại? Ba người kia dò xét như thế nào?" Hà Phàm không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại quan tâm nhiệm vụ sự tình, dù sao thu người ta đồ vật.

"Còn không có, bất quá nghĩ đến nhanh" Liễu Minh nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, tiếp tục hỏi thăm Liễu Minh, liên quan tới Tội Vực các thế lực lớn, Trương Đào là một vị bá chủ thủ hạ, cụ thể vị nào tạm thời không biết, cũng may lúc trước người đều chết sạch, chỉ cần bất loạn nói, bọn hắn cũng sẽ không có nhiều phiền toái lớn.

Lại qua mấy giờ, Ngô Cường ba người trở về, đem ba phần tư liệu giao cho hắn: "Đại nhân, đây là ba người bọn họ buổi tối địa điểm cùng hành trình, trong đó một vị Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả, đại nhân cần thiết phải chú ý một thoáng, hắn ban đêm sẽ cùng một vị bá chủ hậu duệ tiếp xúc, đại nhân tốt nhất thừa dịp tiếp xúc trước đó xử lý, để tránh xuất hiện biến cố."

"Ừm." Hà Phàm quét mắt tin tức, đem tư liệu thu vào, nhìn đồng hồ: "Sắc trời không còn sớm, dự tiệc đi."

"Đi thôi, đi thúc thúc ta nơi đó, chỗ dựa của các ngươi đều sẽ đi." Liễu Minh nói ra.

"Đại nhân, phụ thân ta đang muốn tìm cái chỗ dựa, dùng đại nhân thực lực, nhất định có thể dẫn đầu phụ thân ta, lên một tầng nữa." Ngô Cường trước tiên mở miệng nói.

"Trước đó ngươi không phải là không muốn ta thấy sao? Ngươi không sợ ta đối với ngươi phụ thân ra tay?" Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc, làm sao đột nhiên biến rồi?

"Tại đây Tội Vực, vốn là thực lực chí thượng, đại nhân có thực lực này." Ngô Cường vội vàng nói.

"Là lo lắng địa vị khó giữ được a?" Liễu Minh cười lạnh nói: "Ta có thể nghe nói, có người muốn phụ thân ngươi ra tay, ngươi đây là vội vã thỉnh đại nhân hỗ trợ?"

Ngô Cường gượng cười không thôi, Hà Phàm đạm mạc nói: "Nói sớm là được, chút chuyện nhỏ này, chỉ cần phụ thân ngươi thực tình đi theo ta, Thích Linh cấp chín ta cũng hỗ trợ giết."

Hà Phàm hiện tại có cái này tự tin, chỉ cần không phải ngũ đại bá chủ cấp, hắn tuyệt đối không sợ.

Năm người vừa đi vừa nói, rất mau tới đến Liễu Kình nơi ở, bên ngoài có mấy người thủ vệ, đều là Thích Linh tiến hóa giả, nhìn thấy bọn hắn liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua Liễu Minh thiếu gia, chư vị thiếu gia."

Hà Phàm năm người khẽ gật đầu, tiến vào trong trạch viện, bốn người đàn ông tuổi trung niên đang ở thưởng thức trà, gặp bọn họ đến, liền vội vàng đứng lên: "Vị này liền là Minh nhi ân nhân cứu mạng a? Tại hạ Liễu Kình."

"Tại hạ Hạo Thiên (Triệu Lâm, Lý Hằng. )" còn lại ba người chắp tay nói.

"Hà Phàm." Hà Phàm giơ tay lên một cái, xem như chào.

"Minh nhi, ngươi mời đến Ngô Cường bọn hắn, Hà Phàm các hạ, mời vào bên trong, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt." Liễu Kình cười nói, mang theo đám người vào nhà, một bàn lớn món ăn, hết sức phong phú.

Cửa phòng đóng cửa, rượu đổ đầy, Liễu Kình hô: "Chư vị cùng một chỗ kính ân nhân một chén."

Hà Phàm uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống, đang muốn mở miệng, Liễu Kình lần nữa nói: "Nghe Minh nhi nói, các hạ là phương đông người?"

"Không sai, ta là phương đông người." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn toàn trường, nói: "Các ngươi không chỉ là cảm tạ ta đơn giản như vậy a? Tội Vực người, hơn phân nửa giống như đều không rõ ràng ân tình viết như thế nào."

Bốn người liếc nhau, cũng không xấu hổ, Liễu Kình cười nói: "Các hạ đối Tội Vực hiểu rõ không ít, bất quá các hạ lần này sai, ngươi nếu là còn lại ân tình, ta Liễu Kình thật đúng là không quan tâm, nhưng ngươi cứu được Minh nhi, Liễu Kình là thật tâm cảm tạ ngươi, Liễu gia ta, chỉ còn lại ta cùng reo vang mà."

"Lần này mời ngươi tới, là muốn cho ngươi lại giúp một chút, chỉ cần ngươi làm được, ta bảo đảm ngươi an toàn rời đi Tội Vực." Triệu Lâm thản nhiên nói.

"Không sai, chỉ cần ngươi giúp chúng ta giết vài người." Lý Hằng hờ hững nói.

"Cái kia Hạo Thiên, Liễu Kình, các ngươi muốn cho ta giúp các ngươi giết ai?" Hà Phàm nhìn về phía hai người khác.

"Ta cái gì đều không muốn." Hạo Thiên cùng Liễu Kình lắc đầu nói.

"Các ngươi. . ."

Triệu Lâm cùng Lý Hằng biến sắc, không phải đã nói sao, các ngươi làm sao đột nhiên đổi lời nói rồi?

Lời còn chưa dứt, một cỗ cường đại uy thế bao phủ, Đạo Tà khí tràn ngập, tràn ngập cả phòng, Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem bốn người: "Kỳ thật, ta cũng không phải người tốt, tới Tội Vực, ta không có ý định trở về qua!".