Chương 375:: Biết ta rất mạnh

Chương 375:: Biết ta rất mạnh

Hà Phàm tới Tội Vực, thật đúng là không có ý định trở về, hắn vẫn muốn khai tông lập phái, tại tứ đại liên minh đều sẽ bị ước thúc, mà Tội Vực sẽ không.

Lần này thật vất vả tới, tuỳ tiện rời đi, không phải là phong cách của hắn.

Ngươi

"Ta rất hiếu kì, hai người các ngươi thật liền không muốn lợi dụng ta?" Hà Phàm nhìn xem Liễu Kình cùng Hạo Thiên.

"Mạnh mà cùng ta nói qua, thực lực của ngươi, đủ để giết Thích Linh cấp chín." Hạo Thiên vội vàng nói, loại này cường giả, lợi dụng liền là đang tìm cái chết.

"Cái gì?" Triệu Lâm cùng Lý Hằng sắc mặt đại biến.

"Ngươi người, không cùng ngươi nói rõ ràng?" Hà Phàm châm chọc nói.

"Minh nhi cũng nói với ta." Liễu Kình nói, dừng một chút, cười nhạt nói: "Đến mức Triệu Lâm cùng Lý Hằng, kể từ khi biết không có thần dịch mang về, giống như liền không có lý qua bọn hắn, còn mắng phế vật?"

"Các ngươi hại chúng ta?" Hai người thần sắc dị thường khó coi, tình cảm liền hai người bọn họ không biết.

"Ngươi nếu rõ ràng, còn vội vã thấy ta, là làm tốt làm thủ hạ ta chuẩn bị?" Hà Phàm nhìn xem Liễu Kình.

"Ta nói qua, ta hết sức quan tâm Minh nhi." Liễu Kình cười khổ nói: "Hắn tại bên cạnh ngươi, ta lại đối ngươi hoàn toàn không biết gì cả, sao có thể yên tâm?"

"Mạnh mà nói ngươi có thể giúp ta." Hạo Thiên nói.

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định, các ngươi về sau liền theo ta, mặt khác hai cái, làm quyết định đi, chết, hoặc là thần phục." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hai người yên lặng, vẻ mặt liền biến, nhất thời không biết nên làm sao quyết định.

"Cho các ngươi một chiêu vật lộn cơ hội." Hà Phàm đạm mạc nói.

Giết

Hai người không do dự nữa, đồng thời ra tay, hai đạo chưởng lực trong nháy mắt đánh phía Hà Phàm.

Hai đạo chưởng lực hạ xuống, trực tiếp rơi vào Hà Phàm thân bên trên, lại là trâu đất xuống biển, một điểm bọt nước không có tóe lên đến, ngay sau đó là lực lượng khổng lồ phản chấn mà ra, hai người đồng thời bay ra ngoài.

"Kim cương bất hoại." Ngô Cường trầm giọng nói.

"Có ánh mắt." Hà Phàm vung tay lên, bốn đám khói đen ngưng tụ thành đan: "Nuốt vào tà độc, phản kháng hẳn phải chết."

Bốn người thuận theo ăn vào tà độc, Hà Phàm dò hỏi: "Liễu Kình, ngươi có không thôi diễn tiến hóa pháp dụng cụ?"

"Cái này không có, này loại dụng cụ tại Tội Vực chỉ có ngũ đại bá chủ có, nghĩ phải lấy được quá khó khăn." Liễu Kình cười khổ nói: "Lúc trước ta tại phương bắc liên minh thời điểm từng có, như là đại nhân có thể lấy tới, ta có thể vì đại nhân cống hiến sức lực."

"Cái này đến lúc đó lại nói, các ngươi cũng không cần cảm thấy không cam tâm, các ngươi là không biết thân phận của ta." Hà Phàm ngạo nghễ nói, mở ra đồng hồ phát ra video: "Hai cái này là phương đông Phong Lý Hi cùng minh chủ tôn nữ, cái này là tây phương thượng đế Jehovah, ta kết bái huynh đệ."

Bốn người: ". . ."

Nằm thảo, thân phận của ngươi như thế ngậm? Phương đông cô gia, tây phương Thánh tử huynh đệ?

Nhìn xem choáng váng bốn người, Hà Phàm hài lòng gật đầu, đứng dậy: "Ta còn có việc xử lý, các ngươi thu thập chính mình cấp tám trở lên tài nguyên, chuẩn bị cho ta tốt, thả câu giúp ta báo danh, tên Hà Tiểu Phàm."

"Vâng, đại nhân." Bốn người vội vàng nói.

"Đúng rồi, Hạo Thiên, ai muốn ra tay với ngươi, đến lúc đó đem tin tức phát cho ta, ta hội xử lý sạch." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

"Đa tạ đại nhân." Hạo Thiên mừng rỡ.

"Lần này phát đạt, thân phận của Hà Phàm thế mà đáng sợ như vậy." Liễu Kình bốn người kinh hỉ muôn phần, lại không một chút không thoải mái.

Điều này có ý vị gì? Hai lớn liên minh ở sau lưng duy trì, đến lúc đó muốn cái gì không có? Bọn hắn tại Tội Vực lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có thể đi hai lớn liên minh!

Hà Phàm rời đi trạch viện, trong đầu nhớ lại dò xét tin tức, trực tiếp tìm tới gần nhất một vị, vị kia tiến hóa học gia, bây giờ còn đang sở nghiên cứu của mình bận rộn.

Hà Phàm đi vào trước cửa, Đạo Tà khí phun trào, vô thanh vô tức ở giữa, cửa chính đã hóa thành bột mịn, một vị tiến hóa giả vừa vọt tới trực tiếp hóa thành một bãi Hắc Thủy.

Cảm ứng lực lượng bao phủ, trong nháy mắt tìm tới mục tiêu, một vị nam tử trung niên, phương đông tiến hóa học gia, tại phương đông phạm vào tội lớn, chạy trốn tới Tội Vực.

"Ngươi là ai?" Nam tử trung niên biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem hắn: "Ai phái ngươi tới, ta cho ngươi gấp đôi lợi ích!"

"Lục Thanh Thiên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hắn cho bốn bình cấp tám tiến hóa dược tề, năm bình cấp bảy."

"Ta. . ." Nam tử trung niên há to miệng, yết hầu nhấp nhô, không biết như thế nào mở miệng, cái giá tiền này, hắn cấp không nổi!

"Lục Thanh Thiên, hắn là Đông Phương liên minh xếp vào Tội Vực người, có đúng hay không? Ta đều chạy trốn tới Tội Vực, vì cái gì liền không thể thả. . ."

"Ban đầu nghĩ thả ngươi, nhưng có Liễu Kình." Hà Phàm vung tay lên, Đạo Tà khí bao phủ, trong nháy mắt chỉ còn lại có đầu, bắt không gian bao, Hà Phàm lại nhìn mắt còn lại dụng cụ, tất cả đều thu, chính mình nhiều như vậy không gian bao, rốt cục có thể giả bộ ít đồ.

Hà Phàm muốn khai tông lập phái, tiến hóa học gia ắt không thể thiếu, nhưng bây giờ có Liễu Kình, vị này tại phương đông thời điểm, làm sự tình khiến cho hắn đều cảm thấy buồn nôn, thế mà đối tiểu hài tử ra tay, loại người này, Hà Phàm không muốn để lại.

Chuyển không sở nghiên cứu, Hà Phàm đứng dậy rời đi, đi tìm vị kế tiếp, vị này một dạng có thực lực của mình, Thích Linh cấp bảy đỉnh phong thực lực, một dạng giết chuyển không.

"Ta nếu là đem Tội Vực từ đầu tới đuôi giết một khắp, đoán chừng ta đến phát tài." Hà Phàm nhìn xem thu hoạch, một gốc cấp tám dược liệu, sáu cây cấp bảy, còn có một số cấp thấp.

"Vị cuối cùng." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, tìm kiếm cái cuối cùng, cùng bá chủ hậu duệ tiếp xúc cái vị kia.

Định ngày hẹn địa phương, là một người khói thưa thớt địa phương, Hà Phàm đến mục đích lúc, vị kia Thích Linh cấp bảy sớm đã ở nơi đó chờ.

"Ngươi là người phương nào?" Thích Linh cấp bảy tiến hóa giả nhìn xem đến Hà Phàm, sắc mặt lạnh xuống.

"Người đòi mạng ngươi." Hà Phàm đạm mạc nói, Đạo Tà khí lượn lờ, tà độc tràn ngập, một chưởng bao phủ tới.

"Ngươi là phương đông người? Trong tay của ta có phương đông cơ mật, ngươi dám giết ta, ngày mai liền sẽ truyền đi." Tiến hóa giả sắc mặt liền biến, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Phương đông cơ mật?" Hà Phàm có chút dừng lại, vẽ chưởng làm trảo, chế trụ cổ đối phương: "Cái gì cơ mật?"

"Lục Thanh Thiên thân phận chân thật, hắn đối Phong tộc điều tra, ta đều biết." Tiến hóa giả lạnh lùng nói: "Ta hôm nay hẹn hỗn độn bá chủ cháu trai Hồn Quyền, nếu là ta chết. . ."

"Vậy liền đi chết đi." Hà Phàm vung tay lên, Đạo Tà lực lượng phun một cái, một đám Hắc Thủy vung vãi, đầu bị thu vào không gian bao: "Ngớ ngẩn, ngươi này chút giữ lại uy hiếp Lục Thanh Thiên đi thôi."

Thu không gian bao, Hà Phàm kiểm tra một hồi, nghèo bức một cái, chỉ có một cái đồng hồ, không biết bên trong có cái gì, đến lúc đó giao cho Liễu Kình, nhìn hắn có thể hay không phá vỡ mật mã.

Hà Phàm chỗ sửa lại một chút Hắc Thủy, cảm ứng lực lượng bên trong, hai đạo nhân ảnh tốc độ cao tiếp cận, một tên Thích Linh cấp tám, một tên Thích Linh cấp bốn.

Không bao lâu, hai người đến, Thích Linh cấp bốn thanh niên trước tiên mở miệng: "Ngươi chính là ước gặp mặt ta người?"

"Không sai." Hà Phàm thản nhiên nói, này Hồn Quyền không biết hẹn hắn chính là ai? Hắn dự định xem trước một chút, nói không chừng có thể đoạt một đợt, bá chủ cháu trai, nói thế nào cũng có đồ tốt a?

"Làm thủ hạ của ta, ngoại trừ vật kia, còn muốn có thực lực, ngươi đủ tư cách sao?" Thanh niên Hồn Quyền đạm mạc nói.

"Không biết bên cạnh ngươi vị kia, mệnh của hắn, có đủ hay không?" Hà Phàm sắc mặt bình thản, Đạo Tà khí bùng nổ, tà độc tràn ngập, bốn phía cỏ cây bị ăn mòn, mặt đất mấp mô.

"Có đảm phách, vậy phải xem ngươi có hay không thực lực này." Hồn Quyền cười lạnh nói: "Giết."

"Vâng." Thích Linh cấp tám tiến hóa giả nhìn Hà Phàm liếc mắt, trường kiếm phá không, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, ánh kiếm đã tới.

Răng rắc

Trường kiếm trong nháy mắt đứt gãy, một thanh hoành đao gác ở tiến hóa giả trên cổ, Hà Phàm đạm mạc nói: "Như thế nào?"

"Thực lực của ngươi rất mạnh, đầy đủ coi ta tay. . ."

"Biết ta rất mạnh, còn không đem thân bên trên vật có giá trị giao ra?" Hà Phàm Đạo Tà khí ngưng tụ, hóa thành vô số đao mang, bao phủ Hồn Quyền.

Hồn Quyền: ". . ."

Ngươi mẹ nó cướp bóc? Ngươi không phải tới làm thủ hạ ta sao?.