Chương 376:: Người nơi này đều rất tốt

Chương 376:: Người nơi này đều rất tốt

"Nhanh đem thân bên trên thứ đáng giá đều lấy ra." Hà Phàm hung tợn nói, đằng sau ta còn có mấy chục người chờ lấy ăn cái gì, mỗi ngày chi tiêu rất lớn.

"Ngươi có biết hay không ta là ai? Ngươi ước gặp mặt ta, có phải hay không hiểu rõ không đủ rõ ràng?" Hồn Quyền lạnh giọng nói.

"Cái kia ngươi biết ta là ai không?" Hà Phàm cười lạnh.

"Không biết." Hồn Quyền ngẩn người, hắn còn thật không biết, ước hắn lúc gặp mặt, đối phương căn bản không có lộ ra tính danh, còn ước tại đây chốn không người, nấp rất kỹ.

"Không biết còn mẹ nó nói cái gì, đem đồ vật đều giao ra." Hà Phàm lạnh lùng thốt: "Hôm nay dạy ngươi cái nghe lời, không nên tùy tiện cùng người xa lạ gặp mặt."

"Ta mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng gia gia của ta chính là hỗn độn bá chủ, tại đây Tội Vực. . ."

"Đừng nói nhảm, ta cướp bóc xưa nay không quản đối phương là ai." Hà Phàm người đao giật giật, tiến hóa giả trên cổ hiển hiện một đạo vết máu, Phật Đạo Tà đều bị cướp, đồ vật hai lớn liên minh nhân vật trọng yếu đều bị ta gạt đến, ta còn sợ ngươi một cái hỗn độn bá chủ cháu trai?

"Đây là ta trên người của ta tất cả mọi thứ, đem đồ vật giao cho ta, việc này coi như xong." Hồn Quyền biệt khuất nói.

"Ngươi đây?" Hà Phàm nhìn về phía bên người Thích Linh cấp tám.

"Đều tại trong bọc." Cấp tám tiến hóa giả ném ra cái không gian bao cho hắn.

Hà Phàm thu không gian bao, nhìn xem Hồn Quyền lấy ra bao, cùng một chỗ thu: "Đến mức ngươi nói đồ vật, không có."

"Ngươi dám gạt ta?" Hồn Quyền cả giận nói.

"Ta đều đoạt ngươi, còn tại hồ dám lừa gạt không lừa ngươi?" Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền, thản nhiên nói: "Hiện thực điểm, không có."

"Ngươi, ngươi rất tốt, tại đây Tội Vực, ngươi là người thứ nhất dám bẫy ta như vậy Hồn Quyền!" Hồn Quyền lửa giận mãnh liệt, trong mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Hà Phàm lật xem không gian bao, chỉ tìm ra một gốc cấp tám dược liệu, nhịn không được gắt một cái: "Nghèo bức."

Hồn Quyền: ". . ."

Quá mức a, lại gạt ta, lại cướp ta, ngươi còn mắng ta nghèo bức?

"Đừng tức giận như vậy, nghèo bức nói chính là hắn, ngươi, liền nghèo bức cũng không tính, một gốc cấp tám dược liệu đều không có, không có việc gì chạy ra ngoài làm gì, đoạt một lần đều tính không ra." Hà Phàm khinh bỉ nhìn xem Hồn Quyền: "Còn bá chủ cháu trai? Lúc trước ta đoạt phương đông Phong Lý Hi thời điểm, đều so ngươi giàu có."

"Ngươi còn đoạt lấy phương đông Phong Lý Hi?" Hồn Quyền ngây ngẩn cả người, trong lòng không hiểu dễ chịu không ít.

"Ngươi không cần cảm thấy khó chịu, ta không chỉ có đoạt lấy Phong Lý Hi, còn đoạt lấy tây phương Jehovah." Hà Phàm an ủi: "Kiểu nói này, có phải hay không dễ chịu nhiều?"

Dễ chịu? Ai bị cướp hội dễ chịu? Có điều, ngươi kiểu nói này, ta trong lòng thật đúng là không phải tức giận như vậy.

Hồn Quyền đang muốn nói gì, Hà Phàm thu đao mang, thả Thích Linh cấp tám tiến hóa giả, khua tay nói: "Đi thôi, lần sau đi ra ngoài mang nhiều ít đồ."

"Ngươi là người đông phương? Đoạt Phong Lý Hi chạy trốn tới Tội Vực? Ngươi làm sao cướp Jehovah?" Hồn Quyền nhất thời không đi, cau mày nói: "Vẫn là nói, ngươi là đang khoác lác?"

"Thổi? Ta xưa nay không thổi  bất quá, ngươi còn chưa đủ tư cách, biết ta vĩ đại chuyện xưa, ta đoạt nhiều người, thân phận của ngươi, tạm thời miễn cưỡng có thể xếp vào mười vị trí đầu." Hà Phàm khinh thường nói, này thoại mặc dù có chút thổi, nhưng Hồn Quyền thân phận, thật đúng là so ra kém Phong Lý Hi, Phật Đạo Tà tam tử bọn hắn.

"Miễn cưỡng có thể xếp vào mười vị trí đầu?" Hồn Quyền ngốc trệ, ngay sau đó nói: "Chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Cái gì cược?" Hà Phàm hỏi.

"Đêm mai lúc này, vẫn là nơi này, ta mang cấp tám tài nguyên tới, ngươi có bản lĩnh cướp đi, ta Hồn Quyền coi như giao ngươi người bạn này, như không có bản lãnh, ngươi về sau liền cùng ở bên cạnh ta làm việc, thuận tiện đem vật kia, còn có ngươi cướp bóc sự tình, toàn bộ cáo tri ta." Hồn Quyền thản nhiên nói.

"Tốt, cứ như vậy ước định." Hà Phàm thu đao rời đi, ngày mai xem tình huống, làm định lại đến, không giải quyết được chính ngươi chờ đi thôi.

Nhìn sắc trời một chút, Hà Phàm liên hệ Liễu Kình, đem đồng hồ giao cho hắn, khiến cho hắn đi giải mã, nhìn một chút bên trong có tin tức gì, lúc này mới đi gặp Lục Thanh Thiên.

Lần nữa nhìn thấy Lục Thanh Thiên, Hà Phàm phát hiện tinh thần của hắn thật không tốt, khuôn mặt hết sức tiều tụy, xem ánh mắt của hắn đều có một tia. . . Ánh lửa?

"Đây là ngươi muốn." Hà Phàm lấy ra ba cái đầu: "Đã toàn bộ giết  nhiệm vụ hoàn thành."

"Ừm." Lục Thanh Thiên trầm muộn ừ một tiếng, một chút cũng cao hứng không nổi.

"Đừng như thế không vui, ta hiểu ngươi, Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân, tựa như là phương đông con gái, gả con gái loại sự tình này, luôn luôn trong lòng có không bỏ." Hà Phàm an ủi.

"Hà Phàm, Phong Lý Hi cùng Vô Vân, tuyệt không có khả năng yêu ngươi." Lục Thanh Thiên nhìn xem Hà Phàm, hai mắt tràn ngập tơ máu: "Ngươi nói, ngươi đang gạt chúng ta, các nàng không có khả năng thích ngươi!"

"Ngươi kích động như vậy làm gì, video ngươi cũng nhìn, vẫn là nói, các ngươi không muốn cho đồ cưới? Có tin ta hay không trở về liền động phòng?" Hà Phàm bất mãn nói.

"Đồ vật có thể cho ngươi, thế nhưng, chúng ta có một cái điều kiện." Lục Thanh Thiên trầm giọng nói.

"Điều kiện gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nhường Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân, trở về Đông Phương liên minh." Lục Thanh Thiên trầm giọng nói.

"Cái này, bọn hắn yêu ta yêu. . ."

"Chính ngươi tin sao?" Lục Thanh Thiên xùy tiếng nói: "Ta đã hỏi rõ ràng, ngươi tại Đông Phương liên minh thanh danh, mà lại, Phong Lý Hi không sẽ yêu lên bất luận cái gì người."

"Không sẽ yêu lên bất luận cái gì người?" Hà Phàm ngẩn người, tràn đầy tò mò nói: "Cái này ta một mực đang nghĩ, không có người yêu, là thế nào sinh sôi?"

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Ngươi liền không thể suy nghĩ việc khác? Tỉ như thả Phong Lý Hi các nàng?

"Hà Phàm, ngươi cùng ta nói, ngươi vẫn sẽ hay không hồi trở lại phương đông?" Lục Thanh Thiên thần sắc nghiêm túc nói: "Ngươi muốn dụng cụ, còn có những cái kia tài nguyên, ta tổng có gan, ngươi là tới Tội Vực An gia cảm giác."

"Ngươi bây giờ mới biết, ta dự định định cư Tội Vực rồi?" Hà Phàm nhìn xem Lục Thanh Thiên, sờ lấy từng cái không gian bao: "Ngươi không cảm thấy, người nơi này đều hết sức được chứ, ta muốn cướp ai liền đoạt ai, truyền đi các ngươi còn khen ta, sửa trị tội nghiệt, nơi này thật tốt."

Lục Thanh Thiên: ". . ."

Ngươi quả nhiên là tới An gia, nằm thảo, lúc này mới bao lâu, ngươi đoạt nhiều ít người? Cấp tám dược liệu?

"Ngươi đoạt ai? Thích Linh cấp tám?" Lục Thanh Thiên da mặt co lại, trong lòng rất bất an.

"Hồn Quyền, giống như là cái gì hỗn độn bá chủ cháu trai." Hà Phàm nói ra.

"Phốc." Lục Thanh Thiên trực tiếp phun ra, vội vàng lau miệng: "Ngươi liền không thể an phận điểm, ngươi là tới Tội Vực An gia, còn dám đối bá chủ cháu trai ra tay? Ngươi đây là dự định làm một phiếu liền đi?"

Ngươi nói ngươi tới Tội Vực An gia, kết quả ngươi trực tiếp đoạt bá chủ cháu trai, đây là An gia vẫn là tìm đường chết tới?

"An gia a, bá chủ cháu trai thì thế nào, ta vẫn là phương đông cô gia đây." Hà Phàm nghểnh đầu, tây phương Jehovah huynh đệ liền không nói với ngươi, này đối với ngươi mà nói, tạm thời là che giấu tung tích.

"Không phải cô gia!" Lục Thanh Thiên mặt đều khí tái rồi, trầm giọng nói: "Hà Phàm, ngươi không thể nói là cô gia, chúng ta thương lượng một chút, ngươi coi như ngươi bắt cóc, cướp bóc, hoặc là chúng ta báo đáp ân cứu mạng, đồ vật cho ngươi, nhưng ngươi không thể tự xưng cô gia."

"Được a." Hà Phàm nhún vai, nói: "Cái kia đồ cưới lúc nào tới?"

"Tiền chuộc! Thù lao!" Lục Thanh Thiên cắn răng.

"Ngươi vui lòng liền tốt." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta chỉ quan tâm lúc nào đến."

"Còn muốn một quãng thời gian, đến ta thông tri ngươi." Lục Thanh Thiên trầm trầm nói: "Ngươi giết ba người này, có tìm được hay không đặc thù đồ vật? Tỉ như một cái đồng hồ?"

"Không có, ta cái gì đều không tìm được." Hà Phàm lắc đầu: "Trước ngươi cũng không nói, có đồ vật gì a, đối ta giết một người trong đó thời điểm, hắn bảo ngày mai ngươi liền sẽ bại lộ cái gì, ta không có nghe, trực tiếp giết chết."

"Này thì khó rồi, ta muốn chuẩn bị một chút, ngươi rời đi trước." Lục Thanh Thiên đứng dậy, trên mặt lo lắng nói..