Chương 377:: Các ngươi vẫn là làm cá ướp muối tính toán

Chương 377:: Các ngươi vẫn là làm cá ướp muối tính toán

Về đến phòng, Hà Phàm nhìn xem dược liệu, tám cây cấp bảy dược liệu, ba cây cấp tám, gen số liệu tổng cộng + 7, Hồn Quyền tuy nghèo, nhưng bên cạnh hắn vị kia cấp tám vẫn là giàu có, một gốc cấp tám dược liệu, hai gốc cấp bảy. .

Hà Phàm đem dược liệu nóng quen, toàn bộ ăn hết, gen số liệu đến 7 4.5% cướp bóc mới là phát tài con đường.

Ăn xong đồ vật, Hà Phàm trực tiếp đi ngủ, ngày mai đi hỏi một chút thả câu sự tình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Cửa phòng trực tiếp bị đẩy ra, Jehovah toàn thân thánh quang lượn lờ: "Hà Phàm các hạ, nên rời giường."

"Jehovah, ngươi làm cái gì?" Hà Phàm nhìn xem Jehovah: "Vừa sáng sớm không cố gắng niệm kinh, tìm ta làm gì?"

"Hà Phàm các hạ, chúng ta đám người thương nghị một phen, không thể để cho ngươi một người vất vả mệt nhọc, chúng ta cũng nên làm chút gì đó, ta cùng Phong Lý Hi bọn hắn không nên xuất đầu lộ diện, nhưng Phổ Ân bọn hắn có khả năng." Jehovah nói ra.

"Bọn họ đều là nghĩ như vậy?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta rửa mặt một phen, mọi người cùng nhau nói chuyện."

"Được rồi, các hạ." Jehovah gật đầu, quay người rời đi.

"Hảo hảo mà làm đầu cá ướp muối không tốt sao?" Hà Phàm lầm bầm, nếu là hắn có làm cá ướp muối cơ hội, tuyệt đối sẽ không bận rộn như vậy, thật là một đám thân ở trong phúc không biết phúc gia hỏa.

Rửa mặt hoàn tất, một đám người đã tụ tập, đủ đồng loạt nhìn xem hắn.

"Bàng Trần, đem đồ vật phân cho đại gia." Hà Phàm lấy ra không gian bao, đây là hôm qua cướp dược tề cùng dược liệu, cao cấp không có nhiều, cấp thấp còn là có không ít, dù sao trong đó có vị tiến hóa học gia, Hà Phàm thế nhưng là dời trống toàn bộ sở nghiên cứu.

"Hà Phàm, ngươi dạng này, chúng ta nên như thế nào tự xử?" Đạo Tử cười khổ nói: "Hà Phàm, bần đạo cảm thấy, đám người nên làm chút gì đó."

"Các ngươi a, nếu là có người đối với ta như vậy, ta khẳng định làm một đầu cá ướp muối." Hà Phàm thở dài: "Đáng tiếc ta chính là lao lực mệnh."

Đáng tiếc, Đạo Tử đám người này, không có một cái nào nguyện ý làm cá ướp muối, đều là có lý tưởng, đồng thời cố gắng thiên tài.

"Các ngươi nếu là thật băn khoăn, Phong Lý Hi cùng Jehovah, đem bọn ngươi tiến hóa pháp cho ta, coi như giúp ta bận rộn." Hà Phàm nói ra.

"Khục, chúng ta có thể giúp các hạ, xử lý chút việc khác." Jehovah ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Vậy các ngươi vẫn là làm cá ướp muối được rồi." Hà Phàm bĩu môi: "Thực lực các ngươi quá kém, liền Thích Linh cấp bảy đều không có, như thế nào giúp ta? Ta đây đều là đoạt * cấp A mới lấy được."

"Cướp?" Một đám người ngẩn người: "Không là đại nhân cho sao?"

"Suy nghĩ nhiều, Lục Thanh Thiên, Edwin không có như vậy giàu có, cho một lần liền lấy sạch." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ đoạt càng nhiều cho các ngươi."

"Chuyện này. . ."

"Đây là tại Tội Vực, thực lực chí thượng, thực lực của ta mạnh, này chút đều phải là của ta." Hà Phàm trầm giọng nói: "Ta hiện tại đóng vai kẻ độc hành, các ngươi chớ làm loạn, nếu thật là có việc, ta hội để cho các ngươi hỗ trợ."

"Cái kia. . . Jehovah làm các hạ ngâm tụng thánh kinh, tẩy lễ các hạ tâm linh." Jehovah chần chờ một chút, nói ra, hắn phát hiện, chính mình cái này đương đại thượng đế, thế mà gấp cái gì đều không thể giúp, chỉ có thể làm cá ướp muối.

"Ngươi vẫn là cho bọn hắn niệm thánh kinh đi thôi." Hà Phàm cười ha ha, nói: "Qua mấy ngày ta muốn đi tham gia thả câu, Phổ Ân bọn hắn quá yếu, ta đến lúc đó không có thời gian chiếu cố các ngươi, chỗ lấy các ngươi nhất định phải đàng hoàng đợi, nhớ lấy không thể sai lầm."

"Chúng ta sẽ không cho ngươi thêm phiền." Đạo Tử vội vàng nói, dừng một chút, lại nói: "Hà Phàm đạo hữu, Tội Vực chẳng lẽ liền không có chúng ta ăn dưới sao?"

"Đúng a, chúng ta cũng có thể đi đoạt, ít nhất có thể tự lực cánh sinh." Tà Tử nói.

"Ta đang đang khảo sát, vừa tới Tội Vực mới bao lâu, ta cũng còn không có biết rõ ràng  chờ ta biết rõ, liền thông tri các ngươi." Hà Phàm nói ra, không nghĩ tới Đạo Tử những người này như thế có giác ngộ, ngươi yên tâm, đến lúc đó tuyệt không để cho các ngươi nhàn rỗi.

Hà Phàm rời đi, trực tiếp đi tìm Liễu Kình, Liễu Minh biết đến quá ít, Liễu Kình này loại tên giảo hoạt, đối Tội Vực hiểu rõ càng nhiều.

Trực tiếp đi Liễu Kình sở nghiên cứu, biết được hắn muốn tới, Liễu Kình đã buông xuống nghiên cứu, cung kính nói: "Đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

"Ta tới hỏi một chút thả câu sự tình, linh là bộ dáng gì? Lại có cái gì đặc thù, nhường ngũ đại bá chủ cùng một chỗ hạ lệnh cấm?" Hà Phàm hỏi.

"Linh loại hung thú này, hình thể cực nhỏ, lớn nhất đều chỉ lớn bằng bàn tay, sinh trưởng ở trong nước, có thể biến hóa thân thể màu sắc, cũng có thể trở nên trong suốt như nước." Liễu Thanh Duyên suy nghĩ một chút, trả lời: "Nhưng cụ thể có làm được cái gì, thuộc hạ không biết, bởi vì cho dù chết đi linh, ngũ đại bá chủ cũng sẽ không toát ra tới."

"Chẳng lẽ, liền không có một chút tin tức? Một mực chưa từng toát ra linh?" Hà Phàm nhíu mày.

"Từng có một con linh toát ra đến, bị một vị tiến hóa học gia đoạt được, chỉ là, vị kia còn chưa bắt đầu nghiên cứu, liền bị ngũ đại bá chủ hợp lại gạt bỏ." Liễu Kình trầm giọng nói: "Mỗi một lần thả câu linh, ngũ đại bá chủ đều sẽ phái người trông coi, kiểm kê linh số lượng, một giọt máu cũng không thể mang ra."

"Đối với Phong tộc, ngươi lại hiểu bao nhiêu?" Hà Phàm còn nhớ Phong tộc thù, Phong tộc tại Tội Vực có thế lực, chính mình tìm tới, nhất định phải giết chết.

"Phong tộc?" Liễu Kình hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi.

"Xem ra ngươi biết rất nhiều?" Hà Phàm hỏi.

"Thuộc hạ biết một chút, Tội Vực cũng có Phong tộc thành viên, nhưng không biết đại nhân cùng Phong tộc, là quan hệ như thế nào?" Liễu Kình cẩn thận mà hỏi thăm.

"Không đội trời chung." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, làm hại hắn hủy một lần Phật Đạo chi thân, suýt nữa rớt một cấp, không giết chết Phong tộc, nuốt không trôi cơn giận này!

"Đại nhân, tại Tội Vực Phong tộc, giấu giếm rất sâu, đại nhân như tra, cần tiếp cận ngũ đại bá chủ, nếu là muốn đuổi theo tìm Phong tộc khởi nguyên, cần phải đi hai cái địa phương." Liễu Kình sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Thế nào hai cái địa phương?"

"Nam bắc hai đại liên minh!" Liễu Kình trầm giọng nói: "Ta lúc đầu sở dĩ mưu phản phương bắc, cũng là bởi vì Phong tộc, phương bắc liên minh tín ngưỡng Chân Thần, dùng tín ngưỡng chưởng khống người phương bắc, mà Phong tộc, cùng phương bắc liên minh có mật thiết liên hệ, đến tại cái gì liên hệ, ta cũng không biết."

"Nam phương đâu?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nam phương, thuộc hạ từng ngẫu nhiên biết được, nam phương liên minh đồng dạng cùng Phong tộc có liên hệ, giống như là giao dịch gì, cụ thể thuộc hạ cũng không rõ ràng." Liễu Kình nói ra.

"Ngươi giúp ta điều tra một chút, Tội Vực Thích Linh cấp năm thế lực, kẻ độc hành những thứ này." Hà Phàm lại nói.

"Vâng, đại nhân." Liễu Kình đáp, lấy ra một cái không gian bao giao cho hắn: "Đại nhân, đây là ngài muốn ta thu thập dược liệu, Hạo Thiên bọn hắn cũng tại."

"Ừm, không sai, hai gốc cấp tám, một bình cấp tám tiến hóa dịch." Hà Phàm mắt nhìn, một bình cấp tám tiến hóa dịch, chỉ có 1.5 số liệu, cấp tám dược liệu + 1.

"Về sau kiếm một ít cấp tám tiến hóa dịch, này chút ta trước thu lại." Hà Phàm đem đồ vật lấy đi, lại nói: "Cái kia đồng hồ giải mã hay chưa?"

"Còn cần mấy giờ." Liễu Kình trả lời.

"Tranh thủ thời gian giải mã, ta trong cảm giác sẽ có đồ tốt, nói không chừng ta có thể kiếm một bút." Hà Phàm thúc giục nói.

Liễu Kình đi làm việc, Hà Phàm đem tiến hóa dịch cùng dược liệu ăn hết, gen số liệu đến 76, . 25%.

"Nếu là ngày ngày đều có thu hoạch này, chính mình hẳn là có thể tại thời gian ngắn nhất, tăng lên tới Thích Linh cấp chín." Hà Phàm suy tư nói, đến lúc đó chính mình là làm thứ sáu bá chủ đâu, vẫn là xử lý một cái bá chủ, chính mình thượng vị đâu?.