Chương 378:: Chuẩn bị xong chưa?

Chương 378:: Chuẩn bị xong chưa?

Tội Vực người chết thật rất bình thường, Hà Phàm giết vài người, cũng không có dẫn tới nhiều động tĩnh lớn, thậm chí ngay cả đàm luận đều ít.

Đến mức Lục Thanh Thiên, một dạng không ai đàm luận, đã nói xong bại lộ đâu? Hà Phàm đều dự định lại cứu Lục Thanh Thiên, nhiều yếu điểm đồ cưới cái gì, đáng tiếc không có cơ hội này.

Một vừa uống trà, một bên chờ đợi, sau mấy tiếng, Liễu Kình đầu đầy mồ hôi đi ra, đem đồng hồ giao cho hắn: "Đại nhân, tin tức này có chút doạ người."

Hà Phàm tiếp nhận đồng hồ, nhìn xem tin tức phía trên, sắc mặt cũng thay đổi: "Linh? Phương đông danh sách?"

"Đại nhân, việc này chúng ta vẫn là không tham gia đi?" Liễu Kình hai chân đều đang run rẩy: "Nếu như việc này bộc lộ ra đi, ngũ đại bá chủ khẳng định hội diệt chúng ta."

Hà Phàm nhìn đồng hồ đeo tay bên trên danh sách cùng linh tin tức: "Cái này linh, đến tột cùng có tác dụng gì?"

Đồng hồ bên trên, ngũ đại bá chủ lũng đoạn linh, kỳ thật thua đưa đến bốn đại liên minh, mà phương đông danh sách, là phương đông xếp vào tại Tội Vực tiến hóa giả cùng tiến hóa học gia, một khi bộc lộ ra đi, phương đông tại Tội Vực tuyệt đối chơi xong.

"Không truyền ra ngoài thuận tiện." Hà Phàm nhận lấy đồng hồ, đứng lên nói: "Ta còn có việc xử lý, ngươi coi như cái gì cũng không biết, ngũ đại bá chủ mà thôi, ta còn không để trong lòng."

"Đại nhân thân phận tôn quý, đây là tự nhiên." Liễu Kình lúc này mới nhớ tới thân phận của Hà Phàm, phương đông cô gia, tây phương đương đại thượng đế huynh đệ, này còn sợ ai? Ngũ đại bá chủ hẳn là sợ Hà Phàm mới đúng!

Hà Phàm không nói đây là giả, cái thân phận này vẫn là dùng rất tốt, mặc dù đông tây phương đều sẽ không thừa nhận, nhưng không quan hệ, Tội Vực người tin là được rồi.

Trở lại trạch viện, Hà Phàm chờ đợi trời tối đến, ước định thời gian sắp tới, Hà Phàm tiến đến thấy Hồn Quyền.

Màu đen màn đêm, Đạo Tà khí bao phủ, Hà Phàm ngự không mà đi, cảm ứng lực lượng khuếch tán, chỉ có phía dưới hai người, một cái Hồn Quyền, một cái Thích Linh cấp chín tiến hóa giả, cảm ứng một thoáng, chỉ là vừa tiến vào Thích Linh cấp chín không lâu, thua xa hắn xử lý Phong tộc tiến hóa giả, này loại hắn có thể treo đánh.

"Hồn Quyền, ta tới." Hà Phàm ngự không mà xuống, chưa từng thấy loại yêu cầu này, còn muốn hắn đoạt lần thứ hai, đây nhất định muốn thỏa mãn hắn.

"Ngươi rốt cục xuất hiện." Hồn Quyền trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi như có thể đánh bại chớ trời cao, ta thứ ở trên thân, ngươi cứ việc cầm đi."

"Đánh bại hắn, quá dễ dàng." Hà Phàm quét mắt Thích Linh cấp chín, không để vào mắt, người trên đao tay, đao mang phá không: "Một đao thành canh."

"Muốn chết!" Chớ trời cao quát lạnh một tiếng, một cây trường thương bùng nổ, mũi thương phá không, không chỗ nào sợ hãi.

Oanh

Đao thương va chạm, dòng máu phun ra, Hà Phàm cầm đao mà đứng, chớ trời cao đã bay ra ngoài.

"Hiện tại đem thứ ở trên thân giao ra đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Một chiêu?" Hồn Quyền ngẩn ngơ, đánh Thích Linh cấp chín, ngươi cũng là một chiêu? Ngươi thực lực này đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Hà Phàm đi qua, giật xuống không gian của bọn hắn bao, mong đợi nhìn xem Hồn Quyền: "Ngươi sẽ còn để cho ta đoạt lần thứ ba sao?"

Hồn Quyền: ". . ."

"Thiếu gia." Chớ trời cao nhẫn nhịn thương thế, tốc độ cao đi vào Hồn Quyền bên người, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem Hà Phàm, rất khẩn trương.

"Chớ khẩn trương." Hà Phàm tìm kiếm lấy không gian bao, cau mày nói: "Làm sao mới hai gốc cấp tám, liền không có cấp chín?"

"Cấp tám tài nguyên vốn là thưa thớt, cấp chín liền xem như chớ trời cao, một năm cũng chưa chắc có thể có một bình tiến hóa dịch." Hồn Quyền nói ra: "Thực lực của ta quá yếu, cầm không được quá cao cấp đồ vật, ngươi như thế ưa thích tài nguyên, không bằng đến bên cạnh ta làm việc."

"Ngươi nghèo như vậy, ngươi có ý tốt kéo ta nhập bọn?" Hà Phàm khinh bỉ nói: "Ta đoạt ngươi hai lần, đều là ngươi người bên cạnh so ngươi giàu có, ngươi không xấu hổ sao?"

"Đó là thực lực của ta không đủ, ta nếu là thực lực đầy đủ, gia gia của ta sẽ cho ngang cấp tài nguyên." Hồn Quyền trầm trầm nói.

"Ngươi cũng sẽ chỉ dựa vào gia gia ngươi, ăn bám sao?" Hà Phàm thở dài: "Như ngươi loại này, ta nên thấy thế nào nổi ngươi? Thân là nam nhân, vẫn là bá chủ cháu trai, phải học được chính mình làm tài nguyên, chính mình độc lập biết không?"

"Các hạ, thiếu gia như thế nào. . ."

"Ngươi im miệng, này không có ngươi một cái hạ nhân nói chuyện phần." Hà Phàm trừng chớ trời cao liếc mắt, nhìn xem Hồn Quyền, khiển trách: "Ngươi nói, ngươi đã lớn như vậy, chính mình làm qua mấy lần tài nguyên?"

"Một lần?" Hồn Quyền không xác định nói, hắn giống như không có chính mình làm qua tài nguyên.

"Liền như ngươi loại này, còn muốn ta cho ngươi hiệu lực?" Hà Phàm khinh thường nói: "Ta vẫn luôn là chính mình tìm tài nguyên, đều là dựa vào bản thân cố gắng có được, ngươi thân là bá chủ cháu trai, lại là tại Tội Vực, như thế điều kiện tốt, ngươi thế mà không hiểu được lợi dụng?"

"Ta một câu, liền có người cho ta làm ra, ta tại sao phải chính mình đi tìm?" Hồn Quyền nhìn xem hắn, hết sức mê mang, chuyện một câu nói, ta tại sao phải đi phí sức làm?

Hà Phàm trầm mặc, lời này của ngươi hết sức có đạo lý, thế nhưng, ngươi không kiếm một ít tài nguyên, ta còn thế nào đoạt ngươi?

"Ngươi một câu, có thể làm ra hết sức bao nhiêu ** cấp tài nguyên sao?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Ai cũng không lấy được, ta nhiều lắm là lấy tới một hai gốc, có thể lấy tới rất nhiều, là bá chủ." Hồn Quyền trợn trắng mắt nói, ngươi thật coi những tư nguyên này nát đường phố phải không?

"Không lấy được? Ta đây vì cái gì giúp ngươi làm việc?" Hà Phàm châm chọc nói: "Mấy năm cầu một bình cấp chín tiến hóa dịch? Hồn Quyền, ngươi phải hiểu được, ngươi là mời chào ta loại cao thủ này, siêu cấp cường giả, chỉ là há miệng, là không thể thực hiện được, phải có thực tế chỗ tốt, ngươi cấp không nổi, cũng không cần nói mời chào ta."

"Được a, ta cấp không nổi." Hồn Quyền suy nghĩ một chút, chính mình thật cấp không nổi, Hà Phàm muốn nhiều lắm, nếu là một năm một bình cấp chín tiến hóa dịch, hắn còn có thể đi cầu gia gia hắn, thỏa mãn Hà Phàm.

"Ngươi quả nhiên không phải thật tâm nghĩ mời chào ta, ngươi làm ta quá là thất vọng." Hà Phàm một mặt ta thấy rõ nét mặt của ngươi, đối Hồn Quyền rất thất vọng.

"Ta là thật tâm đó a."

"Có thể ngươi liền tài nguyên cũng không cho, còn nói thực tình?" Hà Phàm bĩu môi, 100 khối cũng không cho ta, ngươi còn nói ngươi là thật lòng?

"Ta không có. . ."

"Ngươi có." Hà Phàm trầm giọng nói: "Đây là Tội Vực, Tội Vực là cái gì? Một đám hèn hạ vô sỉ gia hỏa căn cứ, tội ác hội tụ, ngươi thân là Tội Vực bá chủ cháu trai, ngươi không biết làm sao làm tài nguyên?"

"Thế nhưng là * cấp A, trừ phi đi tìm những Thích Linh đó cấp tám tiến hóa giả, nhưng trên cơ bản đều là ngũ đại bá chủ người, gia gia của ta người ta không thể làm loạn, còn lại bá chủ, ta cũng không thể loạn động." Hồn Quyền bất đắc dĩ nói.

"Trên người ngươi còn có đồ vật sao?" Hà Phàm hỏi: "Một chút tài nguyên cái gì, không cần lo lắng, ta sẽ không đoạt ngươi, ta loại cao thủ này, vẫn là có phong phạm, chỉ là cho ngươi biểu hiện ra xuống."

"Còn có một gốc." Hồn Quyền do dự một chút, trong tay xuất hiện một đóa kiều diễm đóa hoa, cấp tám dược liệu: "Đây là ta muốn tặng cho Yên nhi."

"Ta cho ngươi biểu hiện ra dưới, ngươi chuẩn bị xong, nhường ngươi biết, như thế nào làm đến đại lượng tài nguyên." Hà Phàm nói ra: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

Bá

Đóa hoa không có, Hà Phàm vừa tối chuồn đi thu vào không gian bao: "Biểu hiện ra hoàn tất, ta cấp tám dược liệu lại nhiều một gốc."

Hồn Quyền: ". . ."

Ta thiếu một gốc, đã nói xong, ngươi có phong phạm, không cướp ta đây này?

"Các hạ. . ."

"Ngươi im miệng." Hà Phàm bỏ qua chớ trời cao, nhìn xem đờ đẫn Hồn Quyền, nói: "Học được không có? Ngươi chỉ nếu như vậy làm, liền có thể lấy tới dược liệu, sau đó liền có thể mời chào ta."

"Ngươi có thể hay không trả lại cho ta?"

"Không thể!"

Hồn Quyền: ". . .".