Chương 379:: Báo tên của ngươi, có thể sống bao lâu?

Chương 379:: Báo tên của ngươi, có thể sống bao lâu?

"Ngươi đã nói, ngươi không cướp ta." Hồn Quyền ngơ ngác nhìn hắn, rất muốn đem đóa hoa kia cầm về.

"Ta bên trên một câu nói cái gì, ngươi còn nhớ rõ không?" Hà Phàm nhẹ giọng hỏi.

"Đây là Tội Vực, Tội Vực. . ."

"Biết nơi này là Tội Vực, còn muốn trở về? Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?" Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền, lắc đầu liên tục: "Địa chủ nhà nhi tử ngốc."

Hồn Quyền há to miệng, nhất thời không phản bác được, chớ trời cao cũng ngậm miệng, Hà Phàm nói rất có lý, Hồn Quyền lần này xác thực ngây thơ.

"Ngươi lấy thêm ra một gốc đến, ta tuyệt không đoạt ngươi." Hà Phàm còn nói thêm.

Hồn Quyền: ". . ."

Quá mức a, ta lấy thêm ra một gốc, lại bị cướp, cái kia không trở thành sự thật ngốc rồi hả?

"Không có." Hồn Quyền trầm trầm nói.

"Vậy liền đáng tiếc, ngươi mời chào không đến ta loại cao thủ này." Hà Phàm hơi thất vọng nói: "Thực lực của ta ngươi cũng nhìn thấy, nếu là ta vì ngươi làm việc. . . Được rồi, không đề cập tới cũng được, ta đi tìm còn lại bá chủ hậu duệ, tin tưởng các bá chủ đều thích ta loại cao thủ này."

"Chờ một chút." Hồn Quyền liền vội vàng kêu lên: "Ngươi còn chưa nói, ngươi thân phận gì."

"Ta gọi Hà Tiểu Phàm, tới từ đông phương một tên sát thủ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Giá cả rất đắt sát thủ."

"Sát thủ? Hà Tiểu Phàm?" Hồn Quyền khẽ nhíu mày, nói: "Ta muốn nghe xem, ngươi là như thế nào đoạt Phong Lý Hi cùng Jehovah."

"Xem ở ngươi nghèo như vậy mức, ta liền không thu ngươi tiền." Hà Phàm đạm mạc nói: "Rất đơn giản, thực lực của ta mạnh, còn có chính là, yêu ta yêu khăng khăng một mực, đáng tiếc, ta là ai? Nam nhân, một cái muốn làm đại sự nghiệp nam nhân, cho nên ta tại đêm tân hôn, đoạt nàng tài nguyên."

"Đêm tân hôn? Đoạt nàng tài nguyên?" Hồn Quyền kinh ngạc: "Ngươi là thế nào sống sót tới Tội Vực?"

Như thế hèn mạt sự tình, phương đông thế mà không có giết chết ngươi?

"Thiên hạ này, ta Hà Tiểu Phàm tới lui tự nhiên, ai có thể giữ lại được ta?" Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Ngươi phải hiểu được, thực lực mới là nam nhân hết thảy, mà tài nguyên, chẳng khác nào thực lực, tỉ như ngươi nếu có đầy đủ tài nguyên, ta liền cấp cho ngươi chuyện."

"Cái kia Jehovah đâu?" Hồn Quyền lại hỏi.

"Đây là tại ta rời đi phương đông về sau, đi vòng đi tây phương sự tình, khi đó Jehovah vẫn là cái chàng trai, còn không phải Thánh tử, là ta giúp hắn lên làm Thánh tử, Thánh tử ngươi hiểu không?" Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền.

"Hiểu." Hồn Quyền liền vội vàng gật đầu: "Chỉ có ưu tú nhất thượng đế tiến hóa giả, mới có thể làm bên trên Thánh tử."

"Ừm, lúc ấy chính là ta ra tay, hắn có thể làm Thánh tử, về sau hắn nghĩ cảm kích ta, khóc hô hào muốn cùng ta kết bái huynh đệ, nhưng ta là ai? Ta là muốn làm đại sự nghiệp người, hắn cao trèo không lên ta, cho nên ta liền đoạt hắn tài nguyên, chạy Tội Vực tới." Hà Phàm nói ra, trong lòng tăng thêm câu, ta đưa hắn cũng mang đến.

"Thật hội thổi." Chớ trời cao cười lạnh nói: "Phong Lý Hi cùng Jehovah đều bị giấu kín gấp  bình thường người sao có thể nhìn thấy?"

"Ngươi im miệng, có ngươi chỗ nói chuyện sao?" Hà Phàm rất muốn cho hắn một bàn tay, đưa hắn răng cửa đánh rụng, cho hắn biết xen vào đại giới, nhưng tính toán một chút, thả hắn lần này.

"Chớ trời cao nói có đạo lý, ngươi sẽ không ở gạt ta a?" Hồn Quyền cau mày nói.

"Lừa ngươi? Có cần phải như vậy?" Hà Phàm giễu cợt một tiếng, nói: "Khiến cho hắn lăn điểm, ta cho ngươi xem chứng cứ."

"Ngươi mơ tưởng đối thiếu gia bất lợi!" Chớ trời cao âm thanh lạnh lùng nói: "Cho dù là trả giá. . ."

"Được rồi, cút xa một chút, giết ngươi ta đều chỉ cần một chiêu." Hà Phàm khinh thường nói, lôi kéo Hồn Quyền hướng đi một bên: "Ngươi gặp qua Phong Lý Hi cùng Jehovah sao?"

"Chưa thấy qua, nhưng ta xem qua ảnh chụp, biết là dạng gì." Hồn Quyền nói ra.

"Đến, ta cho ngươi xem đồ tốt." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Chứng cứ?"

"Đúng." Hà Phàm mở ra thổ lộ cùng kết bái video, đồng thời căn dặn nói: "Ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không, ta nhất định làm thịt ngươi."

"Ta hiểu rõ." Hồn Quyền trọng trọng gật đầu, nhìn đồng hồ đeo tay video, tròng mắt trừng tròn vo: "Này không phải là giả video a?"

"Ngươi không có đi qua phương đông cùng tây phương, ta không trách ngươi hiểu biết ngắn, ngươi thế nào trời đi, hỏi thăm một chút ta Hà Tiểu Phàm, không ai không biết, không người không hay." Hà Phàm nghểnh đầu nói.

"Vì cái gì trong video là Hà Phàm?"

"Xưng hô quá thân mật, ngươi không để ý đến cái kia chữ nhỏ, ngươi là bị khiếp sợ đến, ta hiểu ngươi." Hà Phàm nói ra.

Ngươi

Ba

Chớ bầu trời đích thanh âm vừa truyền tới, Hà Phàm thân hình như điện, bàn tay như gió, răng cửa bay: "Dám dò xét nghe bí mật của ta, ngươi thật là sống ngán!"

Đã sớm nghĩ đánh ngươi nữa, cuối cùng tìm tới cơ hội.

Hồn Quyền ngơ ngác nhìn ngoài trăm thước Hà Phàm, này cách xa như vậy, ngươi che lại gấp, chớ trời cao hẳn là nhìn không thấy a? Ngươi làm sao lại một bàn tay đi lên rồi?

"Thật có lỗi, có chút xúc động  bất quá, ngươi cũng trông thấy chứng cớ." Hà Phàm mang theo đắc ý nói: "Chờ ngày nào đi đông tây phương, ngươi có khả năng báo tên của ta."

Hồn Quyền trầm mặc, say mê mà nhìn xem hắn, hồi lâu mới nói: "Báo tên của ngươi, có thể sống bao lâu?"

"Dùng thực lực của ngươi, kiên trì một ngày?" Hà Phàm không xác định nói.

"Vậy ngươi còn nói đi đông tây phương báo tên ngươi." Hồn Quyền bị chọc tức.

"Cho nên ta chạy Tội Vực tới a." Hà Phàm bĩu môi: "Được rồi, đều cho ngươi phô bày, giống ta ưu tú như vậy người, ngươi còn muốn mời chào sao?"

"Không nghĩ." Hồn Quyền lắc đầu, như ngươi loại này, ta không thể trêu vào, phương đông Phong Lý Hi cùng tây phương Jehovah đều có thể vứt bỏ, ngươi lợi hại.

"Bất quá, ta có nỗi nghi hoặc, vì cái gì video bối cảnh đều là giống nhau?" Hồn Quyền không hiểu, suy đoán nói: "Này sẽ không phải là giả video a?"

"Ngươi có thể đi đông tây phương chứng thực một thoáng, tốt nhất lôi kéo gia gia ngươi đi, bằng không thì ngươi thật sống không quá một ngày." Hà Phàm nói ra.

Hiện tại nếu là ai dám đi đông tây phương nói này chút, có thể sống một ngày, Hà Phàm thật bội phục hắn, hai đại liên minh không giết chết mới là lạ.

"Thôi được rồi." Hồn Quyền suy nghĩ một chút tràng diện kia, gia gia hắn đoán chừng cũng sống không quá mấy ngày, có chút tịch mịch nhìn Hà Phàm liếc mắt, chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: "Ngươi là thế nào đuổi tới Phong Lý Hi?"

"Thực lực, khí chất." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta làm đại sự nghiệp khí chất, cái kia cỗ khí phách, hấp dẫn Phong Lý Hi, lại thêm cố gắng, tiến tới  bình thường mỹ nữ đều thích ta, video ngươi cũng nhìn thấy, hai cái mỹ nữ đều đối ta thổ lộ."

"Nhìn thấy." Hồn Quyền một mặt hâm mộ nói.

"Ngươi mong muốn theo đuổi con gái?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, nói: "Ngươi trông thấy thực lực của ta, chỉ cần ngươi có thể biến giống như ta, ngươi không cần truy, liền sẽ có người thích ngươi."

"Cho dù là bá chủ tôn nữ?"

"Cùng Phong Lý Hi, Jehovah so sánh, bá chủ tôn nữ tính là gì?" Hà Phàm khinh thường nói, Phong Lý Hi cùng Jehovah địa vị liền không nói, ngươi nếu là biết trong video Lận Vô Vân, là thân phận gì, ngươi liền sẽ hoảng sợ, đứng ở trước mặt ngươi chính là nhân vật gì.

Hồn Quyền yên lặng, Hà Phàm tiếp tục nói: "Không tin ngươi hỏi chớ trời cao, cố gắng, tiến tới, có thực lực, có khí chất nam nhân, ai không thích?"

Hồn Quyền nhìn về phía chớ trời cao, chớ trời cao đang trên mặt đất tìm răng, Hà Phàm một bàn tay đem răng toàn đánh rớt.

"Tốt, cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ta cũng nên đi, nghèo bức." Hà Phàm quay người rời đi, chính mình đến sửa đổi một chút yêu thổi thói xấu khuyết điểm, bắt ai cũng nghĩ thổi một thoáng.

"Chờ một chút, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay." Hồn Quyền liền vội mở miệng.

ps: chiều cúp điện... về quê mưa phát là cúp /nhang..