Chương 380:: Không cho phép ngươi biểu hiện

Chương 380:: Không cho phép ngươi biểu hiện

"Mời ta hỗ trợ rất đắt." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chỉ cần ngươi giúp ta, ta cho ngươi dược liệu." Hồn Quyền vội vàng nói: "Ngươi cướp ta hai lần, ta cũng không so đo."

"Ngươi còn có dược liệu?" Hà Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thân bên trên không có, nhưng trong nhà có." Hồn Quyền thân thể thối lui, sợ Hà Phàm lại đoạt hắn một lần.

"Loại kia ngươi có dược liệu hoặc là tiến hóa dược tề lại tìm ta, ta bề bộn nhiều việc, ta còn muốn tham gia thả câu." Hà Phàm khoát tay nói.

"Sẽ không chậm trễ ngươi thả câu, mà lại, thả câu thời điểm, ta cũng sẽ đi." Hồn Quyền nói ra: "Chỉ cần ngươi giúp ta đuổi tới gió như khói, siêu việt những người còn lại là đủ rồi."

"Thế nhưng là, gió như khói yêu ta làm sao bây giờ? Dù sao ta ưu tú như vậy." Hà Phàm nói.

"Ngươi chỉ có thể ra tay, nên làm như thế nào, ngươi dùng này truyền âm bí thuật nói cho ta biết." Hồn Quyền tay lấy ra giấy, phía trên là truyền âm bí thuật, nói: "Đến lúc đó bằng vào ta làm chủ, ta cho ngươi ít nhất một gốc cấp tám dược liệu."

"Một lần một gốc." Hà Phàm duỗi ra một ngón tay, nói: "Ta hết sức đắt đỏ, đây là giá rẻ nhất, ta một ngày thời gian, có thể đoạt rất nhiều Thích Linh cấp tám."

"Được." Hồn Quyền cắn răng đáp ứng: "Ngày mai ngươi cùng ta đồng hành."

"Ngươi cũng phải nghiêm khắc dựa theo ta chỉ điểm tới làm, có chút sai lầm, thất bại không chịu trách nhiệm." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không có vấn đề." Hồn Quyền một lời đáp ứng.

"Như vậy, đây là ta phương thức liên lạc, cáo từ." Hà Phàm lưu lại một chuỗi dãy số, ngự không mà đi.

Ngự không mà quay về, Hà Phàm nhìn xem thu hoạch của mình, chỉ có ba cây cấp tám dược liệu, bất quá không quan hệ, đến tiếp sau lừa dối tốt Hồn Quyền là được rồi.

Trở lại trạch viện, một đám người còn chưa nằm ngủ, đang chờ hắn trở về.

"Hà Phàm, ngươi có hay không lại đi tìm Lục đại nhân? Người trong liên minh khi nào có thể tới?" Đạo Tử hỏi.

"Còn muốn một quãng thời gian." Hà Phàm trả lời.

"Đại nhân, chúng ta khi nào có thể trở về nam phương?" Luyện Dương Viêm mắt lom lom nhìn hắn, đông tây phương đều là nặng điểm nhân vật, bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, ra ngoài hẳn là sẽ không để người chú ý.

"Ngươi hỏi bọn hắn." Hà Phàm chỉ chỉ Phong Lý Hi cùng Jehovah đám người.

"Các hạ, tạm thời ở lại đây đi." Đông tây phương âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn, dám chạy? Ngươi nếu là đi ra ngoài, tiết lộ chúng ta tung tích, chúng ta không phải muốn chơi xong?

Luyện Dương Viêm mấy người vội vàng rụt cổ một cái, một câu không dám nói.

"Chẳng lẽ các ngươi, tại Tội Vực liền không có cái gì tương quan thế lực, quan tâm các ngươi sinh tử?" Hà Phàm hỏi.

"Không có  bất quá, ta như không quay về, sư phụ ta sẽ tìm ta." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Sư phụ ngươi? Hắn còn không biết các ngươi tại Tội Vực, mà lại tới cũng không có gì, không nhất định đánh thắng được ta." Hà Phàm vô tình nói.

"Sư phụ ta rất mạnh, chỉ là ẩn cư nhiều năm, cho nên tên không nổi danh, ta tại liên minh địa vị cũng không phải rất cao." Luyện Dương Viêm trầm giọng nói.

"Sư phụ ngươi mạnh cỡ nào? Thích Linh cấp chín đỉnh phong?" Hà Phàm khinh thường nói: "Tắm một cái ngủ đi  chờ chúng ta an toàn rời đi, hội thả các ngươi trở về."

"Sư phụ ta thật vô cùng mạnh. . ." Luyện Dương Viêm còn muốn nói, đáng tiếc Hà Phàm đã không muốn nghe.

"Các ngươi đều chuẩn bị một chút, ta sẽ tìm một số người, cho các ngươi luyện tập  bất quá, động thủ không thể để lại đầu mối." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Đều nghỉ ngơi, đến lúc đó các ngươi tự lực cánh sinh."

"Được." Đám người gật đầu.

"Còn có chuyện, căn cứ ta chỗ dò xét tin tức, Lục Thanh Thiên, Edwin đều bị người để mắt tới, ta mấy ngày nay phải xử lý rất nhiều người, sẽ rất bề bộn, cho nên có lúc hội không trở lại." Hà Phàm trước cho bọn hắn đánh dự phòng châm, để tránh tại bên ngoài sóng quá mức, quên trở về, đám người kia đi ra ngoài tìm hắn.

"Chúng ta lý giải." Trong lòng mọi người run lên, biểu thị sẽ không một mình đi gặp bọn họ.

Nếu là bọn họ một mình chạy tới, Hà Phàm liền để lộ, cái gì đồ cưới, cái gì tình huynh đệ báo ân, liền xem như có, cũng sẽ chỉ cho một chút ý tứ ý tứ, hắn mong muốn dụng cụ, cũng sẽ không có, chỉ có thể cầm long châu đi đổi.

Long châu thứ này, Hà Phàm xác thực không muốn để lại lấy, đến lúc đó có khả năng đổi lại ít đồ, kiếm nhiều một chút.

Về đến phòng, Hà Phàm đem ba cây dược liệu toàn bộ ăn hết, gen số liệu đến 7 7.7 5%.

"Chỉ cần Hồn Quyền có đầy đủ dược liệu, chính mình thành tựu cấp chín khó khăn, cấp tám đỉnh phong tại thời gian ngắn tuyệt đối không có vấn đề." Hà Phàm trong lòng nói.

"Thái cực cống đan, cũng phải tìm địa phương bố trí." Hà Phàm suy tư, thái cực cống đan, quan hệ đến hắn kim cương bất hoại, thần dịch thứ này, cần quá nhiều Hung thú, tạm thời là không có cơ hội.

Một đêm trôi qua, sáng sớm, Hà Phàm liền tiếp vào Hồn Quyền liên hệ, tìm hắn đi làm việc.

"Thế mà quên hỏi thăm, đám người kia là thế nào truy nữ nhân." Hà Phàm nhớ tới đáp ứng Hồn Quyền sự tình, chính mình hoàn toàn sẽ không truy nữ nhân: "Tính toán  dựa theo chính mình phương pháp đến, cũng không phải thật giúp hắn truy ngọn gió nào như khói."

Hà Phàm đi ra cửa phó ước, nhường Liễu Minh bọn hắn đem đám người này chằm chằm tốt, đừng loạn thả ra, thuận tiện đem chiếc lồng cũng cho hắn, thuận tiện chạy trốn.

Vẫn là chỗ cũ, bởi vì Hà Phàm cũng không biết ở đâu gặp mặt, đối Tội Vực cũng chưa quen thuộc, đến mức nhường Hồn Quyền đi trạch viện, đó là không có khả năng.

"Đợi đi đến, ta không cho ngươi nói chuyện, ngươi liền không nên mở miệng." Hồn Quyền bàn giao nói: "Có thể đến đó, trên cơ bản đều là Tội Vực cao tầng tử đệ, có huynh đệ của ta, cũng có còn lại bá chủ hài tử."

"Yên tâm, dược liệu của ta đâu?" Hà Phàm đưa tay.

Hồn Quyền lấy ra một gốc dược liệu giao cho hắn, tiếp lấy như lâm đại địch nói: "Còn có, không cho phép ngươi biểu hiện, đặc biệt là tại Yên nhi trước mặt!"

"A, ta liền Phong Lý Hi đều chướng mắt, hội xem bên trên một cái gió như khói?" Hà Phàm khinh thường nói, ân, nếu như Phong Lý Hi thật đối ta thổ lộ, ta khẳng định cùng video một dạng tiếp nhận!

Hồn Quyền không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Hà Phàm cùng chớ trời cao rời đi, chớ bầu trời đích răng đã mọc tốt, Thích Linh cấp chín, khôi phục liền là nhanh, lần này không lắm miệng, vẫn là chịu bàn tay có tác dụng.

Theo Hồn Quyền ngự không mà đi, đi vào một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, chim hót hoa nở, phong cảnh ưu mỹ, còn có một vũng thanh đàm, bất quá đầm nước này bên trong nuôi cũng không phải cái gì cá con, là Hung thú.

"Hồn Quyền tới." Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, trong sơn cốc tầm mười người ngửa đầu nhìn xem đến ba người.

"Chư vị tốt." Hồn Quyền ngự không hạ xuống, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, cười nói: "Hồn Quyền ở đây hướng như khói tiểu thư vấn an, đây là Hồn Quyền lễ vật."

"Đa tạ hồn Quyền thiếu gia." Một tên tuổi trẻ nữ tử đi ra, mặt mỉm cười: "Còn mời lên ngồi."

"Đa tạ như khói tiểu thư." Hồn Quyền hết sức khách khí, mang theo Hà Phàm cùng chớ trời cao đi hướng về phía trước, nơi đó có mấy bàn lớn, phía trên bày đầy rượu.

"Trời cao, Tiểu Phàm, các ngươi ngồi ở kia một bên." Hồn Quyền chỉ chỉ bên cạnh cái bàn, đó là cho bọn hắn những hộ vệ này ngồi.

Hà Phàm cùng chớ trời cao ngồi xuống, một bàn này kém cỏi nhất đều là Thích Linh cấp tám, coi là bọn hắn tổng cộng tám người, Hồn Quyền bên kia có bảy người.

"Hồn Quyền, ngươi nghề này đi mang hai vị hộ vệ, có phải hay không gần nhất bị người để mắt tới rồi?" Một vị thanh niên cười nói.

"Muốn để mắt tới, cũng là các ngươi bị để mắt tới, vừa lúc, bản thiếu gia gần nhất vận khí tốt, chiêu mộ được một vị cao thủ." Hồn Quyền hơi đắc ý nói.

"Cao thủ? Hi vọng đợi chút nữa có thể để cho chúng ta kinh diễm, đừng giống như trước đây, bị chúng ta người đánh thành chó." Còn lại năm người cười nhạo nói.

Hồn Quyền cười nhạt không nói, tại hắn nghĩ đến, Hà Phàm thực lực, đoán chừng cũng liền những bá chủ kia có thể ổn ép một đầu, đến mức so bá chủ mạnh? Hồn Quyền không dám nghĩ, nói như vậy, Hà Phàm chính mình liền có thể làm bá chủ..