Chương 381:: Bị uy danh của ta chấn nhiếp

Chương 381:: Bị uy danh của ta chấn nhiếp

Tiểu sơn cốc bên trong, chuông bạc cười tiếng sáo vang lên, mấy tên nữ tử thân mang váy dài, trên không trung uyển chuyển nhảy múa, hai bàn đầy khách, tôi tớ toàn bộ lui ra.

Hà Phàm ăn món ăn, hết sức khắc chế, bởi vì hắn bắt đầu ăn, đám người này cũng đừng nghĩ ăn, hắn phát hiện, từ khi sau khi đi vào, liền có một ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Phong Như Yên!

Hà Phàm không cho rằng đối phương hội đối với mình vừa thấy đã yêu, từ nhỏ đến lớn đều không có người đối với mình như thế qua, Phong Như Yên tự nhiên cũng không có khả năng, rất có thể đã nhận ra hắn.

Uống cạn rượu trong chén, Vũ Đạo cũng theo đó ngừng, Phong Như Yên ngự không mà xuống, váy dài bồng bềnh, tựa như tiên tử, rơi vào Hồn Quyền bên cạnh, khẽ cười nói: "Hồn Quyền, lần này mang theo mới cao thủ, không cho chúng ta giới thiệu một chút không?"

"Dĩ nhiên." Hồn Quyền liền vội vàng đứng lên, đi vào Hà Phàm bên người, nói: "Vị này là ta Hồn Quyền mới mời chào cao thủ, Hà Tiểu Phàm, thực lực rất mạnh, lần này các ngươi phải thua."

"Hà Tiểu Phàm? Theo chưa từng nghe qua, là vừa tới Tội Vực a?" Sáu vị thanh niên khinh thường nói.

"Hà Tiểu Phàm xác thực vừa tới Tội Vực, đã là người của bổn thiếu, các ngươi đừng nghĩ nghĩ cách." Hồn Quyền cảnh giác đạo  bình thường Thích Linh cấp chín, tại bá chủ thủ hạ cũng là nhân vật trọng yếu, chớ nói chi là Hà Phàm này loại có thể treo lên đánh chớ bầu trời đích tiến hóa giả.

Giống hắn mạnh như vậy tiến hóa giả, tại Tội Vực, ngũ đại bá chủ đều nghĩ mời chào, nếu là mời chào không đến, cũng sẽ không quá phận đắc tội, dĩ nhiên, nếu là hắn đắc tội ngũ đại bá chủ, vậy khẳng định hướng chết làm hắn.

"Hà Tiểu Phàm?" Phong Như Yên hai con ngươi lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Nếu Hồn Quyền tôn sùng như vậy ngươi, không bằng từ ngươi xuất thủ trước như thế nào?"

"Ra tay?" Hà Phàm nhíu mày: "Xuất cái gì thủ?"

"Xem ra Hồn Quyền không cùng ngươi nói, lần này gặp nhau, như thường ngày, hộ vệ đọ sức, bên thắng, có thể cùng như khói tiểu thư một chỗ, kẻ bại rời đi." Một vị thanh niên lạnh lùng nói.

"Ta ra tay rất đắt  bình thường không cùng phế vật động thủ." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Cuồng vọng." Ngồi cùng bàn người trong nháy mắt nổi giận, sáu người đồng thời đứng lên, lạnh lẽo nhìn lấy Hà Phàm: "Cẩn thận tính mạng của ngươi."

"Ồ? Hồn Quyền cũng không cách nào nhường ngươi động thủ sao?" Phong Như Yên cười nhạt nói.

"Khục." Hồn Quyền nhịn không được vội ho một tiếng, truyền âm nói: "Đại ca, ngươi cho chút mặt mũi, ngươi thu dược liệu."

"Một gốc dược liệu, cùng ngươi đồng hành, không tính luận võ." Hà Phàm truyền âm hồi phục: "Tăng giá."

"Ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá!"

"Ngươi lại ngây thơ, đây là Tội Vực, ngay tại chỗ lên giá không tính rất bình thường sao?" Hà Phàm cười lạnh, một điểm giác ngộ đều không có, còn làm cái gì bá chủ cháu trai?

"Ta không có tư nguyên."

"Cáo từ!"

"Chờ một chút, bọn hắn có, ta cho phép ngươi đoạt bọn hắn." Hồn Quyền vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta giành được cùng như khói một chỗ cơ hội, đắc tội bọn hắn, ta cũng nhận."

"Ngươi đã có giác ngộ, chúng ta thân là Tội Vực một phần tử, liền nếu như vậy." Hà Phàm hài lòng câu trả lời này, đoạt về sau, Hồn Quyền cõng nồi.

"Không bằng như thế, năm nay thay cái cách chơi." Hồn Quyền cười nói: "Năm nay ai nếu là thua, ai xuất ra dược liệu đến, mà lại, hộ vệ trên người dược liệu, bị cướp cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận."

"Hồn Quyền, ngươi đối Hà Tiểu Phàm hết sức tự tin a." Mấy người trên mặt vẻ kinh dị, trong đó ba có người nói: "Thế nhưng là, hộ vệ của chúng ta, chỉ là Thích Linh cấp tám."

"Tiểu Phàm cũng là Thích Linh cấp tám." Hồn Quyền thản nhiên nói: "Không thư chính các ngươi nghiệm chứng."

"Tốt, đã ngươi muốn đưa tài nguyên, vậy liền lại thêm một đầu, sinh tử bất luận!" Một vị khác thanh niên mở miệng nói, tầm mắt tràn đầy châm chọc nhìn xem Hồn Quyền.

"Hồn Uyên, ngươi ta huynh đệ một trận, làm gì như thế tuyệt?" Hồn Quyền sắc mặt khó coi, này người không là người khác, đúng là hắn huynh trưởng.

"Cho ngươi dài cái giáo huấn mà thôi." Hồn Uyên thản nhiên nói.

"Cái kia quyết định như vậy đi, sinh tử bất luận, thua một trận, liền ra một gốc cấp tám trở lên dược liệu, ngược lại tất cả mọi người muốn so, lại là Hà Tiểu Phàm xuất thủ trước, vậy liền lại thay đổi hạ quy tắc, một mực tiếp tục đánh đi." Một vị khác thanh niên mở miệng nói.

"Có khả năng, Hồn Quyền đối Hà Tiểu Phàm thực lực tự tin như vậy, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt." Mấy người còn lại ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Hồn Quyền, vừa nhìn về phía Hà Phàm.

"Các ngươi đây là muốn chơi xa luân chiến?" Hồn Quyền cười lạnh một tiếng, nói: "Cái kia liền bắt đầu đi."

"Cho mời như khói cô nương chứng kiến." Mấy người nhìn về phía Phong Như Yên.

"Đây là tự nhiên, hằng năm niềm vui thú, cũng liền ở đây." Phong Như Yên mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Hà Phàm: "Hà Tiểu Phàm, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

"Không cần chuẩn bị." Hà Phàm thản nhiên nói, có tài nguyên, cái kia còn chuẩn bị cái gì? Đoạt các ngươi mới là then chốt.

"Hà Tiểu Phàm, tới đi." Một vị tiến hóa giả quát lạnh một tiếng, dẫn đầu phóng lên tận trời, trôi nổi ở trên không, nhìn xuống Hà Phàm.

Hà Phàm ngự không mà lên, nhìn người trước mắt, một vị Thích Linh cấp tám tiến hóa giả, vừa nhấc chưởng, Đạo Tà khí hội tụ, ngưng tụ thành đao mang.

"Giết!" Thích Linh cấp tám tiến hóa giả quát lạnh một tiếng, trường kiếm nơi tay, kim sắc kiếm mang thẳng giết mà đi.

Dưới đáy đám người ngẩng đầu quan chiến, đã thấy đao mang chợt lóe lên, Thích Linh cấp tám tiến hóa giả rơi thẳng xuống, Hà Phàm trong tay cầm trường kiếm, còn có một cái không gian bao: "Tiếp theo cái."

"Hồn Quyền, ngươi Âm ta? Đây là Thích Linh cấp tám?" Thanh niên chấn nộ nói, một chiêu liền giây hắn người, đây là Thích Linh cấp chín đi?

"Dương Khải, là thủ hạ ngươi tài nghệ không bằng người." Hồn Quyền thản nhiên nói: "Đã nói xong, sinh tử bất luận, đừng thua không nổi."

"Hừ." Dương Khải hừ lạnh một tiếng, lấy ra một gốc cấp tám dược liệu, giao cho Hồn Quyền: "Món nợ này, ta nhớ kỹ."

Lại là trên một người đi, Hà Phàm lại là một chiêu giải quyết, thuận tiện cướp sạch đồ vật.

"Hồn Quyền, này Hà Tiểu Phàm thực lực thật là mạnh, không biết ngươi là thế nào chiêu mộ được?" Phong Như Yên cười nhẹ nhàng chân chính.

Còn lại sáu người cũng liền bề bộn nhìn về phía Hồn Quyền, bọn hắn cũng muốn biết, bọn hắn nhìn thấy  bình thường Thích Linh cấp chín, cũng không đỡ lấy Hà Phàm một chiêu.

"Bị uy danh của ta chấn nhiếp." Hồn Quyền ngạo nghễ nói: "Lúc trước ta báo lên tên, hắn tại chỗ liền dọa sợ, nói muốn đi theo ta việc lớn, ta là làm đại sự nghiệp người!"

Phong Như Yên: ". . ."

Bị ngươi uy danh chấn nhiếp? Ta như không nhìn lầm, cái tên này liền là Hà Phàm, ngươi xác định, hắn sẽ bị ngươi uy danh chấn nhiếp? Ngươi sẽ không bị hắn cho hố chết?

Thân phận của Hà Phàm, Tội Vực hiểu rõ không nhiều, dù sao, tại phương đông thời điểm, Hà Phàm mặc dù đoạt không ít thứ, nhưng còn không có truyền đến Tội Vực đến, trong bọn họ, cũng liền thế hệ trước là theo bốn đại liên minh chạy đến, bọn hắn trẻ tuổi một đời, là Tội Vực sinh trưởng ở địa phương.

Mà chân chính tại Tội Vực, đối Hà Phàm hiểu rõ rất sâu không có mấy người, Phong Như Yên nhìn xem trên không Hà Phàm, trong lòng suy tư, Hà Phàm thực lực, hẳn là tại Thích Linh cấp bảy tả hữu, làm sao sẽ mạnh như vậy rồi? Một cái Long Vương bí cảnh, khiến cho hắn tăng lên đến nước này?

Lúc trước vị kia Thích Linh cấp chín, cũng không có thể giết hắn, phản mà chết ở trên biển.

Là để cho người ta cùng một chỗ vây giết? Vẫn là thông tri bá chủ? Phong Như Yên trong lòng lộn xộn, Hà Phàm thực lực, cũng liền bá chủ có thể đi ra thu thập, thế nhưng là, nếu là bá chủ động, còn lại bá chủ cũng sẽ chú ý, có thể hay không truyền đi, phương đông có thể hay không bởi vậy để mắt tới?

Tại Phong Như Yên suy tư thời khắc, Hà Phàm đã đem sáu người đánh không sai biệt lắm, chỉ còn lại một vị Thích Linh cấp chín.

"Lần này, ta thua." Hồn Uyên trước tiên mở miệng, lấy ra một gốc dược liệu, giao cho Hồn Quyền: "Tốt đệ đệ, lần này ngươi gặp may mắn, đi."

Hồn Uyên trực tiếp rời đi, còn lại năm người hung tợn trừng Hồn Quyền liếc mắt, đứng dậy rời đi, lần này Hồn Quyền xem như đem bọn hắn cho đắc tội hết.

"Không đưa." Hồn Quyền hiện tại căn bản liền không tâm tình quan tâm bọn hắn, hiện tại hắn thắng  có thể cùng Phong Như Yên một chỗ..