Chương 382:: Ta nhường ngươi giúp ta truy nữ nhân, ngươi lại. . .

Chương 382:: Ta nhường ngươi giúp ta truy nữ nhân, ngươi lại. . .

Hà Phàm ngự không mà xuống, chớ trời cao đã rời đi, đi ngoài sơn cốc chờ đợi, hiện tại là bọn hắn một chỗ thời gian.

Hà Phàm mong muốn đi, Phong Như Yên lên tiếng: "Hà Tiểu Phàm, làm gì vội vã rời đi, không bằng ngồi xuống cùng uống một chén?"

"Được. . . Được rồi, ta sao có thể cùng hồn Quyền thiếu gia ngồi chung?" Hà Phàm bản năng nghĩ đáp ứng, mắt nhìn Hồn Quyền, lại vội vàng cự tuyệt, hiện tại chính mình là bị thuê hộ vệ, muốn cho hắn mặt mũi.

"Ta nghĩ Hồn Quyền sẽ không chú ý." Phong Như Yên nhìn về phía Hồn Quyền, cười nói: "Nơi này thịt rượu đều có, gì không cùng lúc uống một chén? Như yên cũng muốn làm quen một thoáng, Tiểu Phàm cường giả như vậy."

"Ta không ngại." Hồn Quyền ngoài miệng đáp ứng, trên mặt một mặt không tình nguyện, trong lòng rất bất mãn, lúc này mới vừa gặp mặt, ngươi liền trực tiếp gọi Tiểu Phàm rồi? Ta mới là thiếu gia, ta mới là muốn cùng ngươi một chỗ người!

"Ta đây an vị hạ uống một chén." Hà Phàm tìm một chỗ ngồi xuống đi, trong lòng của hắn kỳ quái, Phong Như Yên làm sao nhiệt tình như vậy, hắn bí pháp liếc mắt cũng không nhìn ra thay đổi, tới Tội Vực, nhìn thấy người hắn trên cơ bản đều sẽ dùng bí pháp chi nhãn nhìn một chút.

"Không biết Tiểu Phàm là khi nào tới Tội Vực?" Phong Như Yên xê dịch thân thể, ngồi vào Hà Phàm bên người.

"Đi nhanh lên, ngươi đi nhanh lên, Phong Như Yên là của ta." Hồn Quyền trong lòng vội vàng truyền âm, như yên phải cùng ta ngồi cùng một chỗ a!

"Vừa tới." Hà Phàm nói ra: "Ngày đó đi vào Tội Vực, gặp hồn Quyền thiếu gia, thiếu gia thiên tư phi phàm, xem xét liền là làm đại sự nghiệp người, khí chất vô song, ta liền định đi theo hồn Quyền thiếu gia làm một sự nghiệp lẫy lừng."

"Đúng thế, bản thiếu gia thiên tư hơn người, tương lai nhất định khai sáng một sự nghiệp lẫy lừng." Hồn Quyền vội vàng nói.

Phong Như Yên quét mắt Hồn Quyền, đáy mắt lóe lên một tia khinh thường, liền ngươi còn không biết xấu hổ nói thiên tư phi phàm? Ngươi tuổi tác so Hà Phàm còn lớn hơn, mà Hà Phàm đều có thể đánh Thích Linh cấp chín, sẽ bị ngươi chấn nhiếp?

"Tiểu Phàm dự định về sau lưu tại Tội Vực rồi hả?" Phong Như Yên lại hỏi.

"Có ý nghĩ này." Hà Phàm thản nhiên nói, trong đầu vang lên Hồn Quyền đuổi hắn đi thanh âm, nói: "Ta sẽ không quấy rầy Phong tiểu thư cùng hồn Quyền thiếu gia, cáo từ."

"Chớ gấp đi như thế chứ." Phong Như Yên hờn dỗi một tiếng, nói: "Người ta ở trước mặt ngươi, cứ như vậy không có mị lực sao?"

Ngươi có thể cân nhắc Hồn Quyền cảm thụ sao? Tiếp tục như vậy nữa, hắn đến lúc đó hội không trả tiền! Hà Phàm làm Hồn Quyền mặc niệm.

"Ngươi nhanh lên, ngươi nghĩ biện pháp rời đi, ta muốn cùng như yên một chỗ!" Hồn Quyền vội la lên.

"Ta ngược lại thật ra muốn đi, ngươi xem một chút ngươi truy cái gì bà nương, quấn lấy ta không cho ta đi." Hà Phàm đáy lòng rất tức giận, chính mình đoạt đồ vật, muốn trở về tăng lên.

"Như yên vì cái gì quấn lấy ngươi?" Hồn Quyền trong lòng kỳ quái: "Các ngươi trước kia gặp qua sao? Vì cái gì gọi ngươi Tiểu Phàm?"

"Còn không phải là bởi vì ta quá ưu tú? Nếu như ngươi giống như ta ưu tú, hắn liền quấn lấy ngươi." Hà Phàm trả lời: "Ta liền xem như không ra tay, một dạng ưu tú, ta vô hình khí chất, liền hấp dẫn nàng, để cho nàng không cách nào tự kềm chế."

"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải rời đi." Hồn Quyền mặc dù không nhìn ra hắn có cái gì khí chất, nhưng bây giờ không phải là truy cứu này chút thời điểm, nhất định phải nhường Hà Phàm xéo đi nhanh lên mới được: "Trước khi đi nói cho ta biết, như thế nào mới có thể giống như ngươi ưu tú?"

"Cái kia ta dạy cho ngươi một chiêu, cam đoan Phong Như Yên đối ta khắc sâu ấn tượng."

"Ta hi vọng nàng đối ngươi ấn tượng là làm nhạt, không phải khắc sâu!" Hồn Quyền đều nhanh lo lắng, ta mẹ nó nhường ngươi hỗ trợ truy nữ nhân, không phải nhường ngươi biểu diễn như thế nào truy ta muốn đuổi theo nữ nhân.

"Ấn tượng xấu, đâm lòng của nàng, nhường nội tâm của nàng sụp đổ."

"Cái này có khả năng, vậy ngươi để cho mình ấn tượng làm hỏng một điểm đi." Hồn Quyền vội vàng nói.

Hà Phàm nhìn xem cười khanh khách Phong Như Yên, hỏi: "Phong tiểu thư, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi nói." Phong Như Yên mỉm cười nói.

"Ngươi có tài nguyên sao? Cấp tám trở lên." Hà Phàm nghiêm túc nói.

"Không có." Phong Như Yên lắc đầu.

"Tài nguyên đều không có, trò chuyện ngươi đại gia trời!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đứng dậy liền muốn rời khỏi: "Ta rất đắt, từ trước tới giờ không cùng nghèo bức nói chuyện."

"Làm tốt lắm." Hồn Quyền vì sao phàm tán thưởng.

Phong Như Yên ngốc trệ, nhìn xem đứng dậy Hà Phàm, vội vàng lấy lại tinh thần: "Có, vừa rồi thu chút lễ vật."

Hồn Quyền: ". . ."

Tê liệt, đó là ta vừa rồi tặng, ta tặng!

"Vậy thì cùng ngươi trò chuyện năm phút đồng hồ." Hà Phàm bất đắc dĩ ngồi xuống, nhận lấy hộp gỗ, bên trong là bình cấp tám tiến hóa dịch.

"Ngươi hết sức thiếu tài nguyên?" Phong Như Yên hỏi.

"Không có người không thiếu." Hà Phàm bĩu môi, trên cái thế giới này, ai không thích tài nguyên?

"Vậy nếu như ta cho ngươi nhiều tư nguyên hơn, ngươi có thể hay không giúp ta làm việc?" Phong Như Yên lại hỏi.

"Khục, như yên, ngươi ngay trước mặt ta, đào ta người, có phải hay không quá không tốt rồi?" Hồn Quyền sắc mặt khó coi chân chính.

"Vậy phải xem người cho nhiều ít tư nguyên, mà lại  bình thường người ta có thể chướng mắt, cũng không là mỗi người đều là Hồn Quyền này loại làm đại sự nghiệp người." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy phải xem ngươi nghĩ muốn bao nhiêu, ngươi mong muốn càng nhiều, như yên tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng nhiều." Phong Như Yên cười nói, khẩu khí cũng rất lớn.

"Hà Tiểu Phàm!" Hồn Quyền đều sắp tức giận hỏng, đã nói xong ấn tượng xấu, ngươi trực tiếp đi, kết quả ngươi còn ngồi xuống trò chuyện rồi?

"Yên tâm, ta chỉ là tại nói chuyện làm ăn." Hà Phàm một bên đáp lại Hồn Quyền, vừa cùng Phong Như Yên trò chuyện.

Hồn Quyền trầm mặc, đem rượu đổ đầy, uống một hơi cạn sạch, rất khó chịu mà nhìn xem vừa nói vừa cười hai người.

"Nguyên lai Tiểu Phàm là người đông phương, ta còn chưa có đi qua phương đông đâu, ta một mực nghe người ta nói, phương đông là một cái mỹ lệ địa phương."

"Phương đông xác thực rất mỹ lệ, nếu như ngươi đi, nhất định sẽ không trở về." Hà Phàm khẳng định nói, ngươi nếu là dám đi, nhất định là không về được.

"Tiểu Phàm còn đi qua tây phương, thật sự là kiến thức rộng rãi, khó trách sẽ mạnh mẽ như thế, Tội Vực bất luận cái gì thiên tài, cũng không sánh nổi ngươi." Phong Như Yên.

Hồn Quyền mặt đã đen, này nói hắn cũng so ra kém?

"Phong tiểu thư nói đùa, hồn Quyền thiếu gia liền so với ta mạnh hơn." Hà Phàm cười nói, ít nhất ta không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài nguyên.

"Sắc trời không còn sớm." Phong Như Yên bỗng nhiên nói.

"Đúng vậy a, không còn sớm, đều giữa trưa." Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, này rõ ràng rất sớm.

"Không bằng Tiểu Phàm cùng ta đi chèo thuyền du ngoạn cùng dạo như thế nào? Ta gần nhất chế tạo một chiếc nhỏ chiến hạm, liền hai người chúng ta." Phong Như Yên nói ra.

Tốt

"Khục." Hồn Quyền kịch liệt ho khan, trong lòng trực tiếp nổ: "Hà Tiểu Phàm, ngươi có ý tứ gì, ta nhường ngươi giúp ta truy ta thích nữ nhân, ngươi kết quả muốn ngủ ta tình nhân trong mộng?"

Hồn Quyền rất thương tâm, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi lại muốn ngủ người ta thích?

"Hồn Quyền thiếu gia, ngươi còn chưa đi?" Hà Phàm một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn, nói tiếp: "Như yên, ta hơi mệt chút, không bằng chúng ta nghỉ ngơi một chút, lại đi chèo thuyền du ngoạn?"

Ta lập tức liền muốn lột xác thành nam nhân, cái gì trong mộng của ngươi tình nhân, có quan hệ gì với ta?

Hồn Quyền: ". . ."

Ngươi tới thật? Còn nghỉ ngơi? Ta còn chưa đi? Nên đi là ngươi đi!

"Ai nha, cùng ngươi nói chuyện quá mức hưng, đều sơ sót Hồn Quyền, như vậy đi, nếu không, Hồn Quyền ngươi về trước đi?" Phong Như Yên một bộ mới nhớ tới Hồn Quyền biểu lộ, hơi mang vẻ áy náy nói.

Ta về trước đi? Hồn Quyền bên trong lòng đang rỉ máu, đến cùng ai mới là thiếu gia? Đã nói xong, chúng ta một chỗ đâu?

"Như yên, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đối ta vừa thấy đã yêu?" Hà Phàm thâm tình nhìn xem Phong Như Yên.

Hồn Quyền: ". . ."

Ngươi xác định là đang thắt Phong Như Yên tâm, không phải đang thắt lòng ta?.