Chương 383:: Ngươi quả nhiên muốn ngủ ta tình nhân trong mộng!

Chương 383:: Ngươi quả nhiên muốn ngủ ta tình nhân trong mộng!

Phong Như Yên hơi run run, ai đối ngươi vừa thấy đã yêu? Ngươi có thể hay không đừng nghĩ nhiều như vậy?

"Không phải, như yên chỉ là đối ngươi loại này cường giả có chút hứng thú." Phong Như Yên nói.

Hồn Quyền nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia mới vừa nói tốt một chỗ? Không phải muốn cùng ta làm chút tu tu sự tình?" Hà Phàm thất vọng, hắn coi là hôm nay có thể đem chính mình bàn giao ra ngoài, trắng cùng nàng kéo đã lâu như vậy.

Phong Như Yên sắc mặt ửng đỏ, cười nói: "Về sau có lẽ có cơ hội."

Hồn Quyền lại nổ, còn lấy sau có cơ hội?

"Như yên, ta cho ngươi một vật, hết sức vật trân quý." Hà Phàm nói ra.

"Đồ vật gì?" Phong Như Yên tò mò nói.

"Ngươi trước đem ngươi thu lễ vật lấy ra." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được." Phong Như Yên, vung tay lên, lấy ra năm cái hộp.

Bá

Bóng người lóe lên, năm cái hộp không có, Hà Phàm xoay người chạy: "Ta mẹ nó cho ngươi một bài học."

Phong Như Yên: ". . ."

Làm tốt lắm, ngươi cuối cùng làm một chuyện tốt! Hồn Quyền kém chút cười ra tiếng, nguy hiểm thật, chính mình như yên nguy hiểm thật liền không có.

"Hồn Quyền  người của ngươi, đoạt ta đồ vật." Phong Như Yên sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem Hồn Quyền, cái này giáo huấn, Hồn Quyền ngươi đến cõng!

"Cái này. . ."

"Ngươi đem Tiểu Phàm phương thức liên lạc, ở tại chỗ nào nói cho ta biết, ta có thể coi như cái gì đều không phát sinh." Phong Như Yên lại nói.

Hồn Quyền: ". . ."

Hắn đều đối ngươi như vậy, ngươi còn muốn tìm hắn? Hồn Quyền cảm giác mình tâm đều lạnh, chẳng lẽ, Hà Tiểu Phàm cứ như vậy có mị lực? Gặp người thông sát? Phong Lý Hi, Jehovah, đây là nam nữ ăn sạch a.

Hồn Quyền thất hồn lạc phách đi ra khỏi sơn cốc, hắn cảm giác mình muốn tỉnh táo một chút, chuyện đã xảy ra hôm nay đối với hắn trùng kích quá lớn, đã nói xong một chỗ, hoàn toàn là Hà Phàm cùng Phong Như Yên đang tán gẫu, hắn trực tiếp bị không để ý tới.

Kém một chút, hắn cảm giác mình đều muốn bị tái rồi, trong lòng bên trên lục.

"Thiếu gia, ngươi đi ra, cùng như yên tiểu thư chung đụng như thế nào?" Chớ trời cao hấp tấp mà tiến lên hỏi.

Hồn Quyền nhìn một chút chớ trời cao, nghe thấy lời này liền đến khí: "Lăn."

Chớ trời cao ngẩn ngơ, đây là hết sức không thoải mái? Ta trêu chọc ngươi rồi?

"Hà Tiểu Phàm ở đâu?" Hồn Quyền hung tợn hỏi.

"Ở bên kia." Chớ trời cao chỉ chỉ đứng ở đằng xa Hà Phàm.

Hồn Quyền liền vội vàng đi tới, nhìn xem tựa ở dưới một thân cây Hà Phàm, sắc mặt rất khó nhìn: "Hà Tiểu Phàm, ngươi có phải hay không phải cho ta cái nói rõ lí do?"

Đã nói xong, ngươi phụ trách ra tay là được rồi, kết quả ngươi cùng Phong Như Yên một mực nói chuyện phiếm, liền ta đều không nghe rồi?

"Đi một bên." Hà Phàm nhìn một chút chớ trời cao, nói: "Ta cùng Hồn Quyền có một số việc muốn nói."

Ngươi

"Đi sang một bên." Hồn Quyền lạnh lùng thốt.

Được a, các ngươi hai cái yêu làm sao náo làm sao náo, hai cái đều không thể trêu vào, chỉ có thể qua một bên trốn tránh.

"Ngươi muốn này gà mà có gì. . ." Hà Phàm mỉa mai một tiếng, nhìn xem thê lương Hồn Quyền, có chút không đành lòng, không nói ra, ngược lại nói: "Phong Như Yên tìm ngươi muốn ta phương thức liên lạc rồi?"

"Làm sao ngươi biết?" Hồn Quyền cả kinh nói, bi phẫn nói: "Ngươi, ngươi thế mà rõ ràng như vậy, ngươi cùng như yên. . ."

"Ai, giống ta ưu tú như vậy người, đi tới chỗ nào, đều là như thế để người chú ý, đặc biệt là nữ nhân." Hà Phàm một mặt ưu thương biểu lộ: "Ta phiền nhất chuyện này, có thể trời xanh, luôn luôn nhường một đống nữ nhân hướng bên cạnh ta chen, ta mỗi lần đều có thể trốn bán sống bán chết, trốn càng. . ."

"Ngừng, ngươi đừng nói nữa." Hồn Quyền vội vàng ngăn cản hắn nói tiếp, nói thêm gì đi nữa, hắn muốn tức hộc máu.

"Được a, ta liền không khoe khoang." Hà Phàm ngậm miệng, trong lòng thở dài, hi vọng có một ngày, ta nói những lời này biến thành lời nói thật, mà không phải thổi thói xấu.

"Ta không phải nghe ngươi khoe khoang, ta muốn nghe nguyên nhân, vì cái gì như yên đối ngươi nhiệt tình như vậy, ngay cả ta đều coi thường rồi?" Hồn Quyền trầm giọng nói.

"Hiện tại tin tưởng mị lực của ta?" Hà Phàm hơi ngang đầu: "Phong Lý Hi đều không thể ngăn cản mị lực của ta, chớ nói chi là một cái Phong Như Yên."

"Ngươi dạy ta." Hồn Quyền mong đợi nhìn xem hắn.

"Giáo ta qua ngươi a, thực lực, cố gắng, tiến tới, khí chất, có làm đại sự nghiệp quyết tâm." Hà Phàm nói ra.

"Có thể này chút ta không có sao?" Hồn Quyền nhíu mày, hắn cảm giác mình thực lực vẫn được, có thiên phú, cũng trên sự nỗ lực tiến vào, cũng có làm đại sự nghiệp quyết tâm.

"Ngươi không có, một chút cũng không có." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ngươi như thế dán vào trên mặt đi, liền kém một bậc, đặc biệt là, ngươi thế mà còn tặng quà, còn mẹ nó đưa cấp tám dược liệu!"

"Bọn họ đều là đưa này chút a." Hồn Quyền mờ mịt.

"Ta đưa Phong Như Yên một bài học, kết quả đây, kết quả nàng tìm ngươi muốn ta phương thức liên lạc." Hà Phàm buồn bã nói: "Tài nguyên là cái gì? Liền là thực lực, ngươi không có thực lực như thế nào làm đại sự nghiệp? Ngươi đem tài nguyên đưa ra ngoài, đem thực lực của mình đều đưa, ngươi còn nói ngươi có quyết tâm?"

"Là thế này phải không?" Hồn Quyền có chút ngốc.

"Còn có bọn hắn cũng thế, đều đưa một dạng, như thế nào xuất chúng, như thế nào nhường Phong Như Yên đối ngươi khắc sâu ấn tượng?" Hà Phàm khiển trách: "Thân là một cái nam nhân, đang đuổi phương diện nữ nhân, chính là muốn không giống bình thường, biết không?"

Ân, ngươi nếu là nghe ta, có thể tìm tới bạn gái, ta đây về sau hẳn là cũng có thể tìm tới?

"Ngươi nếu là nghĩ biến giống như ta, liền muốn cùng ta học, tài nguyên trọng yếu nhất, có thực lực, không cần ngươi đi truy, Phong Như Yên liền thích ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi thân là Tội Vực một phần tử, liền nên rõ ràng, Tội Vực là thực lực chí thượng, không có thực lực, ngươi truy cái gì nữ nhân."

"Ngươi nói, có như vậy mấy phần đạo lý." Hồn Quyền nỉ non nói.

"Này là được rồi nha, hiểu rõ liền tốt."

"Không đúng, ngươi vừa rồi rõ ràng muốn cùng như yên cùng một chỗ một chỗ, còn chèo thuyền du ngoạn." Hồn Quyền bỗng nhiên nhớ tới việc này đến, còn muốn cùng Phong Như Yên đi ngủ!

"Ta đây là muốn giúp ngươi thăm dò Phong Như Yên, nhìn nàng có phải hay không thủy tính dương hoa nữ nhân." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Thăm dò? Nếu như vừa rồi như yên đồng ý đâu? Ngươi có phải hay không thật đi ngủ?"

"Đúng a." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Loại kia thủy tính dương hoa nữ nhân, làm sao xứng với ngươi? Ngươi nếu là thật muốn, vậy cũng không quan hệ, mong muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu liền phải mang một ít lục."

Hồn Quyền: ". . ."

Ngươi chính là cái hèn mạt, ngươi quả nhiên muốn ngủ ta tình nhân trong mộng!

"Ngươi bây giờ nên cao hứng, hắn không là loại nữ nhân đó." Hà Phàm an ủi: "Nghĩ như vậy, có phải hay không thật vui vẻ?"

"Thế nhưng là, như yên đối ngươi càng nhiệt tình." Hồn Quyền gục đầu xuống, rất thương tâm.

"Không sao, chỉ cần ngươi biến giống ta ưu tú như vậy, là có thể." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ta dạy cho ngươi, điểm thứ nhất, nam nhân dùng sự nghiệp của mình làm trọng, cho nên muốn trước cầm tài nguyên, nam nhân, chính là muốn xấu một điểm."

"Ngươi về sau sẽ không lại thăm dò như yên đi?" Hồn Quyền hết sức quan tâm cái này, đừng mẹ nó ta tại dùng sự nghiệp làm trọng, ngươi chạy đi cùng với Phong Như Yên.

"Ngươi thật không hiểu rõ ta, ngươi đều biết Phong Lý Hi thích ta, ta còn biết xem bên trên những nữ nhân khác?" Hà Phàm khinh thường bĩu môi, nói: "Phong Lý Hi, oa tổ tiến hóa giả, cũng không có việc gì liền bóp cô gái cho ta, ta nếu là thật muốn muốn Phong Như Yên, nhường Phong Lý Hi cho ta bóp một cái là đủ rồi."

"Còn có, cái kia xin kết bái Jehovah, hắn không chỉ có thể cho ta sáng tạo cô gái đi ra, còn có thể cho ta sáng tạo cái thế giới, để cho ta đương thời giới chi chủ."

"Phong Lý Hi thật hội bóp người? Jehovah thật hội sáng tạo thế giới?" Hồn Quyền chưa thấy qua, có chút không xác định nói: "Căn cứ ghi chép, giống như cũng không biết."

"Khẳng định hội tạo ra con người, mỗi một thời đại Phong Lý Hi truyền thừa, đều là đời trước bóp ra tới, sáng tạo thế giới, Jehovah có thể sáng tạo tiểu thế giới, ân, có tội vực một phần mười đi, về sau liền có thể sáng tạo lớn." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói, ngược lại là nói bậy, tùy tiện thổi.

"Có thể. . ."

"Ngươi thoại thật nhiều, đúng, Phong Như Yên là vị nào bá chủ người đời sau?"

"Thiên phong bá chủ tôn nữ.".