Chương 384:: Liền các ngươi là người tốt

Chương 384:: Liền các ngươi là người tốt

"Mạnh nhất bá chủ, thiên phong bá chủ tôn nữ?" Hà Phàm ngẩn người, nói.

"Đúng." Hồn Quyền gật đầu.

"Cái kia ngươi chờ ta một chút, ta tiến vào đi ngủ nàng." Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt kiên định.

"Như yên là của ta." Hồn Quyền cảm giác mình không chỉ là đỉnh đầu muốn lục, mặt đều muốn lục, ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy? Đây là ta đang đuổi, không phải ngươi!

"Đúng rồi, ngươi còn thiếu nợ ta dược liệu không cho ta." Hà Phàm đưa tay nói: "Ta động thủ, muốn thu tiền."

"Ngươi không phải đoạt rồi hả?" Hồn Quyền bất mãn nói.

"Ngươi cũng nói đó là ta giành, cùng ngươi có quan hệ gì?" Hà Phàm quái dị mà nhìn xem hắn: "Đó là ta bằng thực lực mình có được, ngươi tiền thuê còn chưa trả đây."

Hồn Quyền há to miệng, muốn nói cái gì, Hà Phàm đã không khách khí chút nào đoạt không gian của hắn bao, đem sáu cây cấp tám dược liệu cầm đi.

Ngươi

"Ta là đang dạy ngươi, nam nhân dùng sự nghiệp làm trọng, ngươi nhìn ta, liền dùng tài nguyên làm trọng, ngươi phải hiểu được ta dụng tâm lương khổ." Hà Phàm nói khẽ, vì dạy ngươi, ta đã lấy ra ta chỗ có bản lãnh.

Ta

"Tốt, không có chuyện, ta phải đi về." Hà Phàm nói ra.

"Ta là muốn nói, ngươi có thể hay không đừng truy như yên?" Hồn Quyền cầu khẩn mà nhìn xem hắn, cảm giác cùng Hà Phàm so sánh, chính mình không có phần thắng chút nào.

"Có khả năng, chỉ là, thiên phong bá chủ thật mạnh như vậy, còn lại tứ đại bá chủ, đều không dám phản kháng?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không rõ ràng, gia gia của ta nói, Tội Vực thiên phong bá chủ mạnh nhất, để cho ta nghĩ hết biện pháp cùng Phong Như Yên đáp lên quan hệ." Hồn Quyền nói ra.

"Nguyên lai là như thế, vậy ngươi đây là phụng mệnh đuổi theo, còn là chính mình thật ưa thích Phong Như Yên?" Hà Phàm hỏi.

"Đều có." Hồn Quyền nói.

"Cơ hội tốt như vậy, ngươi làm sao không lợi dụng?" Hà Phàm cau mày nói: "Ngươi cùng gia gia ngươi nói, ngươi truy Phong Như Yên, cần rất nhiều tài nguyên, nhường gia gia ngươi cho ngươi, ta liền dạy dỗ ngươi, như thế nào giống ta như vậy ưu tú."

"Ta lấy tài nguyên đã đủ nhiều, nhớ kỹ, ngươi không thể tự mình cùng Phong Như Yên gặp mặt, Phong Như Yên liên hệ ngươi, ngươi cũng muốn nói cho ta biết." Hồn Quyền nói ra.

"Kỳ thật, ta còn có cái chú ý." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ngươi cho ta đầy đủ tài nguyên, ta nắm Phong Như Yên trói ngươi trên giường đi, nhường ngươi ngủ nàng, thế nào?"

"Không được, ta muốn như yên cam tâm tình nguyện gả cho ta." Hồn Quyền trầm giọng nói.

"Chính mình không ngủ, còn không cho ta ngủ, cáo từ." Hà Phàm ngự không rời đi, lười nhác lại phản ứng Hồn Quyền, thu hoạch không ít, hắn muốn trở về tăng lên.

Hồn Quyền cho lúc trước một gốc, hắn đoạt ba cây cấp tám, bốn cây cấp bảy, một chút cấp thấp, Hồn Quyền kiếm sáu cây, lễ vật sáu cây, tổng cộng số liệu + 18, cấp thấp vô dụng, dự định ném cho Phong Lý Hi bọn hắn, xem như mượn nhờ bọn hắn thanh danh hồi báo.

Trở lại trạch viện, Hà Phàm đem dược liệu nóng quen ăn hết, gen số liệu thuận lợi đến 80% bước vào cấp tám đỉnh phong, lưu lại + 13 số liệu, cũng chính là mười ba cây cấp tám dược liệu.

"Phong Như Yên, thiên phong bá chủ." Hà Phàm suy tư: "Vừa thấy mặt cứ như vậy quan tâm ta, là cùng Phong tộc có quan hệ sao?"

"Không nghĩ, cái kia cho đám kia cá ướp muối chỗ tốt rồi." Hà Phàm ổn định thực lực, đi ra ngoài triệu tập Jehovah đám người, đem dược liệu ném cho bọn hắn: "Các ngươi nếu là cảm thấy lãng phí, nhường Liễu Minh lấy về, chế tác thành tiến hóa dược tề, lại cho các ngươi đưa tới."

"Cái kia làm thành dược tề đi." Jehovah đám người nói.

"Hà Phàm đạo hữu, trước đó nói, để cho chúng ta động thủ sự tình, không biết có tìm được hay không tốt ra tay mục tiêu?" Đạo Tử đám người hỏi.

"Có mấy cái mục tiêu, cũng không biết là địch hay bạn." Hà Phàm suy tư nói: "Có thể là kẻ địch, cũng có thể là là bằng hữu."

"Này loại?" Đạo Tử đám người nhíu mày: "Có hay không rõ ràng điểm mục tiêu? Tỉ như thân phụ tội nghiệt người?"

"Tội Vực trên đường cái, tất cả đều là thân phụ tội nghiệt người." Hà Phàm trợn trắng mắt nói, toàn bộ Tội Vực, trừ bọn ngươi ra mấy tên này, hoàn toàn tìm không ra người tốt được không!

"Vậy liền chỉ giật đồ, không thương tổn tính mạng người là được." Tà Tử lên tiếng nói.

"Mà lại các ngươi còn không thể bại lộ." Hà Phàm bàn giao nói.

"Đương nhiên sẽ không." Mấy người gật đầu.

"Vậy được đi, ban đêm nhường Liễu Minh mang các ngươi đi, ta trước đi xử lý chút chuyện, khả năng không có thời gian trông nom các ngươi, chính các ngươi cẩn thận." Hà Phàm nói ra.

"Yên tâm đi, chúng ta mặc dù đối Tội Vực không quen, nhưng cũng không phải cái gì đều không trải qua." Tà Tử khoát tay nói.

Hà Phàm cất bước rời đi, trực tiếp đi tìm Liễu Kình.

"Đại nhân, ngài đã tới." Liễu Kình liền vội vàng nghênh đón.

"Ừm, ngươi giúp ta làm một chuyện." Hà Phàm suy nghĩ một chút nói: "Giúp ta tìm một cái ẩn nấp địa phương, rất ít người, thậm chí không người nào biết, thực sự không được, trong lòng đất đào ra một cái mật thất đều được."

"Đại nhân phải dùng tới làm cái gì?" Liễu Kình nghi ngờ nói.

"Thả dụng cụ, phương đông rất nhanh sẽ cho ta đưa một nhóm dụng cụ tân tiến tới." Hà Phàm nói ra: "Ta muốn chính mình thành lập một cái ổ, không có thể để người ta biết."

"Việc này thuộc hạ sẽ xử lý tốt." Liễu Kình vội vàng nói, trong lòng bội phục, không hổ là phương đông cô gia, tiên tiến dụng cụ nói cho liền cho.

"Thả câu sự tình, an bài thế nào?" Hà Phàm lại hỏi.

"Thời gian cụ thể còn chưa định ra, hiện tại báo danh còn tại xếp hàng." Liễu Kình trả lời.

"Cái kia tạm thời không cần vội vã báo danh, ta sẽ để cho Hồn Quyền giúp ta báo danh, đến lúc đó xảy ra chuyện, Hồn Quyền cõng nồi, các ngươi trong khoảng thời gian này khiêm tốn một chút, chúng ta quan hệ không cần loạn truyền." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, đại nhân." Liễu Kình đáp, trong lòng hết sức sầu lo, ngươi một hơi này, ngươi muốn đi gây chuyện?

Ngay sau đó, Liễu Kình kinh ngạc nói: "Đại nhân cùng Hồn Quyền cũng có gặp nhau?"

"Hắn hiện tại cầu ta hỗ trợ." Hà Phàm thản nhiên nói, ta kém chút liền có thể tái rồi hắn, đáng tiếc, Phong Như Yên không đáp ứng.

"Đại nhân, Hạo Thiên sự tình?" Liễu Kình cẩn thận nhắc nhở nói, Hà Phàm đáp ứng hỗ trợ giải quyết, đến bây giờ cũng còn không có động thủ.

"Nhất thời bề bộn quên, ban đêm ta đến liền làm cái tên kia." Hà Phàm một mặt vô tình nói: "Đều là chút vấn đề nhỏ, ngươi đối thiên phong bá chủ hiểu bao nhiêu?"

"Thiên phong bá chủ?" Liễu Kình nhướng mày, suy nghĩ sâu xa nói: "Thiên phong bá chủ lai lịch bí ẩn  bất quá, thuộc hạ từng có nghe nói, cùng Phong tộc có chỗ gặp nhau, chỉ là nghe nói, còn có, Trương Đào cũng là thiên phong bá chủ người."

"Phong tộc." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, nghĩ tới một chuyện tới: "Ngươi cũng hiểu biết Phong tộc, vậy ngươi đối Phong tộc chữ viết, hiểu rõ sao?"

"Chưa từng hiểu rõ." Liễu Kình lắc đầu.

Hà Phàm cũng không thất vọng, Liễu Kình dù sao địa vị không cao, thực lực cũng không đủ, không hiểu rõ cũng như người bình thường.

"Cẩn thận một chút, tận lực giúp ta lưu ý thiên phong bá chủ tin tức, còn có Phong Như Yên, nhưng không thể bị người phát hiện, tra không được coi như xong, không bắt buộc." Hà Phàm nói, nhường Liễu Kình đi điều tra bá chủ quá miễn cưỡng, chỉ có thể khiến cho hắn có cơ hội chú ý xuống.

"Vâng." Liễu Kình cung kính nói.

"Một gốc cấp tám dược liệu, có thể chế tác mấy bình cấp tám tiến hóa dịch?" Hà Phàm nghĩ đến trên người mình dược liệu.

"Đại nhân, dược liệu phối chế, cần các loại dược liệu cùng một chỗ phối hợp, không phải một gốc." Liễu Kình cười khổ giải thích nói.

"Vậy quên đi, trên tay ngươi nếu có tài liệu, giúp ta phối chế một chút Thích Linh cấp bảy tôi thể dược tề." Hà Phàm lắc đầu, từ khi Liễu Kình theo hắn về sau, cũng quang vinh hóa thân thành nghèo bức, phối chế là phối chế không dậy nổi, chỉ có thể như thế thích hợp ăn..