Chương 385:: Ngươi về sau cũng sẽ đẻ trứng sao?

Chương 385:: Ngươi về sau cũng sẽ đẻ trứng sao?

Đêm tối buông xuống, Hà Phàm căn cứ Hạo Thiên đưa cho tin tức, tìm tới vị kia tiến hóa giả, Thích Linh cấp bảy, tiện tay chặt, đem đồ vật chuyển không, lại là một đống lớn cấp thấp, một bộ phận tan vào trong rượu cùng canh liệu bên trong, một bộ phận giữ lại, xem có phải hay không cho Phong Lý Hi bọn hắn.

Hà Phàm cảm giác mình càng ngày càng tốt, cũng bắt đầu vì người khác suy tính, này tuyệt không là bởi vì chính mình không dùng được, hắn vẫn cảm thấy chính mình là người tốt.

Ừm

Hà Phàm đồng hồ vang lên, là cái mã số xa lạ, video trò chuyện, kết nối về sau, một bộ mỹ lệ khuôn mặt xuất hiện: "Tiểu Phàm, có hứng thú hay không đi ra đi đi?"

"Không hứng thú." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, ngươi lại không cho ta ngủ.

"Mua bán lớn, ngươi cũng không hứng thú?" Phong Như Yên cười nhạt nói.

"Cái gì mua bán lớn? Nói một chút." Hà Phàm hỏi.

"Nam phương một cái thương đội, bên trong có tiến hóa dịch, dược liệu, đủ loại dụng cụ." Phong Như Yên nói ra: "Trọng yếu nhất chính là, còn có một khỏa Hung thú trứng tin tức."

"Đừng nói tin tức, liền xem như Hung thú trứng, ta cũng lười quan tâm, cũng không phải chưa ăn qua." Hà Phàm đoạn thời gian kia, ngày ngày trứng chần nước sôi, đã có chút ngán.

"Viên này Hung thú trứng, ngươi khẳng định hội cảm thấy hứng thú." Phong Như Yên chắc chắn mà nói: "Cổ lão trứng rồng."

"Trứng rồng? Vị nào thần long tiến hóa giả dưới?" Hà Phàm tò mò nói: "Người tiến hóa thành súc sinh về sau, cũng bắt đầu đẻ trứng sao? Ngươi về sau cũng sẽ đẻ trứng sao?"

Phong Như Yên da mặt co lại, nhắm mắt nói: "Thần long trứng, thần thoại thời đại còn sót lại, đến bây giờ còn có sinh cơ."

"Dọa ta một hồi, ta tưởng rằng vị nào tiến hóa giả dưới." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó nói: "Thần thoại thời kỳ trứng rồng, lưu truyền đến bây giờ còn có sinh cơ, có phải hay không quá giả? Làm sao tồn lưu lâu như vậy?"

"Ta đây cũng không biết, ta cũng là ngoài ý muốn lấy được tin tức, ngươi tới hay không?" Phong Như Yên hỏi.

"Dĩ nhiên tới." Hà Phàm đáp ứng: "Ngươi nói, ở đâu gặp mặt, có mấy người?"

"Ta thông tri ngươi, không có thông tri người khác, ngươi nếu muốn kéo người cùng một chỗ, cũng không thành vấn đề, chỉ cần không cao hơn hai cái liền có thể." Phong Như Yên nói: "Có ngươi tại, chúng ta có thể ăn dưới, tại ta sơn cốc tụ hợp."

"Lập tức đến." Hà Phàm cúp máy liên hệ, trầm ngâm một lát, dự định đi đi qua nhìn một chút.

Thần thoại thời đại, chân chính Long tộc hẳn là diệt tuyệt, trứng rồng thứ này, phương đông có hay không hắn không biết, nhưng lần này đi ra, hắn cảm thấy mình hẳn là đi xem một chút, nếu là ấp ra một đầu mẫu long đến, chính mình có phải hay không làm một thanh Long kỵ sĩ? Bạn gái đều không cần buồn!

Nếu là công, đó còn là trực tiếp nướng lên ăn đi, nếm thử thịt rồng mùi vị.

Ngự không mà lên, tà khí bao bọc toàn thân, dung nhập hắc ám, đồng thời liên hệ Hồn Quyền.

"Hà Tiểu Phàm, ngươi tìm ta chuyện gì?" Hồn Quyền đang uống rượu, một mặt khó chịu trả lời.

"Uống rượu ngon sao?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Dễ uống ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Ngươi mau nói." Hồn Quyền hung tợn nói.

"Như yên ban đêm tìm ta, ta lo lắng nàng phải ngủ ta, cho nên ta liên hệ ngươi, ngươi nếu là không chú ý, thì uống từ từ rượu, quay đầu mua cho ngươi cái mũ." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi ở đâu, ta lập tức đi!" Hồn Quyền lập tức tỉnh rượu, này còn uống cái rắm rượu.

"Phong Như Yên sơn cốc, ngươi tốt nhất nhanh lên." Hà Phàm cúp máy liên hệ, ai, chính mình tâm địa liền là tốt như vậy, căn bản cũng không nghĩ tái rồi hắn.

Tiểu sơn cốc, Hà Phàm ngự không mà đến, Hồn Quyền còn chưa chạy tới, Phong Như Yên ở phía dưới chờ hắn, âm thầm còn cất giấu một người.

"Ngươi tới tốc độ, so ta tưởng tượng phải nhanh." Phong Như Yên khẽ cười nói: "Xem ra ngươi là thật đối trứng rồng cảm thấy hứng thú."

"Ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú." Hà Phàm thâm tình nói: "Nếu không, chúng ta trước ngủ một giấc lại đi?"

"Ngươi có hay không mời người? Nếu là không có, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Phong Như Yên thản nhiên nói, trong bóng tối xuất hiện một cái bóng, cho Hà Phàm một cỗ khí tức âm lãnh.

"Vị này là hộ vệ của ta, ám ảnh, một vị đỉnh cấp sát thủ, ngươi lần sau chớ nói lung tung." Phong Như Yên cười nhạt nói.

"Ta thông tri Hồn Quyền." Hà Phàm mắt nhìn ám ảnh, không có quá để ý, hắn sớm liền phát hiện.

Không bao lâu, hai đạo quang mang đến, Hồn Quyền thanh âm vội vàng truyền đến: "Như yên, ta tới."

"Người đã đến đông đủ, đi thôi." Phong Như Yên nói.

"Đi thì sao?" Hồn Quyền ngẩn người, không hiểu nói, không phải phải ngủ Hà Phàm?

"Ngươi không cùng hắn nói?" Phong Như Yên kinh ngạc nhìn xem Hà Phàm.

"Ta nói ngươi đêm khuya mời ta, hắn liền cúp máy liên hệ, khả năng cảm thấy, ngươi muốn làm bẩn trong sạch của ta?" Hà Phàm mắt nhìn Hồn Quyền, suy đoán nói.

Phong Như Yên: ". . ."

Ngươi cảm thấy, con mắt mù của ta sao? Sẽ thích ngươi? Còn có, Hồn Quyền, ngươi là đầu óc tối dạ sao? Lời này ngươi cũng thư?

"Đường kia đã nói đi." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Ngươi nói cho hắn biết."

"Chuyện gì?" Hồn Quyền liền vội vàng hỏi.

Mạc Thương Khung mặt mo quất thẳng tới, hồn Quyền thiếu gia a, ngươi mẹ nó có thể hay không làm rõ ràng? Vội vã lôi kéo ta tới, ta còn thực sự coi là xảy ra đại sự gì.

"Nam phương liên minh một cái thương đội, nghe nói bên trong có cái gì trứng rồng loại hình, còn có một số tài nguyên, như yên dự định mang bọn ta đi làm một phiếu." Hà Phàm nói ra.

"Nguyên lai là như thế." Hồn Quyền yên tâm, không phải ngủ ngươi liền tốt.

"Ngươi có thể thêm chút tâm đi, xem xem người ta như yên, một cái nữ hài tử, đều biết mình làm tài nguyên, ngươi còn có mặt mũi nói chính mình là làm đại sự nghiệp người?" Hà Phàm truyền âm cho Hồn Quyền, thời khắc không quên dạy bảo hắn.

"Ai nói ta sẽ không? Ta lúc đầu cũng đoạt không ít người, chỉ là không có vật gì tốt, liền không có đoạt." Hồn Quyền nói, ngay sau đó nghi ngờ nói: "Như yên, bốn đại liên minh một ít thương đoàn, không phải có nộp lên phí bảo hộ sao?"

"Nộp lên chính là tại Tội Vực phí bảo hộ, không phải tới Tội Vực trên đường phí bảo hộ." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Không có vào Tội Vực, liền không được hưởng ngũ đại bá chủ bảo hộ."

Hồn Quyền gật gật đầu, cảm thấy Phong Như Yên nói rất đúng, Hà Phàm cảm giác Phong Như Yên nếu là muốn hố Hồn Quyền, tuyệt đối một cái hố một cái chuẩn, còn không mang theo hối hận.

Năm người ngự không mà đi, ra Tội Vực, Phong Như Yên dẫn đầu, Hồn Quyền lại mở miệng: "Trứng rồng thứ này, ta còn chưa thấy qua, lần này thật muốn gặp là dạng gì."

"Ta cũng chưa ăn qua, muốn không sau đó nắm trứng rồng cho nướng? Trứng tráng cũng rất tốt." Hà Phàm cảm giác mình lại thèm.

Phong Như Yên tầm mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, rất muốn hỏi một câu, đầu óc ngươi bên trong nghĩ đều là thứ gì, không phải nghĩ đến ta ngủ ngươi, liền là nghĩ đến ăn trứng rồng!

Năm người tốc độ cực nhanh, rất nhanh bay ra hơn mười dặm, rời xa Tội Vực, Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Bọn hắn là từ trên biển tới?"

Lại bay xuống đi, liền muốn đến bờ biển.

"Không sai, bốn đại liên minh mong muốn đến Tội Vực, biển cả là gần nhất lộ trình." Phong Như Yên nói ra.

"A." Hà Phàm yên lặng ghi lại, có lẽ thế nào trời có thể cần dùng đến, hoặc là, chính mình ngay tại bờ biển cản đường cướp bóc được.

"Tới." Phong Như Yên vẻ mặt nghiêm túc chân chính.

Hà Phàm giương mắt nhìn lên, trên biển xuất hiện một tàu chiến hạm, cái thế giới này chiến hạm, có thể bay cũng có thể Hạ Hải, đối phương đã đến bờ biển phụ cận, chung quanh cơ hồ đều là tạp huyết Hung thú, không gây thương tổn chiến hạm mảy may, tại biển trung hành chạy nhanh, cũng có thể tiết kiệm năng lượng.

"Đợi chút nữa là trực tiếp liên chiến hạm đoạt, vẫn là?" Hà Phàm thấp giọng hỏi.

"Giết người là được, không cần đoạt chiến hạm." Hồn Quyền thấp giọng nói: "Bình thường chiến hạm không chỉ có tiêu chí, còn có định vị trang bị, mang về Tội Vực, cũng sẽ bị một ít người tìm tới."

"Cái kia toàn giết sạch?"

"Giật đồ là được, tận lực không nên giết người, sinh ý vẫn phải làm." Phong Như Yên nói, ngươi nếu là giết nhiều hơn, ai còn dám tới Tội Vực? Ai còn bảo vệ phí?

Hà Phàm không cần phải nhiều lời nữa, trong lòng suy tư, như Phong Như Yên thật cùng Phong tộc có quan hệ, chính mình mới từ Long Vương bí cảnh đi ra, này trứng rồng có phải hay không là cho mình đặt bẫy?.