Chương 386:: Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết

Chương 386:: Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết

Trong đêm tối, chiến hạm phá sóng, đến bên bờ, chiến hạm dừng lại, sáu đạo nhân ảnh theo chiến hạm bên trong đi ra, thu chiến hạm, sáu người nhìn một chút phương hướng, trực tiếp hướng bọn hắn chỗ mà đến.

"Động thủ." Phong Như Yên thấp giọng nói.

Oanh

Ra lệnh một tiếng, đêm tối đột nhiên sáng lên, kim quang chiếu phá hắc ám, năm người đồng thời ra tay, kiếm quang, đao mang, đồng thời oanh ra, bao phủ sáu người.

"Không tốt." Sáu người sắc mặt đại biến, hai vị vị tiến hóa giả bộc phát ra lực lượng cường đại, ánh lửa ngút trời, Thích Linh cấp chín oai bao phủ, một người trực tiếp đối mặt Hà Phàm, một người khác thì bị Mạc Trường Không ngăn lại, ám ảnh trong tay một cây đen kịt dao găm nổi lên ô quang  chờ đợi cơ hội.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang bắn ra, tà độc lượn lờ.

Oanh

Phốc phốc

Một chiêu va chạm, đen kịt dòng máu phun ra, một sợi kỳ dị hỏa diễm cháy mà đến, Hà Phàm khoát tay chặn lại, ngự hỏa chi pháp thi triển, kỳ dị hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt.

Nam phương Thánh Hỏa!

"Lưu lại đồ vật đi." Hà Phàm song chưởng cùng vận, hai đạo đao mang hiển hóa, song chiêu đồng xuất: "Ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt."

"Đừng giết người." Phong Như Yên biến sắc, ngươi đừng đưa hắn giết chết.

"Được a, lưu hắn một mạng." Song đao quán thể, tà độc bùng nổ, Thích Linh cấp chín trong nháy mắt thụ trọng thương, trong cơ thể tiến hóa lực lượng miễn cưỡng áp chế tà độc, lại không có lực phản kháng.

"Trực tiếp cầm đồ vật rời đi." Phong Như Yên lần nữa nói.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Chúng ta chính là nam phương. . . Phốc phốc."

Lời còn chưa dứt, một vệt bóng đen lóe lên, dao găm vào cơ thể, ám ảnh phất tay thu không gian bao, lần nữa dung nhập trong bóng tối.

"Trứng rồng tới tay, đi." Phong Như Yên lên tiếng nói.

"Chờ một chút." Hà Phàm vung tay lên, vô tận Đạo Tà khí tràn ngập, bao phủ sáu người, từng đạo đao mang vào cơ thể, Hà Phàm trực tiếp đem sáu người liền y phục mang không gian bao toàn lột: "Nếu muốn cướp, vậy liền cướp sạch sẽ một chút."

"Ngươi đem chiến hạm. . ."

"Còn cho bọn hắn." Hà Phàm cũng không muốn cầm cái này phỏng tay đồ vật, bất kể có phải hay không là cho hắn bộ, định vị hết sức phiền phức.

"Đám kia cấp thấp đồ vật, ngươi cũng để ý?" Hồn Quyền nhịn không được nói, thực lực ngươi đều mạnh như vậy, ngươi liền không thể cho bọn hắn chừa chút rác rưởi?

"Ta là làm đại sự nghiệp người." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Này gọi đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết."

"Không câu nệ tiểu tiết là ý tứ này?"

"Không câu nệ tiểu tiết chính là, không quan tâm lớn nhỏ, hết thảy muốn thu lại, có một loại xem vạn vật tại bình đẳng sùng cảnh giới cao, ta bây giờ đang ở cảnh giới này." Hà Phàm nghiêm trang nói, lôi kéo Hồn Quyền liền chạy.

"Thật sao?" Bốn người khóe miệng quất thẳng tới, đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết là ý tứ này?

"Tranh thủ thời gian bay đi, chúng ta đi thì sao?" Hà Phàm nói ra: "Như vậy mỗi người đi một ngả, vẫn là tìm một chỗ chia của?"

"Đi ta cái kia." Phong Như Yên nói ra.

"Ta đi trước một bước." Hà Phàm tốc độ như điện, chớp mắt biến mất trong đêm tối.

Tiểu sơn cốc bên trong.

Hà Phàm nhìn một chút chính mình không gian bao, thế mà mới một gốc cấp tám dược liệu, cấp bảy đều không có gặp, cấp thấp điểm dược tề cũng là có không ít, đem cấp tám dược liệu thu lại, Phong Như Yên bốn người cũng quay về rồi.

"Như yên, nhanh để cho ta nhìn một chút, trứng rồng là bộ dáng gì." Hồn Quyền có chút nhỏ xúc động, lần thứ nhất cùng Phong Như Yên làm loại chuyện này, trong lòng có chút ít kích thích, đặc biệt là cướp bóc trứng rồng loại sự tình này.

"Ám ảnh, đem trứng rồng lấy ra." Phong Như Yên nói ra.

Ám ảnh hiện thân, lấy ra một cái không gian bao, từ bên trong lấy ra một khỏa màu vàng trứng rồng.

"Thật lớn." Hà Phàm nhìn trước mắt trứng rồng, cao hơn một trượng, vỏ trứng toàn thân vàng óng, còn có một số huyền bí hoa văn, mà lại, còn có một cỗ đặc thù hương khí, không sai, liền là hương khí, hết sức mê người cái chủng loại kia.

"Hà Tiểu Phàm, đem ngươi ngụm nước lau một chút." Phong Như Yên cau mày nói, miệng ngươi nước đều chảy đầy đất!

"Khục." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, lau nước miếng, hít mũi một cái, nói: "Chia làm ba phần, một người một phần thế nào?"

Phong Như Yên cùng Hồn Quyền không bình tĩnh, ngươi là thật nghĩ ăn a?

"Ngươi thân là người đông phương, thần long là phương đông Đồ Đằng, ngươi lại muốn lấy ăn trứng rồng?" Phong Như Yên cổ quái nhìn xem hắn.

"Ta đều chạy tới Tội Vực, khẳng định là tội nhân, tội nhân ăn trứng rồng thế nào?" Hà Phàm bĩu môi, một mặt vô tình nói: "Lại nói, trứng rồng thứ này, đều là truyền thuyết, các ngươi không nói ai biết?"

"Vẫn là không ăn đi, nghĩ biện pháp ấp trứng, Thần Long nhất tộc a, nếu là có thể ấp trứng đi ra, ghê gớm." Hồn Quyền kích động nói.

"Thượng cổ đến bây giờ, đều không ấp trứng? Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm?" Hà Phàm cười nhạo nói: "Trong mắt của ta, vẫn là ăn thực tế nhất."

"Muốn không thử một chút xem?" Phong Như Yên mắt hiện kỳ quang, đề nghị: "Ba người chúng ta thử một chút, xem ai có thể đem trứng rồng ấp trứng?"

"Đối với chúng ta liền ấp trứng phương pháp cũng không biết, làm sao nếm thử?" Hồn Quyền nhíu mày.

"Ấp trứng, ngoại trừ nhiệt độ hoàn cảnh, trọng yếu nhất là năng lượng." Phong Như Yên nói: "Ba người chúng ta riêng phần mình nếm thử dưới, xem này trứng rồng đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ?"

"Có khả năng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, hẳn là cái cái hố, nói: "Các ngươi tới trước."

"Vậy liền ta trước." Hồn Quyền xuất thủ trước, tiến hóa lực lượng tuôn ra, bao bọc trứng rồng, trứng rồng không phản ứng chút nào, cũng không hấp thu lực lượng của hắn.

Ừm

Hồn Quyền nhướng mày, tiến hóa lực lượng lại thúc giục, đã thấy trứng rồng phía trên, hiển hiện một vệt Tạo Hóa chi lực, dùng trứng rồng làm trung tâm, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Thiếu gia cẩn thận." Mạc Trường Không vội vàng ra tay, tạo hóa chi quang vỡ bờ, Thích Linh cấp chín cũng khó có thể ngăn cản, tại chỗ ói máu.

Hà Phàm thân hình liền lùi lại, Đạo Tà lực lượng hộ thể, tạo hóa chi quang đúng là vỡ nát Đạo Tà lực lượng, làm bị thương thân thể của hắn, một vệt máu theo khóe miệng tràn ra: "Này trứng rồng, vì sao lại có lực lượng mạnh như thế?"

Tạo hóa lực lượng? Hà Phàm trong lòng mê hoặc, tạo hóa lực lượng hắn chỉ ở trên thân hai người gặp qua, Phong Lý Hi cùng Jehovah.

Ẩn núp ám ảnh cũng bị ép đi ra  đồng dạng bắn ra một búng máu, này tạo hóa lực lượng rất mạnh, Phong Như Yên cùng Hồn Quyền như không phải có người che chở, lần này tuyệt đối chết chắc.

Sau một kích, Tạo Hóa chi lực tiêu tán, trứng rồng lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

"Hiện tại cái kia ta thử, ám ảnh, bảo vệ tốt ta." Phong Như Yên cũng không từ bỏ, màu vàng tiến hóa chi lượn lờ, lại là hết sức nhu hòa, bao phủ trứng rồng.

Oanh

Không có có ngoài ý muốn, tạo hóa chi quang tái xuất, lần này Hà Phàm có chuẩn bị, Hậu Thiên thái cực đồ bao phủ quanh thân, phòng ngự tạo hóa chi quang, này mới không có thụ thương.

"Tới phiên ngươi." Phong Như Yên nói.

"Ừm, nhìn ta ra tay, thu này trứng rồng." Hà Phàm hai tay kết ấn, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, một cỗ kinh khủng hỏa diễm ấp ủ, trực tiếp bao bọc trứng rồng: "Nhìn ta nướng trứng rồng."

Bốn người: ". . ."

Ngươi là muốn ăn trứng rồng muốn điên rồi sao?

"Tiểu Phàm, chuyện này. . ."

"Khả năng này là đầu Hỏa Long trứng, để cho ta thử một chút." Hà Phàm nói ra.

Hỏa diễm cháy, không có gì bất ngờ xảy ra, tạo hóa chi quang lần nữa bùng nổ, Hà Phàm một tay ngự hỏa chi pháp, một tay cưỡng ép ngăn cản tạo hóa chi quang, này trứng rồng mạnh như vậy, ăn hẳn là sẽ có ích lợi rất lớn a?

Nếu không, vẫn là đổi dùng răng gặm? Dùng mình bây giờ tuổi, không cắn nổi hẳn là rất ít.

"Tiểu Phàm, xem ra ngươi này trứng rồng là ăn không xong rồi." Phong Như Yên nói.

"Ngươi vẫn là từ bỏ đi." Hồn Quyền sớm đã xa xa thối lui, không dám đến gần.

Hà Phàm lần nữa thôi động tiến hóa lực lượng, đã thấy tạo hóa chi quang cũng càng ngày càng mạnh, mắt thấy là phải không ngăn được, Hà Phàm chỉ có thể từ bỏ: "Này trứng rồng, làm sao lại ẩn chứa mạnh như vậy lực lượng?"

"Rất có thể là bị một vị nào đó mạnh mẽ tiến hóa giả gia trì lực lượng, phong cấm trứng rồng không ấp trứng." Phong Như Yên suy đoán nói.

"Ha ha." Hà Phàm cười ha ha, có mạnh như vậy lực lượng, chỉ có Thiên Nhân cấp trở lên cường giả mới được, mà oa tổ cùng thượng đế, đều không có Thiên Nhân tiến hóa giả, vậy cái này tạo hóa chi quang, chẳng lẽ là oa tổ cùng thượng đế . . . vân vân, này trứng rồng là theo thần thoại thời đại truyền thừa?.