Chương 387:: Thật mẹ nó cứng rắn

Chương 387:: Thật mẹ nó cứng rắn

Nếu như này trứng rồng, thật nguồn gốc từ thời đại kia, nói không chừng thật có thể là oa tổ hoặc là thượng đế làm.

"Hoặc là nói, đây không phải hạn chế, mà là thủ hộ trứng rồng?" Hà Phàm trong lòng suy nghĩ, nếu là tạo hóa chi quang hạn chế trứng rồng ấp trứng, nhưng cũng bảo vệ trứng rồng không bị hao tổn thương.

Trứng rồng bên trên tạo hóa chi quang, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Hà Phàm cũng không biết, bởi vì theo lực lượng của hắn gia tăng, tạo hóa chi quang cũng tại tăng cường, giống như là vô bờ bến một dạng, có lẽ, trời người đến cũng không được?

Có thể thu tập được trứng rồng người, tiếp xúc đến Thiên Nhân cũng không phải là không được, mà lại, đây là trứng rồng, chắc hẳn Thiên Nhân cũng sẽ cảm thấy hứng thú.

"Ăn không được cũng được." Hà Phàm từ bỏ: "Này trứng rồng chính các ngươi giữ đi, thế nào trời có thể ăn gọi ta một tiếng."

"Ta không cần cái đồ chơi này." Hồn Quyền lắc đầu nói: "Thứ này không có tác dụng gì, còn nguy hiểm."

Mang theo trên người? Nếu là thế nào trứng Thiên Long bên trên tạo hóa chi quang phát nổ, hắn trực tiếp chơi xong.

"Ta cũng không dám muốn." Phong Như Yên cũng nói: "Tiểu Phàm ngươi mang đi đi."

"Ta lười nhác muốn, ăn lại không thể ăn, ấp trứng lại ấp trứng không được, cái này là cái Thạch Đầu." Hà Phàm một mặt ghét bỏ.

"Cũng không thể trực tiếp ném đi a?" Phong Như Yên nói: "Ngươi giữ lại, nói không chừng thế nào trời liền ấp trứng, ngươi cũng có thể có một đầu Long vì ngươi làm việc, Thần Long nhất tộc, căn cứ thượng cổ truyền thuyết, cơ bản đều có thể trở thành thiên nhân."

"Ngươi cầm lấy đi." Hồn Quyền nói: "Trong chúng ta, liền ngươi cầm lấy đáng tin một chút."

Tạo hóa chi quang bạo phát, không đánh chết ngươi, chúng ta liền không đồng dạng, Mạc Trường Không hơi đi cái thần, hắn liền phải lạnh.

Hà Phàm lúc này mới thu trứng rồng, vừa nhìn về phía Phong Như Yên: "Bề bộn sống lâu như thế, liền đoạt một cái vô dụng Thạch Đầu trở về, ám ảnh, ngươi cướp cái túi xách kia ta nhìn một chút, nói không chừng bên trong có chút có trợ giúp ấp trứng trứng rồng đồ vật."

"Cho hắn nhìn một chút." Phong Như Yên nói.

Ám ảnh trực tiếp đem không gian bao ném cho Hà Phàm, Hà Phàm tiếp nhận nhìn lướt qua, bên trong quả nhiên có đồ tốt, hai gốc cấp tám dược liệu!

"Hồn Quyền, ngươi không gian bao cũng cho ta xem một chút." Hà Phàm nói ra.

"Ta một cái bao đều không cướp được, xem ta làm gì?" Hồn Quyền kỳ quái nói.

"Ngươi không có cướp được?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Không có." Hồn Quyền lắc đầu, tất cả đều bị ngươi cùng ám ảnh đoạt.

"Khả năng này là ta nhớ lầm." Hà Phàm đem không gian bao trả lại ám ảnh: "Này hai gốc dược liệu, chính là ta ấp trứng trứng rồng bí pháp cần thiết dược liệu."

"Ngươi chừng nào thì có bí pháp?" Phong Như Yên ngẩn ngơ.

"Vừa lĩnh ngộ." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, đem dược liệu thu vào chính mình không gian bao, lần này, chính mình góp nhặt 16 gen số liệu, không được bao lâu, liền có thể thành tựu Thích Linh cấp chín, đến lúc đó Thiên Nhân không ra, ai là đối thủ?

"Chúng ta cần phải đi." Hồn Quyền nhìn về phía Hà Phàm.

Muốn đi thì đi, ngươi nhìn ta làm gì? Hà Phàm quét mắt Hồn Quyền, sợ mình cùng Phong Như Yên phát sinh chút gì đó, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Hồn Quyền thiếu gia, ta vừa vặn có việc muốn cùng ngươi nói."

"Vậy liền đồng hành." Hồn Quyền hài lòng gật đầu, lần này Hà Phàm nể tình, nói đi là đi.

Ba người ngự không mà đi, rời đi sơn cốc, Hà Phàm mang theo bọn hắn đi tới trước kia gặp mặt chỗ, nơi này không ai.

"Hồn Quyền, đưa ngươi không gian bao cho ta xem một chút." Hà Phàm lên tiếng nói.

"Ngươi lại muốn cướp ta?" Hồn Quyền tức giận nói.

"Ta cam đoan, ta không đoạt ngươi." Hà Phàm nói: "Ta nếu là đoạt ngươi, ta có khả năng trực tiếp động thủ."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Hồn Quyền nhíu nhíu mày, đem không gian bao đưa tới.

"Ta là muốn nói cho ngươi, cái gì là chân chính không câu nệ tiểu tiết." Hà Phàm mở ra không gian bao, bên trong quả nhiên có một gốc cấp tám dược liệu, quả quyết thu, lấy ra một gốc cấp một bỏ vào: "Ta dùng cấp một đổi lấy ngươi cấp tám, ngươi không có ý kiến, lòng dạ rộng lớn, cái này kêu là không câu nệ tiểu tiết, ta đây là đang dạy ngươi, như thế nào biến cùng ta như vậy ưu tú."

Hồn Quyền: ". . ."

Ta về sau sẽ không bao giờ lại thư chuyện ma quỷ của ngươi, đem không gian bao giao cho ngươi, không đúng, ta về sau không có ý định mang tài nguyên đi ra, muốn dẫn cũng chỉ là mang Thích Linh cấp bốn!

Ta không có ý kiến? Ta dám có ý kiến sao?

"Thiếu gia, chúng ta đi thôi." Mạc Trường Không nhìn không được, hồn Quyền thiếu gia, ngươi thêm chút tâm đi, đi ra ngoài trước đó, ta đều để ngươi đừng mang theo, nhìn một chút ta, liền mang theo cái không bao.

"Đúng rồi, giúp ta báo danh thả câu, đến lúc đó ta tham gia." Hà Phàm nói ra.

"Biết." Hồn Quyền cảm xúc rất hạ.

"Đi thôi, trở về suy nghĩ thật kỹ, ngươi sớm muộn cũng sẽ giống như ta ưu tú." Hà Phàm khua tay nói.

Hồn Quyền hai người rời đi, Hà Phàm lâm vào trầm tư, không bao lâu, ngự không mà đi, hắn chưa có trở về trạch viện, mà là một lần nữa tìm cái chốn không người, cảm ứng lực lượng khuếch trương, có hai người, ám ảnh cùng Phong Như Yên.

"Đây là khi dễ ta mù sao?" Hà Phàm lắc đầu, coi là trốn ở năm trăm mét bên ngoài, khí tức nội liễm, ta liền không phát hiện được rồi? Các ngươi cũng không mang theo một chút phẩm chất đồ tốt cất giấu.

Hà Phàm lấy ra trứng rồng, trứng rồng đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng làm sao ấp trứng, hắn còn thật không biết.

"Hà Phàm thật có thể ấp trứng? Ngươi chắc chắn chứ?" Trong bóng tối, ám ảnh sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Không xác định, Long Vương bí cảnh sự tình, Trương Đào đám người mất tích, Tội Vực chỉ có Liễu Minh mấy người trở về đến, trừ bọn họ, còn lại tham dự bí cảnh tiến hóa giả, tạm thời chỉ xuất hiện một cái Hà Phàm." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Lần nữa vào bí cảnh, lại cái gì đều không tìm được, cái kia nơi truyền thừa đã trống không, không biết có phải hay không là tại Hà Phàm thân bên trên."

"Nếu như không có đâu?" Ám ảnh thấp giọng nói: "Nếu như không có, ngươi lần này đem trứng rồng lấy ra, thế nhưng là mạo nguy hiểm rất lớn."

"Nếu như không có, chắc hẳn cũng cùng hắn có quan hệ, nếu là có thể từ trên người hắn tìm ra Phong Lý Hi đám người chỗ, vậy thì càng tốt hơn." Phong Như Yên nói: "Phong Lý Hi còn chưa trở về phương đông, Jehovah cũng không có tin tức truyền ra."

"Có thể dò xét này chút, là nhiệm vụ của chúng ta, cũng không là ngươi làm ra trứng rồng lý do." Ám ảnh nói.

"Hiện tại Hà Phàm, nhường ai tới giết? Ngươi tới? Ngươi có nắm bắt sao? Vẫn là gia gia của ta?" Phong Như Yên sắc mặt lạnh lùng: "Một khi gia gia của ta động, còn lại bốn vị bá chủ cũng sẽ quan tâm, chỉ lo lắng không cách nào một đòn giết chết, nguy hiểm quá lớn, chỉ cần Hà Phàm có thể làm cho trứng rồng có một điểm động tĩnh, chúng ta liền có thể nhờ vào đó đem bọn hắn mời đến."

"Nếu có thể tìm ra Phong Lý Hi cùng Jehovah đám người, kia liền càng đáng tin, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta đều là một cái công lớn."

"Ngươi nói, Hà Phàm có thể hay không cùng Liễu Minh đám người trộn lẫn cùng một chỗ? Ta phái người điều tra, lúc ấy cùng Liễu Minh đồng thời trở về, xác thực có mấy người, nhưng đều dùng quần áo bao bọc khuôn mặt." Ám ảnh nói.

"Phương đông bên kia có tin tức, không có chứng cứ, bọn hắn không sẽ tới." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Có khả năng, bọn hắn trực tiếp cầm tới Nữ Oa thạch, hiện tại cũng vội vàng nhìn chằm chằm phương đông."

"Ừm? Hắn muốn động thủ." Ám ảnh thấp giọng nói.

Chỉ thấy Hà Phàm rốt cục động thủ  đồng dạng là hỏa diễm, lần này lại là tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, trước đó chỉ là dùng ngự hỏa chi pháp, ngưng tụ phổ thông hỏa diễm.

Oanh

Tạo hóa chi quang lần nữa phóng thích, hai loại hỏa diễm trực tiếp bị dập tắt, nhường Hà Phàm hết sức phiền muộn.

"Tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa cũng không làm được, thái cực cống đan thử một chút."

Đạo Tà thái cực đồ ngưng tụ, mạnh mẽ luyện hóa lực lượng truyền ra, bao phủ trứng rồng, tạo hóa chi quang lại nổi lên, hóa thành một vệt ánh sáng, Đạo Tà thái cực đồ trong nháy mắt phá toái.

Tạo hóa chi quang nội liễm, Hà Phàm nhìn xem trứng rồng  tức giận đến cắn răng, dùng sức gặm một cái, răng rồi đau nhức: "Thật mẹ nó cứng rắn."

"Gia hỏa này, rõ ràng là muốn ăn đi trứng rồng." Ám ảnh sắc mặt cứng đờ, thế này sao lại là tại ấp trứng, rõ ràng là đang ăn.

Phong Như Yên ngốc trệ, có lẽ, đem trứng rồng lấy ra là cái sai lầm? Ngươi tại Long Vương bí cảnh, liền không có cầm tới Long Vương truyền thừa? Cầm trứng rồng thật không có cách nào?.