Chương 388:: Ta Hồn Quyền, một dạng hết sức ưu tú!

Chương 388:: Ta Hồn Quyền, một dạng hết sức ưu tú!

Hà Phàm dựa vào trứng rồng, mượn trứng rồng che lấp, đem tin tức phát ra: "Liễu Minh, dẫn bọn hắn chuyển di, giấu kín đứng lên, người của Phong tộc để mắt tới ta."

Hắn chiếc lồng không mang ở trên người, Jehovah đám người tiến vào chiếc lồng, chuyển di dễ dàng hơn, suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Có người hỏi Long Vương bí cảnh sự tình, liền nói ta tại bí cảnh gặp người liền giết, các ngươi tham sống sợ chết, Phong Lý Hi đám người không biết đi hướng, tạm thời không cần thiết không muốn liên lạc với."

Hà Phàm cảm thấy nói Phong tộc, đám người kia hội chú trọng hơn một chút, cũng sẽ giấu kín càng sâu.

"Vâng, đại nhân." Rất nhanh, Liễu Minh hồi phục tin tức.

Hà Phàm thu trứng rồng, hắn không muốn mang trở về, đến mức nhường Phong Lý Hi cùng Jehovah nghiên cứu? Cho bọn hắn nhìn thấy, này trứng rồng còn có thể lưu được?

Đến mức long châu, Hà Phàm không có lấy ra, một khi lấy ra, thật náo ra động tĩnh gì, quá lớn, mình bây giờ, chưa hẳn giữ được.

"Hiện tại, thanh thản ổn định làm tài nguyên, thuận tiện chờ thả câu." Hà Phàm thầm nghĩ lấy.

Linh thứ này, Hà Phàm thật thật tò mò, đến tột cùng có bí mật gì, đáng giá ngũ đại bá chủ liên hợp lũng đoạn? Còn có phương đông danh sách kia, cũng cùng linh dính líu quan hệ.

Hà Phàm rời đi, Phong Như Yên đám người vội vàng đuổi theo, nhìn hắn muốn đi đâu, đáng tiếc, bọn hắn thất vọng, Hà Phàm trực tiếp tìm một cái kẻ độc hành, đưa hắn đạp ra ngoài, chính mình ở đi vào.

"Hắn cứ như vậy ở?" Ám ảnh ngốc trệ, vị kia tiến hóa giả một mặt mờ mịt cùng ủy khuất, nhìn xem nhà của mình, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin đi, đang ngủ ngon giấc, nhà bị người đoạt.

"Ngươi để cho người ta đi điều tra một chút Liễu Minh đám người, ta ngày mai ước một thoáng Hồn Quyền, nhìn hắn đối Hà Phàm hiểu bao nhiêu." Phong Như Yên nói ra.

"Không cần nói lỡ miệng, Long Vương bí cảnh sự tình quan hệ quá lớn." Ám ảnh bàn giao nói.

"Ta hiểu rõ, ta chỉ là hỏi một chút thân phận của Hà Phàm." Phong Như Yên gật đầu, Long Vương bí cảnh xảy ra chuyện về sau, một mực không người đàm luận, cũng không có truyền ra, liền là lo lắng đàm luận quá nhiều, bị người để mắt tới.

Bốn đại liên minh, đều không người trở về, hết lần này tới lần khác chỉ có Tội Vực mấy người, còn có Hà Phàm xuất hiện, này nếu là truyền đi, bốn đại liên minh đều sẽ phái người tới, Tội Vực cũng sắp thành làm thế giới tiêu điểm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Hà Phàm theo phòng ở đi ra, nhất thời không biết đi đâu, Phong Như Yên cùng ám ảnh cũng đã rời đi, chính mình nếu không lại đi làm mấy phiếu?

Nhàm chán ở giữa, Hà Phàm chuẩn bị đến Tội Vực bốn phía đi dạo, mà một bên khác, Hồn Quyền lần nữa đi tới tiểu sơn cốc.

"Như yên, ta tới." Hồn Quyền kích động nói, Phong Như Yên rốt cục hẹn hắn, vẫn là đơn độc ước nàng, không có Hà Phàm!

"Hồn Quyền, như yên đã chuẩn bị tốt rượu nhạt, còn mời vào bên trong một lần." Phong Như Yên thanh âm truyền đến.

Hồn Quyền vội vàng tiến vào sơn cốc chỗ sâu, nơi đó có một mảnh rừng trúc, một cái nhà nhỏ viện, Hồn Quyền xuyên qua rừng trúc, tiến vào trạch viện, Phong Như Yên đang ở trạch viện phía sau.

Trong veo hồ nhỏ, thịt rượu chuẩn bị tốt, mùi thơm nức mũi mà đến, không phải mùi đồ ăn, mà là hương hoa, dược liệu hương khí.

Hồn Quyền thấy mắt bên hồ nhỏ, cái kia từng cây dược liệu, trong đó Thích Linh cấp bảy ba cây, cấp sáu mấy gốc, liền liền Thích Linh cấp tám cũng có một gốc.

"Như yên." Hồn Quyền tại Phong Như Yên bên cạnh ngồi xuống, nhất thời đúng là không biết như thế nào mở miệng, có chút xấu hổ, muốn làm sao nói? Trò chuyện thứ gì?

"Hồn Quyền, ngươi đối Tiểu Phàm hiểu bao nhiêu?" Phong Như Yên nhẹ giọng hỏi.

Hồn Quyền: ". . ."

Tê liệt, tâm lạnh, ngươi hẹn ta tới liền vì hỏi cái này? Ta Hồn Quyền ngoại trừ thực lực, điểm nào nhất so ra kém hắn?

"Hiểu rõ không nhiều." Hồn Quyền vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

"Hồn Quyền, ngươi đa tâm, ta là quan tâm an nguy của ngươi, Hà Tiểu Phàm vừa tới Tội Vực, là cái gì tính tình, ngươi ta đều không rõ ràng, thực lực lại mạnh như vậy, đừng thế nào trời gây bất lợi cho ngươi." Phong Như Yên lo lắng chân chính.

"Ta liền biết như yên là quan tâm ta." Hồn Quyền trên mặt hiển hiện nụ cười, trong lòng trận mmp, ngươi ngoài miệng nói quan tâm ta, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới ta, chỉ là nhờ vào đó nghe ngóng Hà Phàm tin tức.

"Đây là tại Tội Vực, người người xảo trá, đặc biệt là vừa tới Tội Vực người, bọn hắn hốt hoảng chạy nạn đến tận đây, trong lòng cảnh giác, như thế nào tuỳ tiện tin tưởng người khác?" Phong Như Yên nói ra: "Ta là lo lắng, ngươi bị Hà Tiểu Phàm lợi dụng."

"Hà Tiểu Phàm người này, coi như nghe lời." Hồn Quyền thản nhiên nói.

"Ta xem không phải đâu, hắn giống như đem tài nguyên xem rất nặng, so ngươi cái thiếu gia này còn nặng." Phong Như Yên cười nhạt nói.

"Tội Vực người, cái nào không đem lợi ích xem nặng?" Hồn Quyền hỏi lại một tiếng, cười lạnh nói: "Toàn bộ Tội Vực, mười thành chí ít có chín thành người, đều là thấy lợi quên nghĩa hạng người!"

"Cái kia Hồn Quyền, ngươi đối với ta là  lợi ích nặng, Vẫn là Tình nghĩa  nặng?" Phong Như Yên lại cười nói.

"đương nhiên là tình nghĩa nặng." Hồn Quyền vội vàng nói: "Ta trùng hợp liền là này một thành người."

"Ngươi đối ta tình nghĩa nặng, ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi lại không muốn trả lời, rõ ràng là quan tâm ngươi, ngươi cũng sẽ nghĩ lung tung." Phong Như Yên thở dài.

"Ta đối Hà Tiểu Phàm, hiểu rõ thật không nhiều." Hồn Quyền nói.

"Hắn liền không có đối ngươi nhấc lên, hắn tại phương đông sự tình?" Phong Như Yên hỏi.

"Có đề cập qua, hắn nói mình tại phương đông hết sức nổi danh, ngồi ở vị trí cao, chỉ là phạm tội, mới chạy đến." Phong Như Yên hỏi.

"Phạm vào chuyện gì?" Phong Như Yên liền vội vàng hỏi.

"Cái này. . . ta đã đáp ứng Hà Tiểu Phàm, không nói." Hồn Quyền do dự nói.

"Ta cũng không phải người ngoài, chỉ là quan tâm ngươi." Phong Như Yên dịu dàng nói.

"Vậy ngươi trả lời trước ta một vấn đề." Hồn Quyền thần sắc nghiêm túc nói.

"Ngươi hỏi đi." Phong Như Yên không tự giác khôi phục nghiêm túc.

"Ám ảnh tại bên cạnh ngươi sao?" Hồn Quyền hỏi.

"Không tại, hắn có việc đi ra, chẳng lẽ, ngươi còn muốn đối ta dùng sức mạnh?" Phong Như Yên cười nhẹ nhàng chân chính.

"Không tại liền tốt, đối ngươi dùng sức mạnh? Ta Hồn Quyền không phải loại người như vậy." Hồn Quyền nhẹ nhàng thở ra, thân hình lóe lên, một đạo tiến hóa lực lượng đánh ra, cuốn lên bên hồ dược liệu, ngự không  mà đi: "Cáo từ!"

Phong Như Yên: ". . ."

Giời ạ, Hồn Quyền, ngươi đứng lại đó cho ta! Đây là ngươi nói tình nghĩa nặng? Ta mẹ nó đều làm tốt đánh ngươi một chầu chuẩn bị, kiếm đều nhanh rút ra, ngươi đoạt dược liệu chạy trốn?

"Ta Hồn Quyền, một dạng hết sức  ưu tú!" Hồn Quyền trong lòng nói, hắn  cảm giác mình cũng sẽ giống như Hà Phàm ưu tú, đến lúc đó Phong Như Yên liền sẽ chủ động yêu chính mình, nghe ngóng chính mình, mà không giống như bây giờ, hỏi tới hỏi lui đều là hỏi Hà Phàm, đối với hắn đều là một bộ qua loa thái độ.

"Thiếu gia, nhanh lên." Mạc Trường Không thân hình lóe lên, mang theo Hồn Quyền tốc độ cao ngự không mà đi.

Phong Như Yên vừa bay lên thân thể, bị cứng đờ  sớm có dự mưu?

"Trời cao, ta có phải hay không hết sức ưu tú?" Hồn Quyền nhìn về phía Mạc Trường Không.

"Thiếu gia, ngươi không sợ Phong Như Yên tìm làm phiền ngươi, vậy liền hết sức ưu tú." Mạc Trường Không da mặt co lại, hi vọng ngươi sẽ không bị đánh chết.

"Bản thiếu gia cũng là không có cách nào a, tìm ta nghe ngóng Hà Tiểu Phàm, đó là Hà Tiểu Phàm bí mật, ta dám nói sao?" Hồn Quyền thở dài, ta sợ nói, ngày mai liền bị giết chết.

Cùng so sánh, đắc tội một thoáng Phong Như Yên, còn chưa chết người.

Mạc Trường Không yên lặng, việc này hắn cũng không dễ xen vào, Phong Như Yên, Hồn Quyền, Hà Phàm, hắn một cái cũng không thể trêu vào, hắn có thể làm sao?

"Đúng rồi, Hà Tiểu Phàm ở đâu, ta muốn tìm hắn." Hồn Quyền nói ra.

"Thiếu gia, ngươi vừa đến dược liệu?" Mạc Trường Không cẩn thận nhắc nhở.

"Chờ ta trở về nấp kỹ, sẽ liên lạc lại hắn." Hồn Quyền trầm mặc một chút, nói ra, thật vất vả hố điểm tới, bị đảo mắt lại bị cướp..