Chương 389:: Bản thiếu gia tới tìm ngươi khoe khoang

Chương 389:: Bản thiếu gia tới tìm ngươi khoe khoang

"Hà Tiểu Phàm, gặp ở chỗ cũ." Hồn Quyền phát đến tin tức.

"Đột nhiên vội vã thấy ta, đây là muốn cho ta đưa đồ tốt rồi?" Hà Phàm nhìn xem tin tức, ngự không mà đi.

Hồn Quyền cùng Mạc Trường Không sớm đã chờ lâu nay, gặp hắn đến, Hồn Quyền vẫy lui Mạc Trường Không.

"Ngươi tìm ta chuyện gì?" Hà Phàm nhìn về phía Hồn Quyền, cố ý vẫy lui Mạc Trường Không, đây là có bí mật?

"Thả câu ta giúp ngươi báo danh, thả câu thời gian cụ thể, cũng đã định ra, ba ngày sau." Hồn Quyền nói ra.

"Vậy cám ơn nhiều." Hà Phàm cảm tạ một tiếng, tuyệt không thấy thành ý.

"Tham dự thả câu, đây là thả câu khế ước, ngươi ký đi." Hồn Quyền lấy ra một tờ giấy vàng: "Dùng máu ký tên, thấy rõ ràng phía trên nội dung, không thể vi phạm, nếu không sẽ bị ngũ đại bá chủ cảm ứng, hợp lại tru diệt."

"Không có vấn đề." Hà Phàm bức ra một giọt máu  ấn xuống thủ ấn, nội dung phía trên, đơn giản liền là không thể mang linh ra ngoài, cũng không được tiết lộ linh tin tức cùng địa điểm.

"Hà Tiểu Phàm, ta hội giống như ngươi ưu tú, một ngày nào đó, như yên hội chỉ quan tâm ta, không quan tâm ngươi." Hồn Quyền trầm giọng nói ra.

"Ta đây chúc phúc ngươi." Hà Phàm cười nhạt nói, giống ta ưu tú như vậy người, toàn thế giới độc nhất cái!

"Thương lượng với ngươi một sự kiện, kiếm tài nguyên ngươi ta chia đều." Hồn Quyền nói ra.

"Ồ? Lại có thương đội đến đây sao?" Hà Phàm một mặt hưng phấn nói: "Nơi nào thương đội?"

"Không phải thương đội." Hồn Quyền lấy ra một phần địa đồ nói: "Là một vị bằng hữu trụ sở, ta phụ trách cùng hắn nói chuyện với nhau, ngươi đi ngăn lại hộ vệ của hắn cùng thu thập dược liệu, đây là hắn dược liệu sinh trưởng địa điểm, còn có một cái Tiểu Bảo kho."

"Xác định là bằng hữu?" Hà Phàm lườm hắn một cái, này sợ là xấu bằng hữu.

"Ngươi gặp qua, Dương Khải." Hồn Quyền nói ra: "Xác thực không tính là bằng hữu, đúng, ngươi có bằng hữu sao? Nếu không, chúng ta đi đoạt bằng hữu của ngươi?"

"Nam tử hán đại trượng phu, không cần bằng hữu!" Hà Phàm trầm giọng nói, bằng hữu? Liễu Thanh Duyên các nàng hẳn là cũng được a?

"Ngươi là thế nào tiến hóa? Ngươi nhìn so với ta nhỏ hơn rất nhiều." Hồn Quyền đột nhiên hỏi.

"Nghĩ biết?" Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền, thản nhiên nói: "Ta nhìn ngươi ngộ tính không kém, có thể bái ta làm thầy, ta dạy cho ngươi."

"Bái ngươi làm thầy? Vậy quên đi." Hồn Quyền lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Nhớ kỹ, Dương Khải dược liệu, một gốc không thể lưu, dám cùng ta đoạt như yên, ta nhất định phải cho hắn biết sự lợi hại của ta."

"Ca ca ngươi Hồn Uyên cũng cùng ngươi đoạt nữ nhân." Hà Phàm thấp giọng nhắc nhở.

"Ha ha." Hồn Quyền gượng cười, đoạt ai, hắn cũng sẽ không đi đoạt Hồn Uyên, nếu không, hắn lão tử đều sẽ hút chết hắn.

Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền, trong lòng có một ý tưởng, đáng tiếc, chính mình dụng cụ còn chưa tới đến, liền tự thân đều không giải quyết, thu đồ đệ còn không thực tế.

Hà Phàm trong lòng mình rõ ràng, chính mình tu luyện tiến hóa pháp, dùng tới khai tông lập phái có chút không thích hợp, quá lộn xộn, hắn tính toán đợi dụng cụ đến, chỉnh hợp tự thân sở học, dung hội ra chân chính Trù Thần tiến hóa pháp.

Theo Hồn Quyền rời đi, trước nhìn một ngọn núi phía trên, nơi này Dương Khải ở chỗ.

"Đợi chút nữa đi vào thời điểm, như thế nào mới có thể mới mở miệng liền để Dương Khải sinh khí?" Hồn Quyền nhìn về phía Hà Phàm.

"Nói như ngươi vậy. . ." Hà Phàm truyền âm qua, để cho người ta vui vẻ ta làm không được, nhường người tức giận, này rất đơn giản nha.

Tội Vực ngũ đại bá chủ, thiên phong bá chủ làm chủ, còn lại bốn vị bá chủ phân biệt là hỗn độn bá chủ, Thánh Hỏa bá chủ, Giao Long bá chủ, hắc ám bá chủ, Dương Khải là Thánh Hỏa bá chủ hậu duệ.

"Dương Khải, bản thiếu gia tới tìm ngươi khoe khoang. . . Ngạch, không đúng, là uống rượu tới." Ba người ngự không mà đến, Hồn Quyền nhớ lại Hà Phàm truyền âm, cao giọng mở miệng.

"Hồn Quyền!" Dương Khải mặt đen lên nhìn xem ngự không mà đến ba người, biết ngươi thắng, biết ngươi cùng Phong Như Yên một chỗ, nhưng có thể hay không đừng nói ra?

"Khải thiếu, đừng kích động, này không thả câu lập tức muốn bắt đầu sao, ta cố ý tới cùng ngươi nói một chút, đến lúc đó ta cùng như yên cùng đi." Hồn Quyền tiếp tục nói.

Dương Khải: ". . ."

Ngươi mẹ nó nói thêm câu nữa, có tin ta hay không chém chết ngươi?

"Ngươi chính là tới khoe khoang?" Dương Khải lạnh lùng nhìn xem Hồn Quyền, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Nếu không phải hắn, ngươi có thể thắng?"

"Hắn là người của ta, vì sao ta không thể thắng?" Hồn Quyền cười nhạt nói: "Không nói này chút làm người chuyện vui, nói một chút thả câu đi."

"Muốn cùng ta liên hợp?" Dương Khải lạnh lùng nhìn xem hắn: "Vậy ngươi phải bày ngay ngắn thái độ!"

"Là ngươi muốn bày ngay ngắn thái độ, Hà Tiểu Phàm thực lực mạnh như vậy, ngươi hẳn là xin ta hợp tác mới là." Hồn Quyền ngạo nghễ nói.

"Một dạng mồi, một dạng cần câu, cũng không là xem thực lực." Dương Khải thản nhiên nói.

"Ta đây liền cố mà làm cùng ngươi hợp tác một chút." Hồn Quyền một mặt không tình nguyện nói.

"Ta còn không nguyện ý cùng ngươi hợp tác." Dương Khải cười lạnh.

"Cùng như yên gặp một lần, cho ngươi một cái cơ hội." Hồn Quyền thản nhiên nói: "Như thế nào?"

"Ừm?" Dương Khải nhíu mày.

"Ngươi ta trong lòng đều rõ ràng, tiếp cận Phong Như Yên, bất quá là nghĩ liên lụy thiên phong bá chủ đường, đi tới nơi đó." Hồn Quyền cười nhạt nói: "Ngươi đừng nói, ngươi là thật yêu Phong Như Yên."

"Ngươi thật nguyện ý, để cho ta cùng như yên gặp mặt?" Dương Khải nhíu mày.

"A, nữ nhân mà thôi." Hồn Quyền một mặt vô tình nói.

"Tốt, ta đây liền cùng ngươi liên hợp." Dương Khải đáp ứng.

"Nếu hợp tác, nhường hộ vệ của ngươi, cùng Tiểu Phàm làm quen một chút đi, chúng ta thương nghị chi tiết." Hồn Quyền nói ra.

"Được." Dương Khải gật gật đầu, nhường hộ vệ bên người mang Hà Phàm rời đi, Mạc Trường Không còn ở lại đây.

Hà Phàm theo hộ vệ rời đi, hộ vệ tên là Giang Hà, một vị Thích Linh cấp chín tiến hóa giả, cùng hắn nổ tung làm người chết kia Phong tộc không sai biệt lắm.

"Giang Hà, giống các ngươi này loại Thích Linh cấp chín, tại sao lại muốn tới làm hộ vệ? Các ngươi thực lực, đi bất kỳ địa phương nào, đều đủ để thành lập một phe thế lực." Hà Phàm không nghĩ ra, làm một mình không thật là tốt sao?

"Tạm thời sung làm hộ vệ thôi, chúng ta bình thường có nhiệm vụ." Giang Hà thản nhiên nói: "Bởi vì nơi đó, tứ đại bá chủ đều nghĩ đến chính mình người đời sau có thể tiếp cận Phong Như Yên, nhờ vào đó chiếm được một cái cơ hội."

"Nơi nào là thì sao? Rất trọng yếu sao? Thế mà nhường tứ đại bá chủ cũng tâm động?" Hà Phàm tò mò.

"Ta cũng không có đi qua, nghe nói chỉ có thiên phong bá chủ có thể mở ra, bên trong đồ tốt có không ít, thậm chí có thần khí, nghe đồn thiên phong bá chủ liền là ở bên trong được thần khí, mới năng lực ép tứ đại bá chủ." Giang Hà giải thích nói.

"Loại địa phương này, hắn hội chia sẻ sao?" Hà Phàm vừa đi, vừa nói.

"Vẫn luôn là thả câu ba hạng đầu, có thể vào nơi đó, còn có liền là tứ đại bá chủ một người một cái danh ngạch, mà thiên phong bá chủ, danh ngạch không hạn chế." Giang Hà lắc đầu cười khẽ: "Mặc dù Tội Vực có ngũ đại bá chủ, nhưng ai cũng biết, tứ đại bá chủ kém xa. . . Nằm thảo, ngươi làm gì?"

"Thu dược tài a." Hà Phàm một mặt bình tĩnh, đem dược liệu cất vào không gian bao, thân hình trong nháy mắt biến mất: "Cáo từ."

"Khải thiếu, việc lớn không tốt, Hà Tiểu Phàm thu ngươi hết thảy dược liệu." Giang Hà vội vàng chạy đi Dương Khải bên người, hồi báo tin tức này.

"Cái gì? Hồn Quyền, ngươi có phải hay không muốn cho bản thiếu gia một lời giải thích?" Dương Khải sắc mặt âm hàn nhìn về phía Hồn Quyền.

"Ta nắm như yên ước đi ra gặp ngươi, còn không đáng vài cọng dược liệu?" Hồn Quyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta gần nhất thế nhưng là cùng như yên trò chuyện với nhau thật vui, hẹn ta hai lần, ta đây là tự tay đưa nàng giao cho ngươi, lời giải thích này, hài lòng không?"

Dương Khải há to miệng, nhất thời không biết nói cái gì, hài lòng, ta hài lòng..