Chương 390:: Hoặc là ngủ ta, hoặc là tin ta

Chương 390:: Hoặc là ngủ ta, hoặc là tin ta

"Như yên, Hà Phàm tại bí cảnh trắng trợn đồ sát, chỉ có số ít mấy người trốn thoát, Phong Lý Hi cùng Jehovah, tung tích không rõ." Ám ảnh hồi phục: "Đây là Liễu Minh mấy người trả lời."

"Bọn hắn là thế nào trốn tới?" Phong Như Yên nhíu mày.

"Tham sống sợ chết, cũng cho ra đến đây Tội Vực địa đồ, mới sống sót." Ám ảnh nói.

"Tiếp tục điều tra, ta muốn biết, bọn hắn còn có liên lạc hay không." Phong Như Yên thản nhiên nói.

"Nếu không, lần này thả câu làm tay chân, đem Hà Phàm đưa vào chỗ này?" Ám ảnh đề nghị: "Đến lúc đó, đám người hợp lại, nhất định có thể trảm hắn."

"Đến lúc đó rồi nói sau, nếu Hà Phàm đem tất cả mọi người giết, vậy hắn cũng nên chết." Phong Như Yên sắc mặt âm lãnh xuống tới: "Ta nhớ được, nam phương có cái gọi Luyện Dương Viêm tiến hóa giả, tham dự bí cảnh, không tiếp tục đi ra?"

"Là có như thế một cái, ngươi làm sao lại chú ý người này?" Ám ảnh tò mò nói.

"Luyện Dương Viêm có cái sư phụ, từng là nam phương Thánh Hỏa thủ hộ giả, hỏa tôn, còn có còn lại liên minh, cũng đều tản tin tức, để cho bọn họ tới giết Hà Phàm." Phong Như Yên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là, nếu là bọn họ giết Hà Phàm, cái kia Hà Phàm thi thể làm sao bây giờ, trên người hắn khả năng tồn tại cổ tiên thần truyền thừa?" Ám ảnh chần chờ nói.

"Trứng rồng không cách nào dẫn động, thỉnh không ra bọn hắn, chúng ta chỉ có thể mượn nhờ tay người khác." Phong Như Yên sắc mặt lạnh lùng mà nói: "Tứ đại bá chủ mặt ngoài bất loạn đến, sau lưng, nếu có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ liên hợp đối trả cho chúng ta, thay vào đó."

"Ngươi hẳn là rõ ràng, gia gia một khi vận dụng thần khí, hội lớn bao nhiêu tiêu hao, coi như giết Hà Phàm, cũng khó đảm bảo không sẽ bị người thừa cơ đánh lén, lo lắng nhất chính là, giết không chết Hà Phàm, còn đem chúng ta góp đi vào."

"Hà Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng ở chúng ta đám người liên thủ dưới tình huống, hẳn là có thể giết, nếu là lại tăng thêm thần khí, không có sơ hở nào  bất quá, lo nghĩ của ngươi không phải không có lý, dù sao chúng ta muốn phát triển lâu dài, có nhiều thứ không thể bại lộ." Ám ảnh trầm tư một lát, gật đầu nói: "Ta đây đi tản tin tức."

"Đi thôi, lần này liền xem bọn hắn có nguyện ý hay không tới, bọn hắn tới, âm thầm cướp đi Hà Phàm thi thể liền đủ." Phong Như Yên lạnh lùng nói: "Ta cũng phải nhường Hà Phàm cùng Tội Vực kết thù, đến lúc đó tứ đại bá chủ cũng sẽ xuống tay với hắn, mới thật sự là không có sơ hở nào."

Hà Phàm bên này, đang cùng Hồn Quyền chia của, tiểu kim khố có không ít đồ tốt.

"Hồn Quyền, lão tử cất giữ. . ."

"Đừng để ý tới hắn." Hồn Quyền nghe phía sau rống giận gào thét, một mặt vô tình khoát tay, nữ nhân đều nhường cho ngươi, còn có cái gì dễ nói?

"Chúng ta chia đều." Hà Phàm lấy ra không gian bao: "Thích Linh cấp tám dược liệu một gốc, cấp tám tiến hóa dịch một bình, còn lại cấp thấp, ngươi cũng chướng mắt, ta liền không nói."

"Ta để ý." Hồn Quyền gấp, ai nói ta chướng mắt?

"Ngươi là bá chủ cháu trai, còn có thể coi trọng này chút cấp thấp?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Ta mới Thích Linh cấp bốn." Hồn Quyền trầm trầm nói.

"Quên ngươi là gà yếu, cái kia tiếp tục chia đều đi." Hà Phàm đem đồ vật xử lý tốt, nói: "Ta muốn cấp tám tiến hóa dịch, ngươi muốn cấp tám dược liệu, không có ý kiến chớ?"

"Không có." Hồn Quyền lần này đáp ứng vô cùng sảng khoái, hắn chỉ cần đem tài nguyên mang về, nhường tiến hóa học gia chế tác là được rồi.

"Tốt, muốn không cần tiếp tục làm một phiếu? Lúc ấy các ngươi có bảy người, bây giờ còn có năm cái không có đoạt." Hà Phàm nói, loại bỏ Dương Khải cùng Hồn Quyền chính mình, còn thừa lại năm cái bá chủ hậu duệ.

"Còn lại tạm thời không cần, ta muốn vì thả câu làm chuẩn bị." Hồn Quyền nói ra: "Đến lúc đó ta liên hệ ngươi, ngươi cũng chuẩn bị một chút."

"Chuẩn bị cái gì?" Hà Phàm nhíu mày: "Ta cái gì đều không rõ ràng, ta cái kia chuẩn bị thứ gì?"

"Được rồi, ta vì ngươi chuẩn bị đi, ngươi đúng giờ tham gia là được." Hồn Quyền khoát tay áo, cùng Mạc Trường Không ngự không mà đi.

Hà Phàm mắt nhìn không gian bao, hắn còn ẩn giấu một bình tiến hóa dược tề, coi là trước đó góp nhặt, gen số liệu + 20, nghĩ đến trước đó bước vào cấp tám gian nan, hắn không có vội vã đột phá, lại tồn mấy cái điểm số lại nói.

Đồng hồ lại nghĩ đến, Phong Như Yên điện báo.

"Tiểu Phàm. . ."

"Ngươi có phải hay không muốn ngủ ta?" Hà Phàm một mặt nghiêm túc nói: "Ngày ngày tìm ta, là không đúng đối với ta có ý đồ bất chính?"

Phong Như Yên: ". . ."

Ta là muốn lộng chết ngươi, ngươi sao có thể nghĩ đến ta ngủ ngươi?

"Ta là muốn hỏi ngươi, trứng rồng sự tình, trứng rồng bên trên có tạo hóa chi quang, có lẽ có thể tìm có Tạo Hóa chi lực người thử một chút, tỉ như phương đông Phong Lý Hi, tây phương Jehovah, bọn hắn đều có thể." Phong Như Yên nói ra.

"Bọn hắn? Thi thể được hay không?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói.

"Thi thể?"

"Đúng a, ta nghe một người bạn nói, bọn hắn đều đã chết, chết lão thảm rồi, thi thể đều bị chặt hiếm vỡ." Hà Phàm nói ra.

"Người bạn kia liền là ngươi đi?" Phong Như Yên cười nói: "Ta hỏi thăm rõ ràng, ngươi gọi Hà Phàm, không gọi Hà Tiểu Phàm, tham gia Long Vương bí cảnh, cũng chỉ có mấy người các ngươi đi ra, Liễu Minh nói, ngươi ở bên trong đại sát tứ phương."

"Không sai, là ta giết bọn hắn." Hà Phàm không có giấu diếm, lừa không được sự tình.

"Ngươi vì cái gì giết bọn hắn?" Phong Như Yên nghi hoặc nói: "Bọn hắn cùng ngươi không có thù a?"

"Ta muốn tới Tội Vực a, Tội Vực đều là tội nhân, ta không giết chết bọn hắn, ta làm sao trở thành tội nhân?" Hà Phàm nghiêm trang nói.

Phong Như Yên: ". . ."

Tới Tội Vực, liền nhất định là tội nhân? Ngươi này tư duy, để cho ta hết sức ngạc nhiên a.

"Trứng rồng tạm thời đừng đùa  chờ ta thế nào tự nhiên liền Trù Thần vị trí, ta liền đi phương đông bắt một cái Phong Lý Hi, lại đi thử một chút." Hà Phàm nói ra.

"Hồn Quyền có phải hay không là ngươi giáo?" Phong Như Yên đột nhiên hỏi.

"Giáo cái gì?" Hà Phàm mê hoặc.

"Hắn đoạt dược liệu của ta." Phong Như Yên rất tức giận.

"Tiểu tử này, lén lút biến như thế ưu tú, thế mà gạt ta!" Hà Phàm bộ mặt tức giận: "Còn không cùng ta điểm."

Phong Như Yên ngốc trệ, này mẹ nó quả nhiên là ngươi dạy!

"Ngươi tìm ta, còn có chuyện gì?" Hà Phàm hỏi.

"Ta nghĩ ngươi giúp ta một chuyện, đi một chỗ, phá một cái trận pháp." Phong Như Yên yên lặng một lát, nói.

"Trận pháp? Bên cạnh ngươi ám ảnh không phá nổi?" Hà Phàm nhíu mày.

"Trận pháp kia, cần hỗn độn máu, cũng chính là hỗn độn bá chủ một mạch máu, ngươi có thể lấy tới." Phong Như Yên đạm mạc nói: "Không thể liên lụy ra ta."

"Xem ra rất trọng yếu, ta luôn luôn rất đắt, ngươi xuất ra nổi giá cả sao?" Hà Phàm bình tĩnh nói.

"Chỉ cần ngươi không nên quá nhiều, ta liền xuất ra nổi." Phong Như Yên cười nhạt nói: "Hai bình cấp tám tiến hóa dịch, như thế nào?"

"Ngươi vẫn là ngủ ta đi, quá ít." Hà Phàm lắc đầu, duỗi ra bốn ngón tay: "Ít nhất bốn bình."

"Chỉ là nhường ngươi phá cái trận pháp, hai bình đã đủ nhiều." Phong Như Yên nói.

"Nghèo bức, còn muốn cùng ta làm giao dịch? Đều nói ta rất quý giá." Hà Phàm xì một tiếng khinh miệt, liền muốn cúp máy liên hệ: "Cáo từ."

"Chờ một chút  có thể lại thương lượng một chút." Phong Như Yên cắn răng nói.

"Năm bình."

"Không phải nói bốn bình sao?"

"Đây là Tội Vực, đừng như thế ngây thơ, ngay tại chỗ lên giá không phải chuyện thường sao? Không đáp ứng nữa, tiếp tục tăng giá, ngược lại ta lười đi phá trận pháp gì." Hà Phàm nói ra.

"Năm bình liền năm bình, ngươi phải bảo đảm, nhất định phá, nếu không, ta liền một bình cũng sẽ không cho ngươi." Phong Như Yên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi tại thả câu một ngày trước ban đêm, đem trận pháp phá, đêm hôm đó, phòng ngự tối vi thư giãn."

"Ta muốn trước thu tiến hóa dịch, đây là quy củ của ta." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ta đây như thế nào tin ngươi?"

"Hoặc là ngủ ta, hoặc là tin ta, ngươi chọn một." Hà Phàm bĩu môi, muốn tin hay không, không tin thì thôi.

"Ta sẽ để cho ám ảnh giám thị ngươi, đừng nghĩ lấy ăn ta đồ vật, không làm việc." Phong Như Yên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta sẽ đem phá trận chi pháp phát cho ngươi, chính ngươi đi chuẩn bị, lúc động thủ, đến chỗ của ta lấy thần dịch."

"Không có vấn đề." Hà Phàm cúp máy liên hệ..