Chương 391:: Giết vợ chứng đạo?

Chương 391:: Giết vợ chứng đạo?

Rất nhanh, Phong Như Yên đem phá trận chi pháp truyền đến, cần hỗn độn máu, thiên phong lệnh, mở ra trận pháp chi môn, lại dùng thực lực cường đại, phá mất trận pháp, nghe rất dễ dàng, nhưng thực lực này yêu cầu  bình thường Thích Linh cấp chín cũng làm không được.

Thiên phong lệnh, Phong Như Yên sẽ cho hắn, hỗn độn máu, tìm Hồn Quyền thả một điểm là được rồi, này rất đơn giản.

"Để cho ta đi phá trận pháp? Này đang làm cái gì?" Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, tùy tiện tìm một chỗ ở lại đi, đến lúc đó đi lấy tiến hóa dịch, tăng thêm tự thân góp nhặt, hẳn là đầy đủ hắn bước vào cấp chín.

Mà Phong Như Yên, cúp máy trò chuyện, đồng hồ xuất hiện một đoạn ghi âm, là Hà Phàm thừa nhận mình tại bí cảnh đại sát tứ phương ghi âm.

"Hà Phàm, lần này xem ngươi như thế nào chạy trốn!" Phong Như Yên cười lạnh nói: "Một khi ngươi phá trận pháp, thừa dịp thả câu cơ hội, lại đi phá còn lại trận pháp, ta lại để lộ ra đi, không chỉ là bốn đại liên minh, Tội Vực cũng sẽ giết ngươi!"

"Đem đoạn này ghi âm đưa ra ngoài, chắc hẳn bốn đại liên minh chờ đều gấp."

Phong Như Yên khẽ cười một tiếng, gọi tới một vị tiến hóa giả, đem ghi âm phát cho hắn, khiến cho hắn truyền bá ra ngoài.

Hà Phàm cũng không biết mình bị hố, đang ngủ say.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, đi trên đường, phát hiện một đám người nhìn thấy hắn, quả quyết quay người rời đi.

"Hà Phàm? Tại bí cảnh đại sát tứ phương?" Hà Phàm bật cười một tiếng, cũng không để ý tới, trực tiếp rời đi.

Theo bị để mắt tới một khắc này, hắn liền biết, tin tức của mình hội truyền đi, đến mức đám người này chết hết? Ta Hà Phàm lại không ngốc, giết đám người kia  tương đương với cùng toàn thế giới là địch, ta còn không có dốt nát đến tình trạng kia!

"Bất quá, chính mình cũng muốn chú ý một chút, để tránh nhường giả biến thành thật." Hà Phàm suy tư nói, nếu là Phong Như Yên tìm tới bọn hắn, đem bọn hắn tất cả đều giết chết, Hà Phàm liền xem như lại nhiều miệng cũng nói không rõ.

Đồng hồ lần nữa vang lên, là Hồn Quyền liên hệ.

"Chuyện gì?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi chính là Hà Phàm? Ngươi đang gạt ta!" Hồn Quyền cả giận nói.

"Để cho ta nói mấy lần, ngươi hết sức ngây thơ?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Từ vừa mới bắt đầu ta liền nói ngươi ngây thơ, ngươi vì cái gì đến bây giờ còn không rõ?"

"Cái kia Phong Lý Hi đối ngươi thổ lộ video?" Hồn Quyền da mặt co lại, hỏi.

"Video là thật, cái này ta cam đoan." Hà Phàm trầm giọng nói, nhưng nội dung là giả.

"Vậy bên ngoài đều nói, ngươi giết Phong Lý Hi cùng Jehovah?" Hồn Quyền lại hỏi: "Đây là thật hay giả? Ngươi không phải nói, đoạt tài nguyên chạy tới sao?"

"Là thật, tài nguyên cũng đoạt." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Làm đại sự nghiệp nam nhân, xưa nay không cần bạn gái cùng huynh đệ!"

"Ta đây không làm đại sự nghiệp." Hồn Quyền lẩm bẩm.

"Vậy ngươi còn thế nào hấp dẫn Phong Như Yên?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không cần, cũng không phải ngươi không cần, hiện tại Phong Như Yên có phải hay không vội vã tìm ngươi?"

"Như yên đã tìm ta ba lần, ta không dám ra ngoài." Hồn Quyền da mặt quất thẳng tới, ta sợ bị nàng đánh chết.

Tính ngươi có tự mình hiểu lấy, Hà Phàm trong lòng suy tư nói: "Như thế, chúng ta ban đêm gặp một lần, ta dạy cho ngươi chung cực tuyệt học."

"Giết vợ chứng đạo?" Hồn Quyền run giọng nói.

Hà Phàm: ". . ."

Giết ngươi muội chứng đạo không sai biệt lắm!

"Ngươi không cảm thấy, chúng ta cần thương nghị một chút sao? Tin tức của ta truyền đi, chắc hẳn bốn đại liên minh đều sẽ có động tác a?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Chúng ta thương lượng xong, tiếp xuống làm sao bây giờ, ta còn muốn đi thả câu, đến lúc đó ước định cái địa phương gặp mặt."

"Nếu không, ta giúp ngươi hủy bỏ a?" Hồn Quyền nhịn không được nói, ngươi quá nguy hiểm, bốn đại liên minh đều muốn lộng chết ngươi, ai kết thù có thể kết nhiều như vậy, cũng liền ngươi!

"Ngươi về sau không muốn ra môn, cứ việc hủy bỏ." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi người bá chủ kia gia gia, có thể hộ ngươi bao lâu."

"Kia buổi tối gặp ở chỗ cũ." Hồn Quyền khổ bức đáp, ta làm sao lại cùng ngươi dựng vào một tuyến!

"Ừm, còn có việc sao?" Hà Phàm thỏa mãn gật đầu.

"Ta muốn nói cho ngươi, căn cứ điều tra của ta, đã có người đem tin tức của ngươi, tiết lộ cho bốn đại liên minh, còn có, gần nhất có một nhóm phương đông tiến hóa giả tới." Hồn Quyền trầm giọng nói: "Ta cho ngươi biết, ta không giúp được ngươi cái gì, cũng đừng hòng để cho ta ra sức, dù cho giết ta đều khó có khả năng."

Đây là bốn đại liên minh, Hồn Quyền gia gia tới đều muốn sợ, chớ nói chi là hắn đứa cháu này.

"Phương đông đã có người tới?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Đêm qua." Hồn Quyền trầm trầm nói: "Ta đem địa chỉ phát cho ngươi, ban đêm gặp một lần, về sau liền chờ thả câu gặp lại đi."

Hồn Quyền hiện tại thật không muốn cùng Hà Phàm sẽ liên lạc lại, nhưng gia hỏa này hiển nhiên ăn chắc hắn, có ý không để ý tới, lại lại lo lắng con hàng này xông lên, đưa hắn cho làm.

"Lục Thanh Thiên thế mà không có cho ta biết? Chẳng lẽ còn muốn nghĩ cách cứu viện trở về, sau đó không cho chỗ tốt?" Hà Phàm một mặt khó chịu, mình nói như thế nào, cũng cứu được hai người bọn họ lần, đây chính là hai lần ân cứu mạng a.

Hà Phàm thu đến phương đông địa chỉ, không có vội vã chạy tới, hắn dự định xem trước một chút, nghe ngóng hạ tin tức của mình.

"Lần này giống như chơi lớn rồi."

Đi chưa được mấy bước, Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem bốn phía, hắn đi đến đâu, đám người tiến hóa đều là giải tán lập tức, co cẳng liền chạy, một cái cũng không nguyện ý cùng hắn tiếp cận.

"Ta lần này xem như triệt để nổi danh?" Hà Phàm nhìn xem một chút trên vách tường, dán vào chân dung của chính mình, ghi chép chính mình quang vinh sự tích: "Này mẹ nó, đem ta Giang Hà thành phố sự tình đều đào đi ra rồi? Nhưng vì cái gì không có công lao của ta?"

Hà Phàm rất bất mãn, chính mình cũng là lập xuống công lao người, có thể lên mặt thế mà chỉ viết chính mình như thế nào như thế nào làm ác, lại không có đề cập hắn đã từng lập hạ công lao.

Quét mắt bốn phía, một nhà quán trọ còn có mấy người, đi thẳng vào, tìm tới sân khấu: "Có hay không bút?"

"Có, có." Một vị nữ tính tiến hóa giả liền vội vàng lấy ra một cây bút giao cho hắn.

"Đến mức như thế sợ hãi sao? Tất cả mọi người là tội nhân." Hà Phàm bĩu môi: "Ngươi gan hùm mật báo đâu? Đừng sợ."

"Ha ha." Nữ tính tiến hóa giả miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, chúng ta gan là lớn, nhưng cùng ngươi so ra, chúng ta phạm tội, đều có thể làm làm không có phát sinh.

Ngươi giết cái nào không phải liên minh đại biểu? Phong Lý Hi, Jehovah, tùy tiện kéo một cái đi ra, thả Tội Vực đều không mấy cái dám động, ngươi lại đem bọn hắn toàn giết.

Hà Phàm tiếp nhận bút, lần nữa đi vào chân dung tiền, ở phía sau tăng thêm: "Hà Phàm, công dân tốt, từng lập vô số công lao, cứu vớt vạn dân, phá tội ác, là một người tốt."

"Từng đơn thương độc mã, cứu vớt Thiên Vân thành phố, từng vì kết thúc tội ác, dẫn dắt tà phái đi đến chính đồ, đem huyết dịch thu thập cải thành có thù lao hiến máu. . ."

"Này mẹ nó, tùy tiện lôi ra một đầu, đều là thiên đại người tốt!"

"Còn có, tranh này giống như là ai vẽ? Ta có xấu như vậy sao? Ta rõ ràng rất đẹp trai!"

Hà Phàm trực tiếp đem chân dung xé, dùng đồng hồ cho mình đập tấm hình, phụ cận hẳn là có đóng dấu ảnh chụp, đợi chút nữa dán đi lên: "Ừm, liền để nàng hỗ trợ."

Lần nữa trở lại quán trọ, Hà Phàm đem ảnh chụp truyền đi: "Cho ta làm ra mấy chục hàng trăm tấm ảnh chụp đi ra, bên ngoài thế mà nắm ta vẽ ra xấu như vậy, đừng để ta biết là ai làm, nếu không, ta cũng đưa hắn biến xấu như vậy."

Nữ tính tiến hóa giả: ". . ."

Ngươi bây giờ liền tuyệt không lo lắng, chính mình còn có thể sống bao lâu? Còn mẹ nó có tâm tư quan tâm chân dung xấu không xấu?.