Chương 392:: Không đánh xuống Tội Vực, ta ở đâu ra địa bàn khai tông lập phái?

Chương 392:: Không đánh xuống Tội Vực, ta ở đâu ra địa bàn khai tông lập phái?

"Ta sẽ đánh ấn." Nữ tính tiến hóa giả vội vàng vì hắn đóng dấu, hiện tại chỉ cầu cái tên này sớm một chút rời đi tốt.

Bên ngoài chân dung đều đánh dấu rõ ràng, Hà Phàm, cực kỳ hung tàn, việc ác bất tận, động một chút lại giết người, Thích Linh cấp chín tiến hóa giả  bình thường Thích Linh cấp chín không chặn được một chiêu.

Vị này tiến hóa giả chỉ là Niết Bàn, Thích Linh cấp chín đều không tiếp nổi một chiêu, chớ nói chi là nàng.

Rất nhanh, một đống lớn ảnh chụp in ra, Hà Phàm liếc nhìn, sắc mặt khó chịu: "Là ngươi kỹ thuật có vấn đề, vẫn là máy móc có vấn đề? Ta đẹp trai như vậy người, làm sao có thể như thế phổ thông?"

"Cái kia ta giúp ngươi sửa một chút?" Tiến hóa giả cẩn thận mà hỏi thăm.

"Có khả năng." Hà Phàm suy tư một lát, gật đầu nói: "Ta cảm thấy ta làn da muốn trắng một điểm, còn có mắt của ta lông mi, muốn mê người một điểm, đúng, chính là như vậy. . ."

Tiến hóa giả: ". . ."

Tiếp tục như vậy, đây là ngươi sao?

Bận rộn nửa giờ, cuối cùng là đã sửa xong, Hà Phàm đem chính mình anh tuấn ảnh chụp xuất ra đi, thiếp lúc trước chân dung chỗ, lần này thuận mắt nhiều.

Trầm tư dưới, Hà Phàm lại để cho tiến hóa giả toàn bộ một lần nữa đóng dấu, đưa hắn quang vinh sự tích cũng cộng vào, như thế hắn cũng không cần vội vàng sửa lại.

Xé nát phía trên bố cáo, Hà Phàm đem chính mình mới in dán đi lên.

Liên tục dán mấy giờ, Hà Phàm cuối cùng đem hơn phân nửa chân dung đổi đi, đằng trước vẫn như cũ còn có không ít, đặc biệt là không ít địa phương, còn vây quanh một đám người quan sát.

"Hà Phàm, liền Phong Lý Hi cùng Jehovah cũng dám giết?" Một đám người vây xem thảo luận, kịch liệt vô cùng.

"Còn đi tới Tội Vực, hi vọng sẽ không lan đến gần chúng ta." Đám người tiến hóa nói, bọn hắn tới Tội Vực, không phải liền là phạm tội chạy nạn sao? Bọn hắn cũng không muốn lại cùng người trong liên minh đối đầu.

"Này Hà Phàm chạy thế nào không tốt, tại sao lại muốn tới Tội Vực?" Đám người tiến hóa hiện tại hết sức phản cảm Hà Phàm, ngươi phạm vào lớn như vậy tội, Tội Vực cũng bảo hộ không được ngươi a.

Ngươi giết ai không tốt, ngươi giết liên minh bề ngoài? Đỉnh cấp tinh anh?

"Đây là cho Tội Vực mang đến cực lớn tai hoạ a, hi vọng ngũ đại bá chủ ra tay, đem Hà Phàm đưa ra ngoài."

"Không thể nào, phía trên này viết, Hà Phàm thực lực rất mạnh, ngũ đại bá chủ lại không biết Hà Phàm tại vị trí nào, mong muốn đưa hắn đưa tiễn, rất khó."

"Các ngươi không cảm thấy, tranh này giống không dễ nhìn sao?" Hà Phàm vô thanh vô tức tiếp cận, đem chân dung xé, đem chính mình in dán đi lên: "Này tờ nhìn liền thuận mắt nhiều."

"Ngươi là cái gì, nằm thảo. . . Hà Phàm?" Một đám tiến hóa giả nhìn hằm hằm mà đến, đảo mắt liền là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con hàng này làm sao chạy tới đây?

"Đừng nghe người nói mò, ta Hà Phàm là ưa thích lập công lao người, ngươi xem, ta từng tại Giang Hà thành phố. . . Chớ đi a." Hà Phàm quay người lại, một đám người chỉ còn lại một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử, mình đã đáng sợ đến nước này rồi?

"Thiếu nữ, ngươi là muốn lắng nghe vĩ đại Trù Thần sự tích sao?" Hà Phàm nhìn xem lưu lại một người, tán thưởng mà nói: "Ta ban thưởng ngươi cái này. . ."

"Hà Phàm, ngươi thật giết Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân? Giết Phật Đạo Tà toàn bộ người?" Mũ rộng vành bên trong, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Làm sao ngươi tới Tội Vực rồi?" Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc: "Thực lực ngươi như thế cặn bã, Thích Linh đều không phải là, cũng dám tới tham dự?"

"Ta tùy bọn hắn cùng đi, phương đông lần này vô cùng chấn nộ, ngươi đem đối mặt, không chỉ là một vị Thích Linh cấp chín, còn có Phật Đạo Tà tam đại giáo chủ." Mũ rộng vành nữ tử lạnh lùng thốt.

"Thật sao? Cái kia vật của ta muốn đâu?" Hà Phàm lạnh nhạt nói: "Địa chỉ của các ngươi, sớm đã bại lộ, đi các ngươi cái kia xem một chút đi, lần này tới vài vị người quen."

Hà Phàm dẫn đầu cất bước đi đến, mũ rộng vành nữ tử theo ở phía sau, hai người rẽ trái lượn phải, tiến vào một gian trong khách sạn, đi vào quán trọ phía sau, nơi này có một cái mật thất.

"Ngươi rõ ràng như vậy?" Nữ tử kinh ngạc.

"Tại các ngươi đến Tội Vực thời điểm, liền bị người để mắt tới." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hiện tại tình huống này, ai cho dũng khí của các ngươi, Niết Bàn cũng chạy tới? Sư Mộng Đồng?"

"A di đà phật, Hà Phàm thí chủ, là chúng ta chủ động muốn tới." Một tiếng niệm phật, trong mật thất, Tế Huyền ngồi xếp bằng, Huyền Dương sắc mặt ngưng trọng.

"Người quen đều tại a, Lục Tử Lăng." Hà Phàm xoa mi tâm nói: "Ta bàn giao cho chuyện của ngươi, ngươi làm thế nào?"

"Đây là ngươi muốn tư liệu, Tang Hưng Thịnh âm thầm tìm hiểu qua Nữ Oa thạch tin tức, nhưng chúng ta tìm không thấy chứng cứ, cũng kiểm trắc không ra dị thường." Lục Tử Lăng lấy ra tư liệu nói: "Lần này tới, cũng là vì muốn cầu chứng, sinh tử của bọn hắn."

"Các ngươi tới nơi này, hẳn là lo lắng sinh tử của mình." Hà Phàm cau mày nói: "Ta sẽ không bảo hộ các ngươi, không có tinh lực, cũng không tâm tình."

"Bần ni hội chiếu cố tốt bọn hắn." Diệu Âm mở miệng nói.

"Các ngươi đến, liên minh liền không có ngăn cản các ngươi?" Hà Phàm cau mày: "Thực lực các ngươi, làm bia đỡ đạn đều không đủ."

"Chưa từng ngăn cản, sư tỷ nói, đây là mộng đồng sư muội lưu lại kiếp, nàng hẳn là tới." Diệu Âm đạm mạc nói.

"Cái gì kiếp?" Hà Phàm một mặt mờ mịt: "Ý gì?"

"Lúc trước cho ngươi đồ vật." Sư Mộng Đồng trầm muộn nói: "Nếu là ta không cho những vật kia, ngươi có phải hay không liền sẽ không đi đến một bước này?"

"Không có quan hệ gì với ngươi, ta chỉ là tại Trù Thần con đường bên trên, càng chạy càng xa." Hà Phàm thản nhiên nói, lòng bàn tay hiển hiện hai đóa hỏa diễm, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa cùng tồn tại: "Ngươi xem, đây là tiến bộ của ta."

"Chúng ta không muốn xem ngươi có tiến bộ hay không, chỉ muốn biết, bọn họ có phải hay không còn sống."

"Vật của ta muốn đến, bọn hắn tự nhiên sống sót." Hà Phàm đạm mạc nói: "Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian chuyển di đi, tìm xong chỗ ẩn thân, đừng có lại bị người để mắt tới."

"Tam đại giáo chủ, đều là Thích Linh cấp chín đỉnh phong, liền xem như Tội Vực tứ đại bá chủ, cũng so ra kém bọn hắn." Sư Mộng Đồng lên tiếng nói: "Ngươi nếu là có thể thả bọn hắn, quay trở lại lần nữa liên minh, liên minh sẽ vì ngươi ngăn lại lần này kiếp nạn."

"Các ngươi địa vị, thực lực quá kém, việc này không phải là các ngươi có thể đúc kết." Hà Phàm khinh thường nói: "Chờ các ngươi hiểu rõ chân tướng lại đến  bất quá, tài liệu này đã nói, Tang Hưng Thịnh tìm kiếm Nữ Oa thạch? Tiếp xúc qua oa tổ một mạch?"

"Thế nào?" Một đám người nhíu mày.

"Giúp ta một chuyện, ta bảo đảm Phật Đạo Tà tam tử bất tử." Hà Phàm vung tay lên, thu Lục Tử Lăng trong cơ thể tà độc: "Lập tức trở về, chú ý Tang Hưng Thịnh, có biến, trước tiên liên hệ ta."

"Có ý tứ gì?"

"Phong tộc muốn liền là Nữ Oa thạch." Hà Phàm sắc mặt âm trầm nói: "Lần này Đông Phương liên minh cao thủ tới không ít, rất có thể bên trong trống rỗng, nhường có ít người có thể thừa dịp."

"Phong tộc muốn Nữ Oa thạch?"

"Đúng, các ngươi trở về, tương kế tựu kế, nếu có phát hiện, cho ta biết liền có thể, ta sẽ ra tay giải quyết." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi bây giờ cũng phiền phức quấn thân." Một đám người nói.

"Ta ở đâu ra phiền phức?" Hà Phàm bĩu môi, ta đem bọn hắn đều ăn ngon uống sướng chiếu cố, còn cho bọn hắn ăn canh, bọn hắn trở về đều chưa hẳn có này đãi ngộ!

"Ngươi bây giờ. . ."

"Đừng nói nhảm, ta cam đoan bọn hắn sẽ không chết, tin tức này, rõ ràng là có người thả ra, ta còn không có ngu đến mức cùng toàn thế giới khai chiến mức độ." Hà Phàm giải thích nói: "Ta chỉ là cùng liên minh làm giao dịch, muốn ít đồ, chỉ muốn vật tới tay, từ sẽ đem tất cả người thả."

"Thật là như thế này?" Mấy người không tin.

"Chính xác trăm phần trăm, chỉ là có người muốn cho nước biến đục, nhằm vào ta mà đến  chờ ta đánh xuống Tội Vực, khai tông lập phái, các ngươi lại đến thêm lễ." Hà Phàm nói.

"Ngươi muốn đánh hạ Tội Vực?" Một đám người ngốc trệ.

"Nói nhảm, không đánh xuống Tội Vực, ta ở đâu ra địa bàn khai tông lập phái?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Xéo đi nhanh lên, đừng đem tin tức tiết lộ ra ngoài.".