Chương 393:: Ta càng ưu tú

Chương 393:: Ta càng ưu tú

Nhường Sư Mộng Đồng đám người rời đi, Hà Phàm cách mở quán trọ, tiêu hóa các nàng chuyển cáo tin tức.

Phật Đạo Tà ba phái chi chủ tới, liên minh cũng tới hai vị mạnh vô cùng Thích Linh cấp chín, tổng cộng năm vị Thích Linh cấp chín đỉnh phong, cái này cũng chưa tính, còn mẹ nó mở một cái siêu cấp chiến hạm.

"Cùng các ngươi so, các ngươi mới là tới đánh xuống Tội Vực." Hà Phàm nghe được tin tức này, đều có chạy trốn ý nghĩ, cũng không phải là muốn đem chính mình cũng bắt về a?

"Nếu không, lại đem long châu cống hiến ra đi?"

Hà Phàm nhớ tới gân gà long châu, cùng liên minh khai chiến là không thể nào, không nói có đánh hay không qua được, hắn còn không có hèn mạt đến đi đánh Đông Phương liên minh.

"Liên hệ Lục Thanh Thiên, đừng hỏng sự tình." Hà Phàm suy tư nói, tìm tới một mảnh chốn không người, cảm ứng lực lượng khuếch trương, xác định không người giám thị, mới liên hệ Lục Thanh Thiên: "Chớ bị người giám thị, nói chuyện cơ mật."

"Ta bây giờ đang ở mật thất, người trong liên minh, nhiều nhất hai ngày, liền sẽ tới." Lục Thanh Thiên nói ra.

"Trước tiên ta hỏi ngươi một sự kiện." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Tại Tội Vực phương đông có một cái phong ấn chi môn, cần hỗn độn máu cùng thiên phong lệnh mới có thể mở ra, nơi đó còn có trận pháp."

"Làm sao ngươi biết? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn mở ra?" Lục Thanh Thiên sắc mặt đại biến.

"Phong Như Yên thuê ta đi mở ra." Hà Phàm nói: "Lần này truyền ra ta giết Phong Lý Hi tin tức, chắc hẳn cũng là Phong Như Yên truyền ra."

"Xem ra, nghĩ ngươi chết người thật rất nhiều." Lục Thanh Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tội Vực có năm đại phong ấn chi môn, chính là ngũ đại bá chủ tự tay bố trí xuống, là thủ hộ Tội Vực thủ đoạn mạnh nhất, một khi phong ấn bị phá hư, Hung thú liền có thể vọt thẳng tiến đến, ngươi cũng đã biết trong đó lợi hại?"

"Một khi ngươi phá trận pháp, liền là đắc tội ngũ đại bá chủ, đắc tội toàn bộ Tội Vực, lại thêm tản tin tức, Hà Phàm, ngươi thật tại cùng toàn thế giới là địch, vô luận là người tốt cùng người xấu."

"Nghe ngươi nói, ta thật hãi đến hoảng." Hà Phàm trong lòng nói không sợ đó là giả, cùng toàn thế giới là địch, đổi ai tới ai cũng sợ: "Cho nên, làm tiếp cái giao dịch, sau lần này, trong vòng một năm, ta tại Tội Vực làm một chuyện gì, phương đông không từng chiếm được hỏi."

"Ngươi mong muốn tại Tội Vực làm cái gì?" Lục Thanh Thiên trong lòng máy động: "Ngươi muốn ăn hạ toàn bộ Tội Vực?"

"Ta từng muốn muốn Tội Vực, đáng tiếc, Phong Lý Hi cùng Jehovah nói không hạ được đến, vậy chỉ có thể chính mình thử một chút." Hà Phàm thở dài: "Chỉ cần thời gian một năm, ta dùng long châu cùng các ngươi giao dịch."

"Long châu?"

"Long Vương bí cảnh, đầu kia gọi ngao diệt thần long long châu, như thế nào?" Hà Phàm lần nữa nói.

Lục Thanh Thiên hô hấp đều dồn dập lên: "Trên tay ngươi có long châu? Long Vương bí cảnh thật có thần long truyền thừa?"

Trên tay của ta không chỉ có long châu, còn mẹ nó có trứng rồng đâu! Dĩ nhiên, cái này tạm thời không nói cho ngươi.

"Ngươi có đáp ứng hay không đi, ta chỉ cần thời gian một năm, các ngươi không cần cho ta cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, phương đông không cần quản ta." Hà Phàm nói ra, nhường chính ta sóng đi, cái này Tội Vực, để cho ta tai họa. . . Khục, không đúng, là để cho ta dẫn bọn hắn hướng đi tân sinh.

"Ta cùng minh chủ bọn hắn sau khi thương nghị, cho ngươi trả lời chắc chắn." Lục Thanh Thiên trầm giọng nói.

"Được." Hà Phàm gật đầu, cúp máy liên hệ.

Nhìn sắc trời một chút, đã không còn sớm, Hà Phàm tiến đến cùng Hồn Quyền gặp mặt.

"Ngươi đã đến." Hồn Quyền nhìn xem đến Hà Phàm, một chút cũng không vui, vội vàng tăng thêm một câu: "Ta lần này không gian bao đều không mang."

"Ngươi biến thông minh, tuyệt không đáng yêu." Hà Phàm thất vọng: "Ngươi thân là bá chủ cháu trai, đi ra ngoài không mang theo không gian bao, không cảm thấy mất mặt sao?"

"Không có việc gì, gần nhất ta thói quen làm một cái nghèo bức, ai dám chê cười ta, ta giết chết hắn là được rồi." Hồn Quyền nói ra, ta tuyệt không cảm thấy mất mặt, dù sao cũng so bị ngươi đoạt tốt.

"Vậy được đi, nói một chút thả câu thời điểm, ở nơi nào gặp mặt." Hà Phàm nói ra.

"Đến lúc đó ta liên hệ ngươi, thế nhưng, ngươi phải bảo đảm, có người hỏi, ngươi nói chúng ta không quan hệ." Hồn Quyền trầm giọng nói.

"Yên tâm, ta không cùng nghèo bức làm bằng hữu." Hà Phàm nói, dừng một chút, lại nói: "Cùng ngươi nói sự tình, Phong Như Yên đem tin tức của ta lan rộng ra ngoài, không ảnh hưởng thả câu sao?"

"Tạm thời ngũ đại bá chủ không có phản ứng gì, nghĩ đến không ảnh hưởng." Hồn Quyền nói ra: "Còn lại người trong liên minh muốn tới, cũng chỉ là đối phó ngươi, mà lại  chờ bọn hắn tới, thả câu đoán chừng đều kết thúc."

"Không ảnh hưởng thuận tiện, đúng, như yên nói với ta, ngươi biến hết sức ưu tú." Hà Phàm lại nói.

"Như yên khen ta. . ."

Ba

Một bàn tay quất tới, dòng máu phun ra, tiến hóa lực lượng bao bọc, đem dòng máu thu, Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Biến ưu tú như vậy, ngươi cũng không cùng ta chia một ít, ngươi thật không có suy nghĩ."

"Ta cũng không có được nhiều ít chỗ tốt." Hồn Quyền ủy khuất mà nói, trong lòng bi phẫn, ta đường đường bá chủ cháu trai, vì sao lại như thế uất ức?

"Ngươi không cảm thấy, ta dạy cho ngươi nhiều như vậy, ngươi hẳn là giao điểm học phí sao?" Hà Phàm nhìn xem Hồn Quyền, đây là dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói a, Phong Như Yên bị người cho hố, Dương Khải bọn hắn cũng bị ngươi hố, ta còn đi cái hố ai?

"Ta thật không mang." Hồn Quyền vẻ mặt đưa đám nói, ngươi liền xem như đánh chết ta, ta cũng không bỏ ra nổi một gốc cấp tám dược liệu.

"Thật?" Hà Phàm nhíu mày.

"Thật." Hồn Quyền cúi đầu, trầm trầm nói.

"Vậy quên đi, không mang liền không có mang đi, lần sau nhớ kỹ mang." Hà Phàm quay người rời đi: "Gặp lại."

Hà Phàm quay người rời đi, lấy ra một cái bình nhỏ, đem Hồn Quyền máu thu lại  dựa theo trước kia phương thức tìm một chỗ ở lại.

Thời gian một chút đi qua, ước định ngày đến, Phong Như Yên liên hệ đến, khiến cho hắn đi lấy tiến hóa dịch, chuẩn bị đi phá mất trận pháp.

Lần nữa đi vào sơn cốc, Phong Như Yên lại không trước đó ý cười hiền lành, chỉ có một cỗ lạnh lùng: "Thiên phong lệnh, năm bình tiến hóa dịch đều ở nơi này."

"Được." Hà Phàm nhận lấy đồ vật, cảm ứng lực lượng khuếch tán, không có phát hiện ám ảnh thân ảnh, hỏi: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, đây là một lần cuối cùng."

"Vấn đề gì?" Phong Như Yên nhíu mày.

"Ngươi thật không muốn ngủ ta?" Hà Phàm hỏi.

"Không muốn!" Phong Như Yên da mặt co lại, hết sức kiên định, ta chỉ muốn lộng chết ngươi.

"Không muốn ngủ ta, vậy còn không đem đồ tốt đều giao ra?" Hà Phàm vung tay lên, trực tiếp chiếm không gian của hắn bao: "Ta so Hồn Quyền càng ưu tú, cáo từ."

Phong Như Yên: ". . ."

Ngươi cùng Hồn Quyền liền là có bệnh, rất nặng bệnh!

"Phong Như Yên cũng học thông minh, thế mà liền một gốc cấp tám dược liệu?" Hà Phàm liếc nhìn không gian bao, được a, này Phong Như Yên cũng nghèo, bất quá không quan hệ, này chút hẳn là đầy đủ chính mình bước vào Thích Linh cấp chín.

Hà Phàm ngự không mà đi, trực tiếp tìm chốn không người, trước ăn lại nói.

Lấy ra tử kim bình bát, tiến hóa dịch đổ vào, dược liệu nóng quen, gen số liệu tăng lên một chút, đến+ 29.

Thuận tiện rải lên đồ gia vị, càng có mùi vị, Hà Phàm đem dược liệu ăn, uống vào tiến hóa dịch canh, dược lực bàng bạc hội tụ, hóa thành tiến hóa lực lượng, trùng kích cửa ải.

Răng rắc

Thích Linh cấp chín!

Tế bào nhảy vọt rung động, phản bù ra bàng bạc tiến hóa lực lượng, Hà Phàm cảm thụ được trong cơ thể tiến hóa lực lượng, lần nữa gia tăng hơn phân nửa, cảm ứng lực lượng càng phát ra rõ ràng.

"Sau lần này, cầm tới hai đại liên minh tài nguyên, hẳn là đầy đủ chính mình bước vào Thích Linh mười cấp?" Hà Phàm trong lòng hết sức xúc động, chính mình thành tựu Thiên Nhân không xa, Trù Thần vị trí, gần ngay trước mắt!

Đương nhiên, trước đó, hắn còn phải đợi dụng cụ đến, đem tiến hóa pháp sửa sang một chút..