Chương 394:: Ta Hà Phàm. . .

Chương 394:: Ta Hà Phàm. . .

Gen số liệu, 82%!

Cảm thụ được trong cơ thể hạo đãng tiến hóa lực lượng, Hà Phàm lâm vào yên lặng, ổn định tăng lên lực lượng, tiếp đó, hẳn là cân nhắc kim cương bất hoại cùng công pháp vấn đề.

Vững chắc một phen, Hà Phàm ngự không mà đi, ngày mai chính là thả câu mở ra ngày, ngũ đại bá chủ đều bận rộn thả câu sự tình, phòng ngự cũng sẽ thư giãn.

Màu xanh cửa đá, trận văn giăng đầy, trong cửa đá lòng có cái lỗ khảm, vừa dễ dàng cất giữ thiên phong lệnh, mà tại trước cửa đá, còn có hai vị tiến hóa giả trông coi, một vị Thích Linh cấp chín, một vị Thích Linh cấp tám.

Một tia ô quang lóe lên, hai người mắt tối sầm lại, ý thức lâm vào hắc ám, ngất đi.

Âm thầm, cảm ứng lực lượng phạm vi bên trong, ám ảnh sớm đã lần nữa mai phục.

"Hỗn độn máu phối hợp thiên phong lệnh." Hà Phàm đem Hồn Quyền máu, rắc vào thiên phong lệnh bên trên, đem thiên phong lệnh để vào lỗ khảm bên trong, cửa đá chấn động kịch liệt, sau đó ầm ầm mở ra.

Vù vù

Cửa đá mở ra nháy mắt, vô số ánh kiếm cuốn tới, Hà Phàm quanh thân kim hắc quang mang phát ra, ánh kiếm dồn dập sụp đổ, gỡ xuống thiên phong lệnh, bước vào cửa đá bên trong.

"Trận pháp này không sai." Hà Phàm bước vào trong cửa đá, khôn cùng ánh kiếm cắn giết mà đến, khó làm thương tổn mảy may, kiếm này trận  bình thường Thích Linh cấp chín tiến đến, cũng không kiên trì được bao lâu.

"Thái cực cống đan." Đạo Tà khí phóng lên tận trời, ngưng tụ thành đạo tà thái cực đồ, khổng lồ luyện hóa lực lượng bao phủ, trận pháp ánh kiếm dồn dập trừ khử.

Rống

Từng tiếng tiếng thú gào từ phương xa truyền đến, Hà Phàm giương mắt nhìn lại, lít nha lít nhít Hung thú, mong muốn vọt tới, lại bị kiếm trận ngăn lại cản, mà bốn phía, còn có vô số Hung thú thi thể.

"Chỉ cần đánh tan trận nhãn, liền có thể hủy trận này." Hà Phàm lẩm bẩm: "Này cửa đá mặc dù kiên cố, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ mấy giờ, đến lúc đó Hung thú sợ là muốn xông vào Tội Vực, nhưng ta Hà Phàm là người tốt, sao có thể xem Hung thú nuốt đồng bào?"

Hà Phàm hết sức quả quyết, Phật Đạo chi thân bước ra, Vô Lượng Phật Quang tỏa ra, ngưng tụ Như Lai hư ảnh, cưỡng ép chặn lại Hung thú, Đạo Tà lực lượng bùng nổ, thiên địa thành canh bao phủ toàn bộ đại trận, một đạo đao mang thẳng phá trận mắt.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, đại địa chấn động, cửa đá run rẩy, trận pháp ầm ầm phá toái, ánh kiếm tiêu tán.

Rơi

Hà Phàm một chỉ điểm ra, thái cực cống đan hạ xuống, thẳng vào đại địa, đóng dấu trên mặt đất, luyện hóa lực lượng bao phủ, máu thịt dồn dập tiêu tán, tan xuống mặt đất thái cực cống đan bên trong, duy trì thái cực cống đan vận chuyển.

"Thái cực cống đan." Hà Phàm lại lần nữa ra tay, lại là một đạo thái cực cống đan hạ xuống, liên tục bố trí xuống năm cái, xác định người nào tới người đó chết, lúc này mới yên tâm rời đi.

Cửa đá lại lần nữa đóng cửa, Hà Phàm ngự không mà đi, không bao lâu, ám ảnh đi ra, lấy ra một kiện tiến hóa vũ khí, chôn tại môn hạ mặt, có lấy ra hai viên thuốc, nhét vào hôn mê hai người trong miệng, quay người rời đi.

"Món đồ kia, nhiều lắm là có thể duy trì nửa ngày, hiện tại cửa đá phong bế, mà cái kia hai viên thuốc, cũng đủ làm cho bọn hắn mê man nửa ngày, ngày mai thả câu, ngũ đại bá chủ rời đi, Hung thú liền có thể đạp phá nơi đây, xông vào Tội Vực." Ám ảnh cười lạnh nói: "Hà Phàm, lần này không ai cứu ngươi."

"Hồi báo như yên, trận pháp đã phá." Ám ảnh phát ra tin tức, đưa tin cho Phong Như Yên.

"Rất tốt, sau lần này, liền xem như Hà Phàm có thể còn sống sót, thiên hạ này, cũng không khác đất dung thân." Phong Như Yên cười lạnh một tiếng, lại nói: "Có thể tìm được Phong Lý Hi đám người chỗ ẩn thân?"

"Đã thăm dò rõ ràng, liền chờ hôm nay giải quyết." Ám ảnh nói.

"Một tên cũng không để lại, ngồi vững Hà Phàm giết tất cả mọi người sự thật." Phong Như Yên cúp máy thông tin.

"Hà Phàm, lần này ngươi. . ."

"Ngươi gọi ta?"

Một đạo đạm mạc thanh âm truyền đến, một bóng người từ trong bóng tối hiển lộ ra.

"Ngươi không phải đi rồi hả?" Ám ảnh thân hình cứng đờ, sợ hãi nhìn xem hắn.

"Ta vốn chính là muốn giết ngươi, không giết ngươi, ta há lại sẽ rời đi?" Hà Phàm lạnh nhạt một câu, ánh đao lóe sáng.

"Cuồng vọng, Thích Linh cấp chín, ta cũng không phải không có giết. . ."

"Cáo từ."

Ánh đao lướt qua, không gian bao rơi vào trong tay, người đao trở vào bao, Hà Phàm quay người rời đi.

"Làm sao có thể. . . Có thể?" Ám ảnh ngơ ngác nhìn ngực vết thương kia, không có một tia dòng máu tràn ra, nhưng trong cơ thể hắn, đã tràn ngập tà độc, nội tạng sớm đã hóa thành Hắc Thủy.

"Thực lực của hắn. . ." Ám ảnh nhìn xem cánh tay của mình, đang đang nhanh chóng hóa thành Hắc Thủy nhỏ xuống, nhưng hắn vẫn còn chưa chết, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể của mình hóa thành Hắc Thủy.

Hà Phàm ngự không mà đi, trực tiếp tìm tới Liễu Minh chỗ ở, cảm ứng lực lượng khuếch trương, có hai đạo nhân ảnh trong bóng đêm giám thị, hai đạo đao mang lóe lên, chỉ lưu một đám Hắc Thủy.

"Liễu Minh, Phong Lý Hi bọn hắn ở đâu?" Hà Phàm trực tiếp hỏi.

"Đại nhân, đây là địa chỉ của bọn hắn, nam phương năm ngàn mét bên ngoài, trạch viện tầng hầm." Liễu Minh vội vàng nói, mấy ngày nay đều bị người nhìn chằm chằm, chính hắn đều sắp điên rồi.

"Trong khoảng thời gian này, ủy khuất ngươi giấu đi, đi theo ta." Hà Phàm mang theo Liễu Minh, tốc độ cao đi tới Phong Lý Hi đám người chỗ ẩn thân.

Trạch viện bốn phía, cũng là không có người trông coi, Hà Phàm trực tiếp tiến vào vào trong tầng hầm ngầm, Phong Lý Hi đám người đang tu luyện.

"Hà Phàm, ngươi rốt cục trở về." Phong Lý Hi đám người kích động nhìn xem hắn.

"Vừa xử lý xong một ít chuyện, các ngươi đã bại lộ, nơi đây không thể ở lâu." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ta muốn tham gia thả câu, ta hội đem bọn ngươi sắp đặt tại một chỗ, nếu như ta xảy ra chuyện, Đông Phương liên minh người sẽ đi mang các ngươi rời đi."

"Hà Phàm đạo hữu, trực tiếp rời đi Tội Vực, không tốt sao?" Đạo Tử cau mày nói.

"Phong tộc đã có manh mối, linh tin tức ta lại không thể điều tra rõ, há có thể tại lúc này rời đi?" Hà Phàm một mặt chính khí mà nói: "Ta Hà Phàm, lại có thể nhường Phong tộc tiêu diêu tự tại? Tự nhiên làm liên minh làm. . ."

"Nói tiếng người."

"Ta nuốt không trôi một hơi này, muốn giết chết người của Phong tộc." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Nói như vậy chúng ta liền thoải mái hơn." Đạo Tử nói ra, ngươi muốn tiếp tục thổi chính mình chính nghĩa cùng vô tư, trong chúng ta tâm hội rất bất an.

"Đều tiến vào chiếc lồng đi, tuyệt đối không nên làm ra động tĩnh, ta sẽ dùng ẩn nấp chi pháp, đem bọn ngươi giấu đi." Hà Phàm nói.

Đám người tiến vào chiếc lồng, Liễu Minh cũng tiến vào, Hà Phàm dẫn người rời đi.

"Hẳn là đem bọn hắn đặt ở thì sao?" Hà Phàm nhíu mày suy tư, Tội Vực địa phương nào an toàn nhất, hắn còn thật không biết, Lục Thanh Thiên cùng Liễu Kình bên người cũng không an toàn.

"Hồn Quyền, Phong Như Yên bên người cũng không quá an toàn, đúng, liền đi Dương Khải nơi đó."

Hà Phàm tâm tư khẽ động, ngự không mà đi, tiến hóa lực lượng phong tỏa chiếc lồng, Dương Khải cũng sẽ tham dự thả câu, hắn bên này sẽ không để người chú ý, bởi vì không có gì gặp nhau.

Phong Như Yên bên người quá nguy hiểm, địa phương còn lại lại không biết, Hồn Quyền bên kia càng không có thể, hắn cùng Hồn Quyền đi gần nhất, rất dễ dàng bị người nghĩ đến, ngược lại Dương Khải nơi này  bình thường người tuyệt đối nghĩ không ra.

Đem chiếc lồng thu nhỏ, giấu vào Dương Khải dưới giường, Hà Phàm lúc này mới lặng yên không một tiếng động rời đi  chờ đợi ngày mai thả câu bắt đầu, không biết Phong Như Yên biết ám ảnh sau khi chết, lại là biểu tình gì?

"Đông Phương liên minh người, không sai biệt lắm cũng nên đến, tây phương chắc hẳn cũng thế." Hà Phàm thầm nghĩ lấy, đáng tiếc, đến lúc đó chính mình liền đi thả câu, chỉ có thể chờ đợi hắn giúp xong.

"Cũng không biết, nam bắc liên minh, sẽ có hay không có người tới?"

Hà Phàm cảm giác, lần này mình thật muốn đơn đấu toàn thế giới, bất quá không quan hệ, chính mình là bọn hắn ân nhân cứu mạng, cũng không phải giết cừu nhân của bọn hắn, Phong Như Yên nếu là biết, có thể hay không tức chết?.