Chương 395:: Ta Hà Phàm chỉ câu sống

Chương 395:: Ta Hà Phàm chỉ câu sống

Sáng sớm ngày thứ hai, Hồn Quyền liên hệ hắn, gặp ở chỗ cũ mặt, cùng hắn cùng một chỗ đi tới chiến hạm.

Lần này thả câu báo danh, tổng cộng có năm mươi người, đều là Tội Vực trung tầng trở lên.

Ngồi ở trong chiến hạm, Hà Phàm quan sát chiến hạm, chiến hạm này thế mà không so với bọn hắn đi Long Vương bí cảnh chiến hạm kém, Tội Vực cao tầng, hiển nhiên rất giàu có.

Chiến hạm là triệt để phong bế, ngự không mà lên, Hà Phàm cũng không biết đây là đi tới phương hướng nào, chỉ có điều khiển chiến hạm người biết.

Sau một tiếng, chiến hạm dừng lại, Hà Phàm đám người theo chiến hạm nhảy xuống, phía dưới đã có không ít tiến hóa giả, còn có năm vị người mặc hoa lệ trường bào nam tử trung niên, năm người trường bào đều vẽ lấy khác biệt đồ án, thiên phong bá chủ trường bào bên trên là một sợi đóa hoa màu xanh.

Hỗn độn bá chủ thân bên trên trường bào vẽ lấy một con chó một dạng dị thú, Thánh Hỏa bá chủ là một đóa hỏa diễm, hắc ám bá chủ là một đóa màu đen hoa, Giao Long bá chủ là một con giao long đồ án.

"Gặp qua năm vị bá chủ." Đám người tiến hóa cung kính mở miệng.

"Đều đi thôi, mang theo đồ đạc của các ngươi, thật tốt thả câu, y theo dĩ vãng quy củ, ba hạng đầu, có thể vào nơi đó." Thiên phong bá chủ đạm mạc nói: "Thời hạn ba ngày."

"Đi." Hồn Quyền thấp giọng nói.

Hà Phàm theo trước mọi người hướng, phía trước là một chỗ xanh biếc cổ đầm, đầm nước sâu bao nhiêu, không người biết được, Hà Phàm cảm ứng lực lượng cũng không cách nào dò xét tra tới cùng.

Năm mươi người vây quanh cổ đầm, lấy ra bản thân chuẩn bị cần câu cùng mồi câu, cách đó không xa còn có một đám tiến hóa giả thủ hộ, thời khắc nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Không được tiết lộ nơi đây bất kỳ tin tức gì, không thể mang đi linh, cho dù là thi thể." Một vị lão giả tóc hoa râm, đi tới, ném câu nói tiếp theo, trực tiếp rời đi.

"Vị này là ai?" Hà Phàm thấp giọng hỏi.

"Nơi đây thủ hộ giả." Hồn Quyền trả lời một câu, lại nói: "Chúng ta không nhận ra, đừng nói chuyện với ta."

Hà Phàm mắt nhìn cái kia lão giả, bí pháp chi nhãn dưới, là một vị hung cầm tiến hóa giả, cũng không nhiều lời, lấy ra cần câu, sắp xếp gọn mồi câu, không có vào trong đầm nước.

Còn lại tiến hóa giả cũng lần lượt thả câu, Phong Như Yên cũng tại, ngay tại Hà Phàm bên người.

"Như yên, linh dáng dấp ra sao?" Hà Phàm hỏi.

"Xuỵt, không cần nói, tâm thành thì linh." Phong Như Yên thấp giọng nói.

"Vậy ngươi hẳn là bắt đầu rồng bỏ vào, có Long thì linh." Hà Phàm bĩu môi nói.

Năm mươi cái phao, chui vào cổ trong đàm, cũng may cổ đầm đủ lớn, quay quanh một vòng cũng không thấy đến chen chúc, Hà Phàm quan sát một thoáng, phát hiện đại gia chuẩn bị mồi câu đều không khác mấy, đều là một chút Hung thú thịt.

Động

Đột nhiên, một vị tiến hóa giả kích động nói, hắn phao run rẩy dữ dội, sau đó bỗng nhiên chìm xuống, cần câu đều suýt nữa rời tay.

Rống

Đột nhiên, một tiếng thú rống vang vọng, một đầu to lớn quái ngư lao ra, một ngụm nuốt tiến hóa giả, không vào nước bên trong, Phong Như Yên thần sắc bình tĩnh, ngồi yên bất động, những người còn lại cũng sắc mặt bình tĩnh.

"Nguy hiểm như vậy? Không ai cứu?" Hà Phàm nhíu mày, đám người này, đã sớm biết?

"Thả câu người, chết sống có số." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Ngươi sợ?"

"Không phải, chỉ là trước kia không hiểu rõ, hơi kinh ngạc." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi có thể cùng ta nhiều lời nói sao? Cụ thể nói một chút."

"Chính mình xem." Phong Như Yên ném câu nói tiếp theo, lại lần nữa nhìn xem chính mình phao, cá của nàng nổi động, sau đó bỗng nhiên nhấc lên, một đầu toàn thân trắng như tuyết Tiểu chút chít, bị kéo tới.

"Đây là linh?" Hà Phàm nhìn xem con vật nhỏ kia, giống như là một con lươn, toàn thân có mọc đầy đường cong, vừa mới bắt đầu còn tuyết trắng, tiếp xúc mặt đất, liền biến thành màu vàng đất, tiếp xúc cỏ xanh biến thành màu xanh.

"Ta động." Lại có tiến hóa giả lên tiếng, chỉ là không còn là kinh hỉ, mà là ngưng trọng, này thả câu có nguy hiểm tính mạng.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, phát hiện mình phao phụ cận, cũng có một đầu linh, thế nhưng, tại linh bên cạnh, còn có cái đại quái cá, linh còn không có động, quái ngư vọt thẳng hướng Hà Phàm mồi câu.

"Vị trí này thật không tốt." Hà Phàm lầm bầm một tiếng, co rúm cần câu, một cỗ vô hình lực lượng truyền ra ngoài, chấn đi mồi câu, lộ ra lưỡi câu, trực tiếp treo lại linh, bị Hà Phàm nhấc lên.

Quái ngư trực tiếp vồ hụt, nhất thời giống như ngây ngẩn cả người, một giây sau, Phong Như Yên mồi câu ném tới, quái ngư trực tiếp cắn đi lên.

"Ta đi, ta lại có linh?" Hà Phàm một mặt kinh ngạc nói, liền vội vàng đem linh gỡ xuống, bỏ vào một bên chuẩn bị xong bình bên trong: "Vị trí này rất tốt."

Phong Như Yên liếc mắt nhìn hắn, không nói gì thêm, cần câu kéo một cái, hả? Kéo bất động? Lại dùng thêm chút sức. . .

Rống

Tiếng rống vang vọng, quái ngư nhào tới, Phong Như Yên sắc mặt đại biến, liền vội rút thân lui lại, thân bên trên nổi lên kim quang, quái ngư trực tiếp bị gảy trở về.

"Ngươi, ngươi vừa rồi làm sao không ra tay?" Phong Như Yên sắc mặt trở nên trắng, nhìn xem Hà Phàm, trầm giọng hỏi.

"Thả câu, chết sống có số." Hà Phàm buồn bã nói.

Phong Như Yên: ". . ."

Ngươi điên rồi!

Phong Như Yên tiếp tục thả câu, nạp lại bên trên mồi câu, tiếp tục thả câu.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bao phủ đầm nước, biết linh như thế nào, hắn cũng không hỏi thêm nữa, cảm ứng lực lượng quan tâm toàn trường.

"Lại có thể là đầu chết!" Hồn Quyền giận mắng một tiếng, hắn câu đi lên chính là đầu chết đi linh.

"Là ngươi dùng sức quá mạnh." Hà Phàm nói một câu, nhìn sang, con mắt liền na bất khai, gen số liệu + 0.1? Này linh còn hữu dụng?

Hà Phàm trong lòng suy tư, phát giác được một đầu linh đang bơi về phía Phong Như Yên mồi câu, cái này sao có thể được? Hà Phàm mặt ngoài bất động, lưỡi câu xác thực bày động, sớm tiệt hồ, trực tiếp xuyên thấu linh.

Hưu

Hà Phàm bỗng nhiên nhấc lên, một cỗ nhàn nhạt hương khí truyền ra, phụ cận Hồn Quyền cùng Phong Như Yên đồng thời hít mũi một cái, ngây ngốc nhìn xem hắn câu đi lên, đầu kia tuyết trắng linh.

Quen

"Bốc lên hơi nóng?"

"Khả năng phía dưới có núi lửa, đem linh đun sôi." Hà Phàm nhíu mày suy đoán nói: "Chín linh, ai, vẫn là ăn đi."

Giòn, mùi vị cũng rất thơm, nếu là lại tăng thêm đồ gia vị liền tốt, lần sau rải lên đồ gia vị lại ăn.

"Ngươi ăn?" Phong Như Yên ngơ ngác nhìn hắn, Hồn Quyền cũng bối rối, ngươi mẹ nó nắm linh ăn?

"Chín, không ăn giữ lại làm gì?" Hà Phàm nhìn xem hai người, giang tay ra nói: "Chín, còn có thể có làm được cái gì?"

"Này thả câu quy củ. . ."

"Quy củ ta hiểu, không thể mang đi, không thể tiết lộ, nhưng không nói không thể ăn a." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ta Hà Phàm chỉ câu sống, chết? Gánh không nổi người kia!"

Phong Như Yên: ". . ."

Ta mẹ nó cảm thấy, ngươi là cố ý nấu chín, chính mình ăn hết!

"Ngươi biết linh trân quý cỡ nào sao? Ngươi thế mà ăn?" Phong Như Yên cả người đều ngổn ngang, ta muốn báo cáo ngươi!

"Ngươi không nói, ta làm sao biết trân quý cỡ nào?" Hà Phàm lườm hắn một cái, mắt nhìn Hồn Quyền: "Ngươi phao động, đừng kích động, lần này đừng dùng sức quá mạnh."

"Nhìn ta. . ."

Rống

"Nằm thảo, cứu ta." Hồn Quyền sắc mặt đại biến, tiến hóa dụng cụ vội vàng bạo phát đi ra, Hung thú bị gảy trở về.

"Hà Phàm, linh không thể ăn, ngươi dạng này, hội bị thủ tiêu thả câu tư cách." Phong Như Yên trầm giọng nói, nếu như vậy, câu đi lên đều bị ngươi ăn, chúng ta tổn thất đến bao lớn?

"Được a, ta biết rồi." Hà Phàm một mặt thất vọng, tiếp tục thả câu, cảm ứng lực lượng cảm ứng được mấy đầu linh, lưỡi câu dưới đáy nước bơi lội, liên tục đem mấy cái linh toàn bộ cầm xuống, bỗng nhiên nhấc lên, một đoàn dòng nước đi lên, Hà Phàm mở to miệng, trực tiếp nuốt xuống: "Vũng nước này rất ngọt."

Phong Như Yên: ". . ."

Đầm nước? Muốn hay không nếm một ngụm?.