Chương 396:: Đầm nước, ta lòng thành

Chương 396:: Đầm nước, ta lòng thành

8 2.3%.

Linh mùi vị thật sự không tệ, không có đâm, liền là một cây xương sụn, đáng tiếc không thể ăn, chỉ có thể biến thành nóng, chất tươi, liền là mùi vị đạm một chút, dù sao không có vung đồ gia vị.

"Này nước rất ngọt?" Hồn Quyền nhìn một chút đầm nước, chau mày: "Ngươi gạt ta, ta trước kia uống qua, tuyệt không ngọt!"

Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, nhìn xem Phong Như Yên ánh mắt hoài nghi, suy tư nói: "Tâm thành thì ngọt."

Phong Như Yên hoài nghi nhìn xem hắn, nhưng lại nhìn không ra thay đổi đến, chỉ có thể làm Hà Phàm thích uống nước.

Tiếp tục thả câu, Hà Phàm cảm ứng lực lượng thời khắc bao phủ, lần nữa phát hiện một đầu linh, khoảng cách có chút xa, bất quá không quan hệ, tiến hóa lực lượng không vào nước trong đầm, dẫn dắt lưỡi câu bay qua.

"Ngươi lưỡi câu. . ."

"Đây là một con cá lớn." Hà Phàm buồn bã nói.

Phong Như Yên há to miệng, sau cùng đem thân thể hướng một bên xê dịch, để tránh cá lớn xông lên, đưa nàng cho liên lụy.

Lưỡi câu ở phía dưới tốc độ cao bơi lội, trực tiếp đem linh cho phủ lên, không có vội vã nhấc lên, tiếp tục cảm ứng.

"Cá đâu?" Phong Như Yên nhíu mày, ta đều tránh qua một bên, này cá làm sao không ra ăn ngươi?

"Khả năng cảm thấy mồi cá của ta không thể ăn, chạy mất, đúng, ngươi là cái gì mồi câu." Hà Phàm nhìn về phía Phong Như Yên, mồi câu của bọn họ đều là Hung thú thịt, Phong Như Yên cảm giác không giống nhau, càng giống là. . . Người thịt?

"Tự chế mồi câu." Phong Như Yên thản nhiên nói.

Hà Phàm không hỏi thêm nữa, tiếp tục cảm ứng, lần này có một đầu linh, đang đang đến gần hắn cùng Phong Như Yên mồi câu, không biết là bởi vì hắn lưỡi câu bên trên có linh nguyên nhân, vẫn là mồi câu vấn đề, linh cũng không thèm nhìn hắn mồi câu, trực tiếp đi Phong Như Yên mồi câu chỗ.

Rõ ràng cảm ứng lực lượng, linh kề sát ở mồi câu bên trên, không có ăn, tựa như một khối nam châm, chăm chú hút lại, kéo theo phao, bị Phong Như Yên nhẹ nhõm nhấc lên.

Hà Phàm cũng đem chính mình linh nói tới, những người còn lại một số nhỏ cũng câu được một đầu linh, đa số đều còn không có thu hoạch.

Đem linh để vào trong chậu, Hà Phàm lần nữa thả câu, tay trái chui vào trong chậu, một giọt máu từ ngón tay nhỏ xuống, dùng tiến hóa lực lượng duy trì huyết dịch không tiêu tan, hai đầu linh trong nháy mắt động, vây quanh giọt máu kia bơi lội, chỉ là không có nuốt vào, mắt nhìn ngón tay của hắn, nơi đó còn có cái vết thương nhỏ khẩu, liền kích động bơi tới.

Linh thể biểu dây dài, điên cuồng chui vào miệng vết thương của hắn, Hà Phàm phát hiện, linh biến cùng hắn làn da một dạng màu sắc, thân thể cũng tại vụt nhỏ lại, chui vào miệng vết thương của hắn, tất cả những thứ này, nếu không phải hắn thời khắc quan tâm, tuyệt đối không phát hiện được.

Không có cảm giác chút nào!

Hà Phàm một trận tê cả da đầu, một cỗ mỏng manh tiến hóa lực lượng truyền ra, đem hai đầu linh bức lui ra ngoài, giọt máu kia cũng bị hắn thu hồi.

"Chui vào vết thương?" Hà Phàm trong lòng suy tư.

Này linh đối với hắn máu cảm thấy hứng thú, nhưng hứng thú không lớn, đối miệng vết thương của hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, nếu như giờ phút này ném một cỗ thi thể đi vào, vẽ đầy vết thương, có phải hay không hội dẫn tới một đống linh?

Hà Phàm lại đi một giọt Hung thú máu, trong tay hắn mồi câu bình bên trong thú huyết  đồng dạng ném vào trong chậu, hai đầu linh chỉ là gần sát một thoáng, liền tản ra, không hứng thú lắm.

"Hà Phàm, ngươi liền không thể thật tốt thả câu? Đừng để ngươi lưỡi câu chạy loạn." Phong Như Yên thanh âm truyền đến.

"Khả năng này là một con cá lớn." Hà Phàm trả lời.

"Cá lớn? Vậy ngươi trực tiếp đem cá lớn nhấc lên a." Phong Như Yên bất mãn nói, nàng cảm giác Hà Phàm lưỡi câu khẽ động, nàng câu linh tốc độ liền chậm không ít, lấy nàng tự chế mồi câu, hiện tại hẳn là câu được bốn năm đầu mới đúng, hiện tại mới hai đầu.

"Nhấc lên muốn ăn ta, coi ta ngốc sao?" Hà Phàm khinh bỉ nói.

"Thực lực ngươi còn sợ này Hung thú?" Phong Như Yên cười lạnh nói, thực lực ngươi, chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn có khả năng nhảy đi xuống, thanh lý một chút Hung thú, lại bơi đi lên.

"Ngươi nói có đạo lý, ta xác thực không cần sợ." Hà Phàm gật gật đầu, lưỡi câu hất lên, bỗng nhiên nhấc lên.

Rống

Huyết bồn đại khẩu kéo tới, một đầu to lớn quái ngư vọt lên, lại là trực tiếp nhào về phía Phong Như Yên.

"Ta. . ." Phong Như Yên sắc mặt đại biến, vội vàng mở ra tiến hóa vũ khí phòng ngự.

Phanh

Lá chắn sáng lên, quái ngư bị gảy đi vào, Hà Phàm một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi xem, nhấc lên về sau, Hung thú biết ta quá mạnh, không dám ăn ta, đành phải ăn ngươi."

"Ngươi cố ý!" Phong Như Yên mắt lạnh nhìn hắn, một mặt khẳng định.

"Biết ta cố ý, còn nói chuyện với ta như vậy? Cẩn thận ta đem ngươi ném xuống." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, tiếp tục thả câu.

Phong Như Yên: ". . ."

Ngươi thế mà cứ như vậy thừa nhận? Tin hay không. . . Được rồi, chờ rời đi nơi này, nhìn ngươi chết như thế nào!

Hung thú rơi vào trong nước, Hà Phàm không có buông ra nó, mà là dùng tiến hóa lực lượng, đem Hung thú bên ngoài thân phá vỡ, chút ít dòng máu tràn lan, tại toàn bộ đầm nước cũng không rõ ràng.

Hà Phàm thời khắc quan tâm trong đầm nước Hung thú tình huống, bốn phía cũng không có linh, đến lúc đó phía trước có một đầu, nhìn thấy Hung thú, không có tiếp cận, ngược lại bơi về phía Phong Như Yên mồi câu.

"Ừm? Chẳng lẽ là bởi vì không thích Hung thú nguyên nhân?" Hà Phàm suy tư nói, Hung thú vết thương, linh thế mà không có hứng thú?

Nghi hoặc ở giữa, tại Hà Phàm cảm ứng bên trong, hai đầu tuyết trắng linh, theo Hung thú vết thương chui ra, tại Hung thú bên người bơi lội một lát, rời đi Hung thú chỗ, hướng bốn phía bơi đi.

"Này linh, sẽ không phải là một loại nào đó ký sinh trùng a?" Hà Phàm có loại ác hàn cảm giác, chính mình còn ăn, có thể hay không phun ra?

Hà Phàm mặc dù là đầu bếp, nhưng không có nghĩa là hắn cái gì đều ăn, đặc biệt là này làm người buồn nôn ký sinh trùng.

"A? Không đúng, này linh. . ."

Cảm ứng lực lượng bên trong, biến hóa lại nổi lên, hai đầu linh lại trở về, phun ra một chút bạch quang, chui vào Hung thú vết thương, Hung thú thương thế khôi phục nhanh chóng, huyết dịch cũng đã ngừng lại.

"Còn có thể trị liệu?" Hà Phàm cảm thấy ngạc nhiên, linh thế mà còn có loại năng lực này? Ký sinh trùng không đều là làm phá hư sao? Làm sao còn lại trợ giúp Hung thú khôi phục?

Chẳng lẽ, này một loại ký sinh Hung thú? Phụ thuộc mạnh mẽ Hung thú sinh tồn? Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước, có một loại ký sinh tại cá mập trên người cá con, hấp thu cá mập đồ ăn tro cặn mà sống, cũng trợ giúp cá lớn thanh lý một chút Tiểu chút chít.

"Này linh, có được trị liệu năng lực, còn có thể phụ thuộc ký sinh, không hổ là kỳ thú." Hà Phàm trong lòng đại khái hiểu, đây không phải cái gì ký sinh trùng, xem như kỳ thú, phụ trợ năng lực không tệ.

Hai đầu linh trị liệu Hung thú vết thương, lại bị Phong Như Yên mồi câu hấp dẫn, truy đuổi một cái khác đầu linh mà đi.

Ba đầu linh, đồng thời bị hấp thu, Hà Phàm lưỡi câu đong đưa, trực tiếp đem ba đầu linh toàn bộ tiệt hồ, sau đó nói tới.

"Vận khí không tệ, lại câu đi lên một đầu, còn có, này nước thật vô cùng ngọt." Hà Phàm hiểu rõ linh về sau, trong lòng cũng tốt chịu không ít, tạm thời có thể tiếp nhận ăn hết linh.

"Ngươi chuyện này. . ." Phong Như Yên đám người ngây ngốc nhìn xem hắn: "Linh đổi ăn dây câu rồi?"

Hà Phàm thả câu bên trên một đầu, vừa lúc là dán vào dây câu, lưỡi câu bên trên hai đầu đã biến thành chất lỏng, bị hắn nuốt xuống: "Có lẽ là như thế này."

"Vũng nước này chẳng lẽ biến rồi?" Hồn Quyền lẩm bẩm nói, này hoàn toàn không đúng vậy, trước kia uống đều không ngọt, lần này biến ngọt?

Phong Như Yên cũng có chút hoài nghi, vũng nước này làm sao có thể là ngọt?

Nếm một thoáng, Phong Như Yên cau mày nói: "Khổ."

"Ngươi thật uống a?" Hà Phàm nhìn xem Phong Như Yên, ngươi là thiên phong bá chủ một mạch, ngươi không rõ ràng nơi này? Thật đúng là nếm?

"Ngươi đến cùng uống cái gì?" Phong Như Yên hơi biến sắc mặt, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Đầm nước, ta lòng thành." Hà Phàm buồn bã nói.

Tâm thành cái rắm, lời này là ta lừa dối ngươi, nơi này linh, căn bản không nhìn ngươi tâm thành không thành!.