Chương 397:: Trù Thần thả câu, người muốn tự sát

Chương 397:: Trù Thần thả câu, người muốn tự sát

"Từ giờ trở đi, không cho phép uống đầm nước." Phong Như Yên cắn răng nói.

"Đầm nước đều không cho uống? Ngươi nói tính?" Hà Phàm bất mãn nói, không cho ăn linh, canh cũng không cho uống, đây có phải hay không là quá mức?

"Vũng nước này hội có một chút ngọt bộ phận, là linh sinh trưởng cơ sở, đều bị ngươi uống, linh liền không cách nào sinh trưởng." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Ta quyết định."

"Ngươi. . . Được a, ngươi nói tính." Hà Phàm bĩu môi, năm cái bá chủ đi tới, ngươi lợi hại.

Năm vị bá chủ, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Hà Phàm, nhưng đều không nói gì, chỉ là đứng ở một bên.

Trước đó lão giả tóc trắng cũng tới, còng lưng thân thể, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn xem đầm nước: "Thật tốt thả câu, không cần có còn lại động tác, ăn linh cùng uống đầm nước đều không được."

Nói xong, còn hung hăng trừng Hà Phàm liếc mắt.

Hà Phàm bĩu môi, không được thì không được, thật tốt thả câu, ta cũng là hạng nhất.

Lưỡi câu lần nữa bơi lội, Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh.

"Ngươi lưỡi câu. . ."

"Lại có đại hung thú thôi, khiến cho hắn trước bơi một hồi." Hà Phàm thản nhiên nói, dưới đáy thật có đại đông tây, hắn đang mang theo thứ này đi tản bộ.

"Ngươi đây là nhiễu loạn thả câu." Phong Như Yên cả giận: "Cá lớn bơi lội, làm sao vòng quanh đầm nước bơi một vòng?"

"Đúng vậy a, Hà Phàm, ngươi này lưỡi câu quá mức." Hồn Quyền cũng lên tiếng, ngươi lưỡi câu tại đầm nước quấn một vòng, chúng ta còn thế nào thả câu? Có linh đều bị ngươi dọa đi.

"Đề lên." Thiên Phong bá chủ lạnh lùng thốt.

"Này cá quá lớn, đề bất động." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu không bá chủ tới giúp ta?"

"Ta tới." Hồn Độn bá chủ hừ lạnh một tiếng, duỗi tay nắm chặt cần câu, lạnh lùng thốt: "Nếu là tới quấy rối, ngươi tuyệt đối sẽ trả giá đắt."

Nói xong, Hồn Độn bá chủ bỗng nhiên nhấc lên. . .

Ừm

Cần câu không nhúc nhích tí nào, Hồn Độn bá chủ thân thể cứng đờ, đây là cái gì tình huống, thật đề bất động?

"Ta tới." Thiên Phong bá chủ hừ lạnh một tiếng, tiếp nhận cần câu, tiến hóa lực lượng phun trào, cần câu vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Này sao lại thế này?" Đám người phát hiện không đúng, năm vị bá chủ đồng thời ra tay: "Cùng một chỗ động thủ."

Năm vị bá chủ, năm đạo tiến hóa lực lượng, đồng thời phát lực.

Ngang

Ầm ầm

Một tiếng cao vút long ngâm vang vọng, đầm nước ngút trời, một đạo hơn một trượng to đồ vật xông lên mặt nước, đèn lồng lớn đôi mắt nhìn chằm chặp năm vị bá chủ, trong miệng còn ngậm lấy lưỡi câu.

"Đệ tam biến Giao Long?" Đám người sắc mặt cuồng biến, này mẹ nó còn có thể câu lên Giao Long? Đây là cái gì vận khí?

"Chạy mau." Đám người tiến hóa nhanh chân liền chạy, này còn câu cái rắm, này Giao Long là đệ tam biến hậu kỳ, cần Thích Linh cấp chín vây giết.

"Ta liền nói là tên to xác." Hà Phàm bĩu môi nói: "Nếu là Tiểu chút chít, ta đã sớm nhấc lên."

Rống

Giao Long gào thét, khôn cùng sóng nước bắn ra, hóa thành một cột nước, bao phủ năm vị bá chủ.

"Các ngươi nhanh chóng lui lại." Năm vị bá chủ sắc mặt chìm xuống, đồng thời ra tay, đao mang, kiếm quang, hỏa diễm, đồng thời trảm ra, xé rách dòng nước, chém về phía Giao Long.

"Này năm vị bá chủ thực lực." Hà Phàm thân hình nhanh chóng thối lui, cảm ứng năm vị bá chủ thực lực, cũng đều là cấp chín đỉnh phong, Thiên Phong bá chủ mạnh nhất, Hà Phàm so sánh một chút, hắn như là đồng thời đối mặt năm người, hẳn là có thể thắng.

Thế nhưng, này năm người thân bên trên át chủ bài không ít, lại thêm trong truyền thuyết thần khí, hắn xác định vững chắc chạy trốn.

"Muốn không cùng lúc động thủ, này Giao Long về ta như thế nào?" Hà Phàm lên tiếng nói.

"Miễn đi." Năm vị bá chủ hừ lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng phá vỡ dòng nước, năm người trong nháy mắt đi vào Giao Long bên người, đao kiếm liệt diễm, năm đại tuyệt học đồng thời bao phủ xuống.

Rống

Giao Long gào thét, cứng rắn lân phiến không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị phá ra, Giao Long huyết như trút nước vung vãi, nhuộm đỏ đầm nước.

"Đệ tam biến hậu kỳ, cũng ngăn không được hai lần." Hà Phàm nhìn xem một màn này, cũng không ra ngoài ý định, nếu là ngũ đại bá chủ hợp lại còn muốn đánh nửa ngày, đó mới không bình thường.

Giao Long vừa chết, ngũ đại bá chủ thu Giao Long thi thể, đem cần câu còn cho hắn: "Tiếp tục thả câu."

"Cá của ta vải nỉ kẻ?" Hà Phàm nhìn xem cần câu, chỉ còn lại can.

"Đây là chuyện của mình ngươi, hoặc là liền bỏ quyền." Thiên Phong bá chủ lạnh lùng thốt, này dây câu là hắn cố ý làm gãy.

"Không có liền không có đi, ta lại không phải là không có điểm người nguyện mắc câu kỹ năng." Hà Phàm tiếp nhận cần câu, cứ như vậy vươn ra ngoài, cách rời mặt nước chỉ có một centimet.

"Lần này xem ngươi làm sao câu, trực tiếp bỏ quyền đi." Đám người tiến hóa trở về, Phong Như Yên cười lạnh nói.

"Hà Phàm, ngươi vẫn là bỏ quyền đi, đừng làm loạn thêm." Hồn Quyền mang theo cầu khẩn mà nói, cũng xê dịch thân thể: "Ngươi đừng nghĩ đoạt cá của ta can."

"Nhìn kỹ, nhường ngươi xem một chút, Trù Thần là thế nào câu cá."

Hà Phàm cười ngạo nghễ, tiến hóa lực lượng kéo dài vươn đi ra, nhỏ như sợi tóc, cuối cùng thành câu, phủ lên mồi câu, không vào nước bên trong.

Đám người tiến hóa: ". . ."

Còn có thể chơi như vậy? Trên tay ngươi cần câu chất lượng mặc dù không tệ, nhưng còn không thể thừa nhận lực lượng của ngươi a?

"Hà Phàm, ngươi lợi hại, tiến hóa lực lượng có thể chưởng khống đến loại trình độ này, thế nhưng, lần này ngươi lưỡi câu còn chạy khắp nơi, có phải hay không quá mức?"

Một đám tiến hóa giả mặt đều tái rồi, trước đó liền không nói, nhưng đây là ngươi tiến hóa lực lượng, đề đứng lên liền đề, đề lên không nổi trực tiếp gãy mất chính là, ngươi còn nhường tại đầm nước đi dạo vài vòng? Dưới đáy có đồ vật gì, ngươi tiến hóa lực lượng làm không làm định, ngươi không rõ ràng?

Hà Phàm lạnh nhạt không nói, bỗng nhiên nhấc lên, lại là ba đầu linh: "Lần này vận khí tốt."

"Ta động. . . Nằm thảo."

Rống

Một tiếng thú rống truyền đến, tiến hóa giả nhanh chân liền chạy, cần câu cũng không cần, còn lại tiến hóa giả cần câu cũng động, nhấc lên, toàn mẹ nó là Hung thú, bao quát Phong Như Yên.

"Các ngươi vận khí quá kém." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Không nhiễu loạn những người còn lại." Năm vị bá chủ sắc mặt khó coi mà nói, tiếp tục như vậy, này thả câu còn chơi cái cọng lông, Thiên Phong bá chủ có khả năng không quan tâm, nhưng còn lại bá chủ hậu duệ, đệ tử, cũng phải thả câu cầm danh ngạch a.

"Ngươi liền an tâm tại ngươi vị trí thả câu, tiến hóa lực lượng không thể đong đưa, càng không thể vòng quanh." Thiên Phong bá chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là quần thể thả câu tranh tài, nhiễu loạn người khác, liền là phá làm hư quy củ."

"Được a." Hà Phàm nhún vai, ta còn có biện pháp giải quyết, thân là một cái Trù Thần, như thế nào thu hoạch được nguyên liệu nấu ăn, tổng có rất nhiều loại biện pháp.

"Lần này xem ngươi còn thế nào quấy rối." Phong Như Yên lạnh lùng thốt.

Còn lại tiến hóa giả cũng nhẹ nhàng thở ra, an tâm trở về vị trí của mình  chờ đợi thả câu.

Hà Phàm đem cần câu đỉnh nổ tung, tiến hóa lực lượng thu hồi, cứ như vậy đặt ở mặt nước một centimet chỗ.

Năm vị bá chủ thấy này, cũng không nói thêm lời, lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, quay người rời đi, lần này an phận.

Ba

Phốc phốc

Một đầu linh lao ra mặt nước, vọt thẳng hướng bắn nổ dự cảm, sau đó, bị đâm cái xuyên thấu, chết không thể chết lại, mềm nhũn treo ở phía trên.

Ngươi

Ba

Lại một đầu.

"Trù Thần thả câu, người muốn tự sát." Hà Phàm ung dung mở miệng, bình tĩnh đem hai đầu Tử Linh để vào trong chậu.

Đám người tiến hóa nhìn về phía ngũ đại bá chủ, này mẹ nó không có cách nào chơi, linh chạy tới tự sát? Vậy chúng ta câu cái gì?

"Hà Phàm. . ."

"Ta không có quấy rầy bọn hắn." Hà Phàm nhìn về phía đám người tiến hóa, lần này, ta liền một cây cần câu, đầm nước đều không bỏ vào, cái này cũng có thể trách ta?

"Ngươi thứ nhất, ngươi đừng câu được." Thiên Phong bá chủ da mặt co lại, buồn bực mở miệng nói, ngươi mẹ nó câu đi lên tất cả đều là chết, tổn thất lớn bao nhiêu, ngươi biết không? Ta muốn sống linh, không phải muốn tự sát linh!

"Cứ như vậy đệ nhất? Tốt đơn giản." Hà Phàm một điểm vui mừng cũng không có, quá dễ dàng, hoàn toàn cao hứng không nổi.

Tốt đơn giản. . .

Đơn giản đại gia ngươi, ngươi có bản lĩnh theo như người bình thường phương pháp tới!.