Chương 398:: Ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất

Chương 398:: Ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất

"Đây là ngươi đệ nhất chứng minh, vậy thì tốt, đến lúc đó mang ngươi tiến vào bí cảnh." Thiên Phong bá chủ lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng, giao cho Hà Phàm.

"Bọn hắn câu quá chậm, không bằng ta tiếp tục, cam đoan có nhiều ít câu bao nhiêu." Hà Phàm tiếp nhận lệnh bài, nói ra.

"Không cần, ngươi nghỉ ngơi liền tốt." Năm vị bá chủ đồng thời nói ra.

"Ta là thật lòng muốn giúp bọn hắn câu, sớm một chút kết thúc, dù sao, ta bề bộn nhiều việc." Hà Phàm nói ra: "Nếu không, chính ta về trước đi?"

"Cùng một chỗ trở về." Thiên Phong bá chủ trầm giọng nói.

"Thế nhưng là, thời gian còn lại, ta cái kia làm sao sống? Ta muốn nghiên cứu tài nấu nướng của ta, ta muốn ăn cái gì." Hà Phàm nói.

"Chúng ta hội cung ứng đồ ăn." Thánh Hỏa bá chủ thản nhiên nói.

"Miệng ta hết sức ngậm, chỉ ăn Giao Long."

Năm vị bá chủ: ". . ."

Ngươi bây giờ còn lo lắng cái kia con giao long?

"Cầm lấy đi, yên tĩnh chờ đợi, không nên quấy rầy bất luận cái gì người." Thiên Phong bá chủ vung tay lên, lấy ra Giao Long thi thể, giao cho Hà Phàm: "Lâm lão, Hà Phàm gọi giao cho ngươi chiếu khán."

"Đi theo ta." Lão giả tóc trắng đến, đối Hà Phàm nói một tiếng, quay người rời đi.

"Vì cái gì không giết hắn?" Hắc ám bá chủ âm lãnh mà nói: "Chúng ta năm người hợp lại, hẳn là có thể tuỳ tiện giết hắn."

"Vậy các ngươi ai thực tình nguyện ý giết hắn?" Thiên Phong bá chủ lạnh lùng nhìn xem bốn người: "Hiện tại bốn đại liên minh đều đang tìm hắn, chúng ta bây giờ giết hắn, cầm lấy thi thể cho bốn đại liên minh bàn giao?"

"Chỉ cần chúng ta năm người hợp lại, bốn đại liên minh lại có sợ gì?" Hồn Độn bá chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta không hứng thú tại Hà Phàm thân bên trên lãng phí sức lực." Thiên Phong bá chủ đạm mạc nói: "Chờ đợi thả câu kết thúc đi."

Hợp lại? Nói thật mẹ nó êm tai, như thật động thủ, các ngươi xảy ra mấy phần lực? Coi như thật giết chết Hà Phàm, các ngươi đến lúc đó vừa đi ra ngoài, trực tiếp đem ta đi bán, ta chẳng phải là muốn độc đấu bốn đại liên minh?

Ngũ đại bá chủ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, căn bản cũng không khả năng tín nhiệm lẫn nhau, mà lại hiện tại toàn cục đã bố trí xuống, Thiên Phong bá chủ không ngại, nhường Hà Phàm sống lâu mấy ngày  chờ sau khi rời khỏi đây, có người hỗ trợ giết Hà Phàm, như thế hoàn toàn không phí sức.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần xác định Hà Phàm thi thể đi hướng, cầm tới thi thể là đủ rồi, chết đi này mấy cái linh, cùng Hà Phàm so sánh, không tính là cái gì, hiện tại, trước hết để cho Lâm lão sờ sờ Hà Phàm nội tình.

Hà Phàm theo lão giả tóc trắng rời đi, đi vào một cái túp lều nhỏ trước, lấy ra tử kim nồi, bắt đầu làm đồ ăn, Giao Long thịt a, lần này thịt kho tàu, xào lăn, hấp. . . Hết thảy làm được.

Nhìn xem Hà Phàm làm đồ ăn, Lâm lão đôi mắt già nua vẩn đục nổi lên tinh quang: "Tiểu huynh đệ trù nghệ không sai."

"Đúng thế, ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất." Hà Phàm ngạo nghễ nói, luận trù nghệ, ai dám đứng ra nói so với ta mạnh hơn? Nhìn ta không chặt chết hắn.

"Trù nghệ thiên hạ đệ nhất?" Lâm lão cười cười, đi vào nhà tranh, bưng lấy một bản cổ thư đi ra: "Rồng bay phượng múa, ngươi sẽ làm sao?"

"Cái gì đồ chơi?" Hà Phàm ngẩn ngơ: "Rồng bay phượng múa?"

"Đây là lão hủ từng lấy được một món ăn phổ, truyền lại từ thần thoại thời đại thực thần." Lâm lão mặt mũi già nua tràn đầy ước ao và hướng tới: "Thần thoại thời đại, thực thần món ăn này, nghe nói liền là dùng Long Phượng chế làm, mỹ vị vô cùng, người bình thường ăn một miếng, trực tiếp Niết Bàn."

"Để cho ta ngó ngó." Hà Phàm vội vàng tiến tới, nhìn xem da thú, đáng tiếc phía trên liền viết rồng bay phượng múa, nguyên liệu nấu ăn Long cùng Phượng, làm thành về sau, thần long xoay quanh, Phượng Hoàng nhảy múa: "Cách làm đâu?"

"Không có, lão hủ chỉ lấy được những thứ này." Lâm lão lắc đầu nói: "Tiểu huynh đệ trù nghệ phi phàm, không biết có phải hay không thần thoại thời đại, thực thần truyền nhân?"

"Không phải." Hà Phàm lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Ta là trù đạo, mặc dù đều là nghiên cứu trù nghệ, nhưng thực thần rõ ràng là cái gà mờ, không nhập môn."

"Không nhập môn?" Lâm lão ngẩn ngơ, ngươi nói thực thần không nhập môn? Ngươi đây có phải hay không là rất có thể thổi?

"Đúng, thực thần đánh thắng được đồng cấp tiến hóa giả sao? Có thể xử lý đồng cấp nguyên liệu nấu ăn sao?" Hà Phàm hỏi.

"Chuyện này. . . Lão hủ không biết, phải làm không đến a?" Lâm lão cau mày nói.

"Đó không phải là gà yếu sao?" Hà Phàm khinh bỉ nói: "Liền đao pháp đều chưa vào cửa, cũng liền tự xưng thực thần, vẫn còn may không phải là Trù Thần, nếu không, nhường ta biết mộ phần ở nơi nào, xác định vững chắc xốc lên vách quan tài, giáo dục một chút hắn, cái gì là trù đạo."

"Thực thần cùng Trù Thần, có cái gì khác biệt sao?" Lâm lão thoáng có chút mờ mịt, chẳng lẽ, thần thoại thời đại, còn có một vị Trù Thần? Hà Phàm lấy được là vị kia chưa từng lưu truyền uy danh Trù Thần truyền thừa?

"Đã ngươi hỏi, ta đây liền cho ngươi phổ cập khoa học một thoáng." Hà Phàm mừng rỡ, rốt cục có cái biết hàng, mặc dù khả năng không có hảo ý, nhưng không quan hệ, có thể nghe chính mình nói ra lời trong lòng là được rồi, nghẹn đã lâu như vậy, khó chịu.

Hà Phàm nhất tâm lưỡng dụng, một bên làm đồ ăn, một bên giảng giải thực thần cùng Trù Thần khác nhau: "Thần thoại thời đại thực thần, hắn đường đi đi sai lệch, rõ ràng ngộ nhập lạc lối, chỉ chú trọng món ăn mỹ vị trình độ, mà từ bỏ căn bản nhất đồ vật, xem như trù đạo rìa đi."

"Cái gì căn bản đồ vật?" Lâm lão tò mò.

"Tiến hóa giả bản chất, thân là đầu bếp cơ bản kỹ năng." Hà Phàm kích động nói: "Trù đạo sâu như biển, đao công làm cơ sở, một cái ưu tú đầu bếp, có phải hay không sẽ phải đao công?"

"Xác thực hẳn là sẽ." Lâm lão gật đầu.

"Cơ sở đao công, chia làm năm đại cảnh giới, cơ bản đều nhịp, sơ cấp gọn gàng, trung cấp căn cứ chế biến thức ăn phương pháp, cao cấp khác biệt chất liệu, đỉnh cấp, nguyên liệu nấu ăn phối hợp." Hà Phàm một mặt cao thâm mạt trắc chân chính.

"Này giống như đều là cơ sở?" Lâm lão nhíu mày suy nghĩ sâu xa nói.

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, trở lại nguyên trạng, năm cảnh giới lớn này, đã đã bao hàm đao công hết thảy tinh túy." Hà Phàm thản nhiên nói, có phần có một loại Tông Sư phong phạm.

"Đại đạo đơn giản nhất, trở lại nguyên trạng?" Lâm lão trong miệng tái diễn, vẻ mặt động dung: "Hết sức có đạo lý, có thể ngươi nói đao công này, liền xem như đã luyện thành, cũng không có uy lực gì, chắc hẳn thực thần cũng có thể làm được."

"Hắn quả thật có thể làm đến, thế nhưng, tuyệt đối không có khắc sâu nghiên cứu." Hà Phàm chỉ chỉ đang ở đảo xào Giao Long thịt: "Ngươi có thể làm ra một đầu phản tổ đệ tam biến Hung thú sao? Đầu này ta xử lý tốt, ngươi không có gặp, ngươi làm một đầu đến, ta cho ngươi biểu diễn một chút."

"Bình thường Hung thú cũng có thể biểu diễn."

"Bình thường Hung thú, ta vì sao phải cho ngươi biểu diễn?" Hà Phàm lườm hắn một cái: "Ta đây là Trù Thần đao pháp, không phải phổ thông đao pháp, ngươi gặp qua thần, hội giá rẻ cho ngươi biểu diễn sao?"

Lâm lão yên lặng một lát, nói: "Lão hủ đi làm một đầu tới."

"Nhanh đi  chờ ngươi lấy được, ta lại chi tiết kể cho ngươi giảng, Trù Thần tinh túy, không chỉ là đao công, còn có khác." Hà Phàm thúc giục nói.

Lâm lão rời đi, Hà Phàm tiến hóa lực lượng bố trí xuống, phong tỏa bốn phía, gen kích phát chi pháp vận chuyển, Giao Long gào thét, hư ảnh trôi nổi, gen số liệu bắt đầu tăng lên.

+ 1.8!

Một đầu Giao Long, số liệu vẫn được, Hà Phàm bắt đầu ăn như gió cuốn: "Mùi vị thật thơm, ta Hà Phàm trù nghệ tuyệt đối thiên hạ đệ nhất."

Hưởng thụ mập mạp Giao Long thịt, một cái khác khối là tràn ngập nhai sức lực, cảm giác khác biệt, mùi vị cũng khác biệt, có nặng, có nhẹ một chút, còn có một bộ phận rau trộn, còn có một nồi nước.

"Chờ ta lần này làm xong, có thời gian nhất định phải đi Hung thú khu vực ăn thống khoái." Hà Phàm thầm nghĩ, chính mình thật lâu không có ăn thoải mái nhanh.