Chương 399:: Ngươi là cái gì tiến hóa giả?

Chương 399:: Ngươi là cái gì tiến hóa giả?

Gen số liệu 8 3.3%.

Ăn xong Giao Long thịt, trong cơ thể tiến hóa lực lượng lần nữa nhiều hơn một phần, chỉ là không có no, này loại mở rộng ăn cảm giác, khiến cho hắn hết sức say mê.

"Hà Phàm tiểu huynh đệ, đầu hung thú này cho ngươi, ngươi nhường lão hủ nhìn một chút ngươi đến Trù Thần tinh túy." Lâm lão kéo lấy một đầu to lớn Hung thú đến.

Đây là một đầu loài gấu Hung thú, giống như núi cao, Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, lấy ra Toan Sư đao: "Nhìn tốt, chân chính Trù Thần, trông thấy nguyên liệu nấu ăn điểm thứ nhất, hẳn là xác định làm sao hạ đao."

"Tỉ như đầu này gấu, hẳn là theo dưới cổ tay." Hà Phàm một đao chém xuống đi, lại lấy ra một đống đồ gia vị, nhét vào gấu thi thể trong miệng, dùng tiến hóa lực lượng, mang vào trong cơ thể, cuối cùng dùng tiến hóa lực lượng bao bọc gấu thi thể: "Căn cứ thức ăn nguyên liệu nấu ăn, quyết định cách làm."

Gen kích phát chi pháp vận chuyển, tiến hóa lực lượng bao bọc, không có truyền xuất ra thanh âm, hư ảnh cũng không có hiển hiện, đều tại da gấu bên trong.

"Nghe nói thực thần món ăn, có thể gia nhập vào hóa, thậm chí một bữa Niết Bàn, trù Thần có thể làm được sao?" Lâm lão lại hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, Trù Thần, là toàn năng thần." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Thực thần phát triển món ăn, Trù Thần toàn diện tiến bộ."

"Ngươi món ăn bốc khói." Lâm lão cau mày nói.

"Đây là hơi nóng, ta cố ý thả ra." Hà Phàm thản nhiên nói, một lát sau, Toan Sư đao mở ra da gấu, bên trong từng khối chín muồi Hung thú thịt, có tản ra hàn khí, có tản ra hơi nóng: "Đây coi như là giản lược bản ăn mày gấu, nguyên bản quá phiền phức, ta nhớ không rõ trình tự."

Gen số liệu + 1.6!

"Ngươi này là làm sao làm được?" Lâm lão kinh ngạc mà nhìn xem chín muồi thịt gấu, ngươi chỉ là chém một đao, nhét vào đồ gia vị, bên trong tất cả đều chín, mà lại có nóng còn có rau trộn?

"Một đao hạ xuống liền làm được a." Hà Phàm một mặt tùy ý mà nói: "Cái này là Trù Thần đao pháp, cũng là tinh túy chỗ, không có cái gì một đao không giải quyết được, nếu có, cái kia chính là đao pháp không tới nơi tới chốn."

"Không có cái gì là một đao không giải quyết được?" Lâm lão tầm mắt tinh quang: "Vì sao chưa chừng nghe nói trù thần chi danh, lại chỉ có thực thần truyền thuyết?"

"Bởi vì đây là ta tự sáng tạo đó a, lúc kia còn không có ta." Hà Phàm bĩu môi, nếu như thần thoại thời đại có ta, hiện tại khẳng định lưu truyền ta truyền thuyết.

"Tiểu huynh đệ thật biết chê cười, có thể dùng Trù Thần danh xưng, hơn phân nửa là thần thoại thời đại một vị nào đó tiên thần." Lâm lão cười nói.

"Ai, ngươi già rồi, không thể nào hiểu được thần tư duy." Hà Phàm thở dài: "Thần cũng là tiến hóa tới, ta cũng tại tiến hóa, tương lai của ta liền là thần, Trù Thần!"

"Bực này đao pháp, đã không phải là tiến hóa giả có thể sáng chế." Lâm lão lắc đầu bật cười, đây nhất định là ngươi đạt được Trù Thần truyền thừa, mới học được, đến mức tự sáng tạo, ta không tin!

Hà Phàm nhìn xem Lâm lão, cái tên này thật sự là già nên hồ đồ rồi, chính mình nói lời nói thật còn không tin? Ta Hà Phàm khai sáng trù đạo, dựa vào cái gì liền không thể làm Trù Thần? Ta vì cái gì liền không thể chơi tự sáng tạo?

Ta thiên phú là không được, nhưng ta hội lừa dối a, trên thế giới có thiên tài là được rồi, bọn hắn giúp ta đổi, ta toàn bộ tìm hiểu được, tổng kết một thoáng là được rồi a.

Lười nhác lại cùng lão gia hỏa này nói dóc, Hà Phàm tiếp tục ăn thịt.

"Tiểu huynh đệ  có thể hay không nhường lão hủ nếm thử, ngươi trù nghệ như thế nào?" Lâm lão mở miệng nói.

"Chỉ có thể ăn một khối." Hà Phàm suy nghĩ một chút  nói, dù sao cũng là hắn lấy được Hung thú, liền cho hắn một khối nếm thử.

Lâm lão kẹp một khối Hung thú thịt, để vào trong miệng, nhắm mắt nhấm nuốt, mặt không đổi sắc, một lát sau, mở ra hai mắt, cười nhạt nói: "Tiểu huynh đệ trù nghệ phi phàm a, này Hung thú thịt, ẩn chứa lực lượng so với bình thường đệ tam biến hậu kỳ một khối muốn nhiều."

"Có ánh mắt, đáng tiếc ngươi tuổi tác không nhỏ, nếu không ta thu ngươi làm đồ." Hà Phàm mang theo tiếc rẻ nói, lại là một vị có ánh mắt nhân tài, đáng tiếc quá già, còn có thể là kẻ địch.

"Một chút Luyện Đan thuật  có thể đem gen số liệu ngưng tụ luyện hóa, thực thần cũng có đặc biệt phương pháp, không biết Trù Thần có hay không?" Lâm lão lại hỏi.

"Ngươi biết thực thần cô đọng chi pháp sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, này chút chỉ là truyền thuyết, tiểu huynh đệ nói Trù Thần phát triển toàn diện, chắc hẳn có loại phương pháp này." Lâm lão chắc chắn chân chính.

"Tự nhiên có, Trù Thần không gì làm không được." Hà Phàm ngang đầu, không nói Luyện Đan thuật, luyện hóa đại trận, đều có thể hấp thu lực lượng luyện hóa, chỉ là, ta vẫn là thích ăn thịt làm đồ ăn cảm giác.

"Không bằng, tiểu huynh đệ triển lộ một phen, nhường lão hủ mở mắt một chút?" Lâm lão đề nghị.

"Lâm lão, trò chuyện lâu như vậy, còn chưa nói nói ngươi, xem thực lực ngươi, cũng có Thích Linh cấp chín đỉnh phong đi?" Hà Phàm ăn xong thịt gấu, gen số liệu thuận lợi đến 8 4.1%.

"Lão hủ cũng không có tiểu huynh đệ bực này truyền thừa, chỉ là bình thường một vị tiến hóa giả." Lâm lão nói ra.

"Vậy tu luyện cái gì tiến hóa pháp?" Hà Phàm bí pháp chi nhãn liếc nhìn, Lâm lão hẳn là một vị hung cầm tiến hóa giả.

"Lão hủ là Kim Bằng điểu tiến hóa giả, ẩn cư nhiều năm." Lâm lão cười nói: "Không so được ngươi này Trù Thần tiến hóa giả."

"Cái gì chim?"

"Kim Bằng điểu, tiểu huynh đệ hẳn phải biết."

Hà Phàm lâm vào yên lặng, ngươi có biết hay không đời ta hận nhất là cái gì? Liền là Kim Bằng điểu, ta mẹ nó đến bây giờ, đều còn không quên thù này!

"Lão Lạc, không có mấy phần khí lực." Lâm lão không có chú ý tới nét mặt của hắn, lại nói.

"Lâm lão, ngươi còn biết thực thần sự tình gì sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết." Lâm lão lắc đầu.

"Ta cũng không biết, nhưng ta Trù Thần bảo điển bên trong có một món ăn." Hà Phàm trên mặt ý cười: "Cho đến nay, ta cũng chưa từng làm qua hoàn chỉnh."

"Món gì?"

"Nướng Kim Bằng điểu." Hà Phàm thản nhiên nói.

Lâm lão: ". . ."

Ngươi muốn ăn ta? Chẳng lẽ, ngươi đã sớm biết thân phận ta rồi?

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là chỉ đùa một chút, lại nói, ta cũng đánh không lại ngươi a." Hà Phàm cười ha hả nói, chỉ là tầm mắt rất lạnh, xem Lâm lão tê cả da đầu.

"Ta còn có chút việc, ngươi nghỉ ngơi trước." Lâm lão vội ho một tiếng, đứng dậy tiến vào nhà tranh, bị Hà Phàm chằm chằm không được tự nhiên, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, sợ cái tên này đột nhiên nổi lên.

Mặc dù hết sức muốn ở chỗ này cầm xuống Hà Phàm, thế nhưng, bên ngoài cục đã bố trí xuống không nói, Lâm lão cũng là người từng trải, lại thêm Hà Phàm triển lộ đao pháp, hắn không hề có một chút niềm tin, trừ phi kéo lên Thiên Phong bá chủ, nhưng như thế sẽ khiến còn lại bốn vị bá chủ nhòm ngó, rất có thể hỏng nơi đây.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, cảm ứng lực lượng thời khắc khuếch tán, hắn cảm thấy mình hẳn là lưu lại chút vật gì, tốt nhất có thể làm cho mình cảm ứng được, Phật Đạo chi thân?

Cùng làm một thể, khoảng cách quá xa, không cách nào trong nháy mắt đổi thân thể, nhưng lại có thể có mỏng manh cảm ứng lực lượng, mà những vật khác, chính mình giống như không có gì có thể dùng cảm ứng.

"Nhưng Phật Đạo chi thân lưu lại, nếu là có nguy hiểm, chỉ là một bộ xác thịt, nếu là bị Hung thú hoặc là lão gia hỏa này phát hiện, chính mình liền sẽ trắng mất không." Hà Phàm cảm giác lưu lại Phật Đạo chi thân quá mạo hiểm, nhưng nếu là không lưu lại Phật Đạo chi thân, chính mình còn thế nào tìm đến?

Hà Phàm lâm vào trầm tư, kề bên này là mịt mờ rừng rậm, dãy núi, cùng còn lại Hung thú địa bàn không sai biệt lắm, không cách nào phán đoán vị trí cụ thể, thậm chí ngay cả tại Tội Vực phương hướng nào cũng không biết.

"Trước tìm cơ hội nhìn một chút, thực sự không được, chỉ có thể lưu lại Phật Đạo chi thân." Hà Phàm trong lòng nói, cảm ứng lực lượng cũng giám thị lấy nhà tranh, Lâm lão nằm xuống ngủ, không có có động tác gì..