Chương 400:: Xếp thành hàng, ta cho các ngươi phát nhi tử

Chương 400:: Xếp thành hàng, ta cho các ngươi phát nhi tử

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hà Phàm thỉnh thoảng cùng Lâm lão nghiên cứu thảo luận xuống bếp thần chi đạo, thỉnh thoảng nhường Lâm lão dẫn hắn đi chung quanh một chút, ghi chép hoàn cảnh chung quanh, ngoại trừ đầm nước, cũng không có gì đặc thù.

Hà Phàm cũng là nghĩ một mình đi đi, có thể Lâm lão thời khắc đi theo hắn, chỉ cần hắn rời đi, ngủ chết lại đều có thể đứng lên bồi tiếp hắn, phòng ngừa hắn chạy loạn làm loạn.

Đến mức, Hà Phàm liền lưu lại Phật Đạo chi thân cơ hội đều không có, tại thả câu sau khi kết thúc, liền cùng một chỗ tiến vào chiến hạm, chuẩn bị trở về.

Đáng nhắc tới chính là, ba ngày bên trong, ngũ đại bá chủ có rời đi một lần, đáng tiếc, là năm người sau khi trở về hắn mới biết, nếu không, hắn thật đúng là muốn đi đầm nước phía dưới, đem tất cả linh đều cho nổ.

Ngồi ở trong chiến hạm, ngũ đại bá chủ cũng tại, Thiên Phong bá chủ đạm mạc mở miệng: "Thả câu về sau, ba hạng đầu nghỉ ngơi bảy ngày, sau bảy ngày, theo bản tọa đi tới bí cảnh."

"Đa tạ Thiên Phong bá chủ." Phong Như Yên cùng Hồn Uyên vui vẻ nói.

Hồn Quyền thất bại, ca ca hắn thả câu càng nhiều, càng hơn một bậc, giờ phút này còn khiêu khích mà liếc nhìn Hồn Quyền.

"Đến lúc đó gọi ta." Hà Phàm thản nhiên nói.

Thiên Phong bá chủ mắt nhìn Hà Phàm, khẽ gật đầu, quay người tìm một chỗ ngồi xuống, còn lại tứ đại bá chủ liếc mắt Hà Phàm, ánh mắt mang theo một tia giễu cợt, lần này trở về, là tử kỳ của ngươi, ngươi còn có tâm tình quan tâm bí cảnh?

Chiến hạm trở về, tốc độ đồng dạng rất nhanh, ngũ đại bá chủ cũng không lo lắng có người mang ra linh, những người này đều gia hạn khế ước, một khi vi phạm, bọn hắn liền sẽ biết được.

Một giờ đi qua, chiến hạm tại một ngọn núi cao bên trên hạ xuống.

"Tất cả mọi người trở về đi, Hà Phàm lưu lại." Chiến hạm mở ra, Thiên Phong bá chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Đa tạ bá chủ." Đám người tiến hóa dồn dập nhảy xuống chiến hạm, ngự không mà đi, bọn hắn biết là có ý gì, nhường Hà Phàm lưu lại, hiển nhiên là phải xử lý Hà Phàm xử lý Phong Lý Hi đám người sự tình.

"Thiên Phong bá chủ, lưu ta xuống tới, là muốn mời ta ăn cơm không?" Hà Phàm một mặt không biết rõ tình hình bộ dáng.

"Là mời ngươi ăn cơm, thuận tiện, giới thiệu vài bằng hữu cho ngươi biết." Thiên Phong bá chủ cười nói, còn lại bốn vị bá chủ cũng đứng lên: "Đi xuống đi, những bằng hữu kia cũng chờ gấp."

Còn lại tiến hóa giả đã rời đi, chỉ còn lại ngũ đại bá chủ cùng Phong Như Yên, Hà Phàm dẫn đầu bước ra chiến hạm, đây là một ngọn núi cao, hai chân vừa xuống đất, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, chân trời hiển hiện một đạo quả cầu lửa, cấp tốc rơi xuống.

"Vị này liền là Thiên Phong bá chủ giới thiệu bằng hữu?" Hà Phàm nhìn xem rơi xuống quả cầu lửa, đó là một vị tiến hóa giả, Thích Linh cấp chín tiến hóa giả, khí tức so Thiên Phong bá chủ còn phải mạnh hơn một điểm, xích hồng chưởng lực ấn hướng Hà Phàm.

"Đúng vậy a, vị này là nam phương liên minh hỏa tôn, ngươi khả năng chưa quen thuộc, nhưng ngươi hẳn là quen thuộc Luyện Dương Viêm, hỏa tôn là sư phụ hắn." Thiên Phong bá chủ nói.

"Luyện Dương Viêm sư phụ?" Hà Phàm kinh ngạc, nằm thảo, Luyện Dương Viêm nói sư phụ hắn rất mạnh, còn thật như vậy mạnh?

Đối mặt hỏa tôn một chưởng, Hà Phàm tiến hóa lực lượng hội tụ, lòng bàn tay hiển hiện hai đóa hỏa diễm  đồng dạng một chưởng đẩy ra.

Oanh

Song chưởng va chạm, khôn cùng sóng khí vỡ bờ bốn phương, hỏa diễm bay lượn, hỏa tôn thân hình nhanh chóng thối lui, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn: "Ngự hỏa chi pháp? Tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa?"

"Không sai, âm thầm các bằng hữu, đều hiện thân đi." Hà Phàm đứng chắp tay, thần thái lạnh nhạt.

"Hà Phàm." Từng đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, chân trời rơi hạ một đạo đạo nhân ảnh, có đạo khí trùng trời, có tà khí vỡ bờ, cũng có Phật Quang cuồn cuộn, còn có hai đầu Kim Long xoay quanh.

Không chỉ như vậy, thánh quang lấp lánh, vài vị thiên sứ vỗ cánh, ngự không mà xuống, Carle cũng ở trong đó; liệt diễm cuồn cuộn, vài vị liệt diễm tiến hóa giả, rơi vào hỏa bên tôn thân, còn có mấy người, khí tức hung sát so sánh dày đặc, cùng phương đông một dạng phức tạp, đủ loại tiến hóa giả đều.

"Bốn đại liên minh đều tới?" Hà Phàm trong lòng hoảng đến một thớt, mặt ngoài rất bình tĩnh: "Chờ các ngươi lâu như vậy, đồ vật đều mang đến sao?"

"Mang đến." Kim Long ầm ầm mở miệng: "Phong Lý Hi ở đâu?"

"Ừm? Các ngươi phương đông không phải tới giết hắn?" Một đám người ngốc trệ.

"Thánh tử điện hạ ở đâu?" Tây phương vài vị thiên sứ trầm giọng hỏi.

"Có ý tứ gì? Không phải nói bọn hắn đều đã chết sao?" Một đám tiến hóa giả hơi biến sắc mặt, nếu là Hà Phàm dùng cái này áp chế, nhường đồ vật liên hợp giúp hắn, bọn hắn thật đúng là bắt không được Hà Phàm.

"Ta cho các ngươi xem cái video. . ."

"Ngươi dám thả video, chúng ta tuyệt đối giết chết ngươi!"

Đông tây phương tại chỗ liền nổ, ngươi cái kia video, ngươi cho ta lập tức tiêu hủy, ngươi mẹ nó còn gặp người liền cho xem?

"Cái gì video? Chẳng lẽ. . ." Một đám tiến hóa giả nghi hoặc, suy đoán khẳng định là cơ mật.

"Được a, không thả video liền không thả video, các ngươi xếp thành hàng, đi theo ta." Hà Phàm nói thầm một tiếng, ngự không mà lên: "Cái kia kêu cái gì hỏa tôn, ngươi cũng bắt kịp."

"Thiên Phong bá chủ, ngài giao cho ta thiên phong lệnh không thấy, trước đó, ta chỉ cùng Hà Phàm có tiếp xúc." Phong Như Yên đột nhiên nói ra: "Nghe nói Hồn Quyền còn bị Hà Phàm thả máu."

"Cái gì?" Ngũ đại bá chủ sắc mặt đồng thời đại biến.

"Mau đi xem một chút." Ngũ đại bá chủ nhanh chóng hướng về hướng Tội Vực chỗ.

Rống

Hung thú tiếng gào thét vang lên, từng đạo hung hãn khí tức tại Tội Vực bên trong vỡ bờ, từng con Hung thú tại Tội Vực bốn phía chà đạp, đánh giết tiến hóa giả.

"Hà Phàm, ngươi đáng chết!" Ngũ đại bá chủ đồng thời chấn nộ: "Ngươi dám hủy Tội Vực cơ nghiệp!"

"Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thân hình trên không trung tốc độ cao lấp lánh.

"Thiên phong lệnh cùng hỗn độn máu, có thể mở ra phương đông phong ấn chi môn, thả Hung thú vào Tội Vực, ngươi còn không thừa nhận?" Hồn Độn bá chủ gầm thét.

"Ngươi mở to hai mắt thấy rõ ràng, này thế nào một con hung thú, là theo phương đông chạy vào?" Hà Phàm khinh thường quét mắt Phong Như Yên, nơi đó có ta bày ra thái cực cống đan trận pháp, đừng nói Hung thú, Thích Linh cấp chín đi qua, cũng hết thảy biến thành thần dịch cùng viên thịt.

"Chuyện này. . ." Hồn Độn bá chủ nhìn lướt qua, phát hiện những hung thú kia, xác thực không phải từ phương đông chạy đến.

"Hà Phàm, nhanh đi mang chúng ta đi gặp Phong Lý Hi." Kim Long thúc giục nói, Tội Vực có chết hay không, bọn hắn lười nhác quản, bọn hắn chỉ để ý, người một nhà có sao không.

"Vật của ta muốn cho ta." Hà Phàm đưa tay nói.

"Cho ngươi." Một vị đạo sĩ ngự không mà đến, đem một cái không gian bao giao cho hắn: "Đều ở bên trong."

Hà Phàm tra nhìn thoáng qua, bên trong có không ít dụng cụ, còn có dược liệu, đều là cấp chín, phát tài!

"Tây phương đâu?" Hà Phàm nhìn về phía vài vị thiên sứ.

"Ngươi muốn." Tây phương thiên sứ ném tới một cái không gian bao.

"Hà Phàm, phương đông ngươi có thể giải thích, còn lại. . ."

"Các ngươi trước im miệng  chờ chúng ta xử lý xong lại nói." Kim Long quay đầu mắt nhìn lên tiếng Thánh Hỏa bá chủ, âm thanh lạnh lùng nói.

Thánh Hỏa bá chủ: ". . ."

Các ngươi thói xấu, các ngươi lợi hại, tê liệt a, nếu không phải xem các ngươi nhiều người, ta tuyệt đối giết chết ngươi!

Hà Phàm tốc độ như điện, ngự không mà đi, tốc độ cao đi vào Dương Khải chỗ mỏm núi, nơi này có tiến hóa giả ngăn cản, Hung thú còn không giết tới tới.

"Đây là nhỏ khải. . ." Thánh Hỏa bá chủ sắc mặt âm trầm, Dương Khải là hậu duệ của hắn!

"Người nào. . ."

"Cút ngay."

Hà Phàm một bàn tay đập bay tiến hóa giả, xông vào Dương Khải gian phòng, theo dưới giường lấy ra chiếc lồng.

"Ngươi đem bọn hắn quan trong này?" Kim Long nhìn hằm hằm, những người còn lại cũng hết sức phẫn nộ.

"Không nhốt tại nơi này, ta có thể giấu ở nơi nào? Bên ngoài đều nói ta giết tất cả mọi người, ta dám ném loạn sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng hơi một tí liền tức giận, chém chém giết giết nhiều không tốt, đều xếp thành hàng, ta cho các ngươi phát nhi tử. . . Ách không đúng, là phát đồ đệ, tinh anh.".