Chương 401:: Hà Phàm mấy ngày nay có chút chiếu cố chúng ta

Chương 401:: Hà Phàm mấy ngày nay có chút chiếu cố chúng ta

"Hà Phàm các hạ, xin giao ra Thánh tử điện hạ cùng Phổ Ân đám người." Vài vị thiên sứ vội vàng nói.

"Jehovah, Phổ Ân, ta rốt cục mời tới tây phương cường giả, mang các ngươi về nhà." Hà Phàm kích động nói.

Tiến hóa lực lượng còn bao vây lấy chiếc lồng, bên ngoài nhìn không thấy bên trong, bên trong cũng xem không thấy bên ngoài.

Vung tay lên, tây phương Jehovah đám người xuất hiện, nhìn xem vài vị thiên sứ vội vàng kích động nói: "Carle đại chủ giáo, rốt cục nhìn thấy các ngươi."

"Thánh tử không việc gì thuận tiện, không việc gì thuận tiện." Vài vị thiên sứ kích động nói.

"Phong Lý Hi, người nhà họ Đông Phương tới." Hà Phàm lại phất tay, đem Phong Lý Hi phóng ra.

"Phong Lý Hi, Vô Vân." Hai đầu Kim Long vội vàng xông tới, cúi người xuống, nhường Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân đi lên.

"Hà Phàm, Phật Đạo Tà ba mạch người đâu?" Ba vị nam tử mở miệng, một người đầu trọc, một cái tiên phong đạo cốt, tóc mai điểm bạc, một cái tà khí thao thiên.

"Đông tây phương lĩnh người, đều giao đồ vật, các ngươi không cho điểm biểu thị?" Hà Phàm bất mãn nói: "Ta thế nhưng là cứu được hai người bọn họ lần."

"Chỉ có những thứ này." Ba người đồng thời phất tay, ném ra ba cái không gian bao.

"Này là được rồi." Hà Phàm vung tay lên, Phật Đạo Tà ba mạch thả ra, thuận tiện Bàng Trần mấy người cũng phóng xuất, cùng một chỗ đưa trở về, bực này nghèo bức, đều nếu không tới đồ vật.

Chớp mắt, Hà Phàm lồng bên trong, chỉ còn lại Liễu Minh cùng Luyện Dương Viêm mấy người.

"Hà Phàm, chúng ta người đâu?" Hỏa Tôn đã sớm đã đợi không kịp, đông tây phương người ngươi cũng thả, hiện tại giờ đến phiên chúng ta nam phương đi?

"Nghĩ lĩnh đồ đệ, lĩnh nhi tử, phải biết quy củ, mang vật gì tốt tới, ta nhìn một chút." Hà Phàm nhìn xem Hỏa Tôn, lạnh giọng nói ra.

"Này Hà Phàm. . ." Phật Đạo Tà ba mạch, hai đầu Kim Long da mặt quất thẳng tới, ngươi thật thói xấu, bốn đại liên minh cũng dám gõ.

"Đây là một gốc Thích Linh cấp chín dược liệu." Hỏa Tôn trầm giọng nói.

"Không đủ, ít nhất hai gốc, cộng thêm các ngươi nam phương chí cao tiến hóa pháp." Hà Phàm công phu sư tử ngoạm.

"Vậy ngươi vẫn là giết chết bọn hắn đi." Nam phương còn lại vài vị tiến hóa giả lạnh lùng nói, thật mẹ nó dám muốn, vậy chúng ta không cần người.

"Tùy tiện ba năm bản đỉnh cấp cấp tiến hóa pháp, này không có vấn đề a? Bằng không thì ta vẫn là giết con tin được rồi." Hà Phàm đành phải lui một bước, đám người này cũng thế, đều sẽ không trả giá sao?

"Cho ngươi." Hỏa Tôn hừ lạnh một tiếng, lần nữa lấy ra một gốc dược liệu, còn có bốn bản tiến hóa pháp, ném tới.

"Được." Hà Phàm vung tay lên, đem Luyện Dương Viêm bốn người thả ra.

"Liền bốn cái?" Hỏa Tôn đám người sắc mặt âm trầm.

"Không nóng nảy  đợi lát nữa lại cho các ngươi nói rõ lí do, đều đừng nói trước." Hà Phàm đảo mắt xem hướng phương bắc người: "Vị này là hoa Quân đi, các ngươi mang đồ vật sao?"

"Không nghĩ tới, bốn đại liên minh, lại hội cắm ở ngươi một tên tiểu bối trong tay." Hoa Quân hừ lạnh một tiếng, lấy ra bốn bản tiến hóa pháp, hai gốc Thích Linh cấp chín dược liệu: "Thả người!"

Hà Phàm nhận lấy đồ vật, nhìn xem lồng sắt, mặt mang vẻ áy náy nói: "Người ta là không thả ra được, nếu không, chiếc lồng ngươi lấy đi?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Hoa Quân sắc mặt âm hàn, sát cơ bùng lên.

"Có ý tứ gì?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Phong Lý Hi đám người: "Ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn, bí cảnh bên trong đều xảy ra chuyện gì, các ngươi phương bắc cùng Tội Vực liên hợp, giảo giết chúng ta tam đại liên minh người, nếu không phải ta Hà Phàm liều mạng trọng thương, đã sớm chết hết ở bên trong."

"Ừm?" Hỏa Tôn sắc mặt phát lạnh, âm lãnh nhìn về phía hoa Quân, vừa nhìn về phía Luyện Dương Viêm: "Đồ nhi, có không việc này?"

"Xác thực như thế." Luyện Dương Viêm liền vội vàng gật đầu.

"Không có khả năng!" Hoa Quân sắc mặt liền biến, trước đó không phải cùng nam phương ước định cẩn thận rồi sao, cùng một chỗ liên hợp Tội Vực, diệt sát đông tây hai phương, làm sao còn đối nam phương hạ thủ?

"Sự thật liền là như thế." Phong Lý Hi cũng mở miệng, dừng một chút, lại nói: "Hà Phàm, đa tạ ngươi mấy ngày nay chăm sóc."

"Ngươi còn tạ hắn?" Kim Long mặt đều tái rồi, ngươi có biết hay không, cái tên này đã làm gì? Ngươi thế mà còn tạ ơn hắn?

"Khục, trước không cần vội vã cám ơn ta, ta thân là phương đông một thành viên, hẳn là làm chết đi phương đông đồng bào báo thù." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, sắc mặt lạnh xuống: "Ta còn cùng Thánh tử là bạn tri kỉ, cùng Luyện Dương Viêm quan hệ không tệ, ta nguyện ý giúp tam đại liên minh, cùng một chỗ thảo phạt phương bắc liên minh, muốn một cái công đạo!"

Đông tây phương mắt trợn trắng, ngươi mẹ nó nói thật là dễ nghe, ngươi muốn cái gì thời điểm, làm sao không nghĩ tới ngươi là phương đông một thành viên, làm sao không nghĩ tới ngươi có cái Thánh tử bạn tri kỉ?

"Công đạo không cần ngươi, ngươi vẫn là đi bề bộn chính ngươi đi thôi." Hỏa Tôn thản nhiên nói: "Ngươi tại Tội Vực, giống như có phiền toái rất lớn."

"Carle đại chủ giáo, Hà Phàm các hạ mấy ngày nay có chút chiếu cố chúng ta, bởi vì chúng ta tại Tội Vực gây thù hằn, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến." Jehovah mở miệng nói.

"Thánh tử điện hạ." Carle mặt đen lên, ngươi mẹ nó đều bị Hà Phàm bán đi, ngươi còn giúp hắn nói tốt?

"Phong Lý Hi, ngươi mở ra cái khác khẩu, Phật Đạo Tà tam tử, các ngươi im miệng, lời gì trở về rồi hãy nói." Phương đông Kim Long quát, vượt lên trước ngăn cản bọn hắn mở miệng.

Hà Phàm đến tột cùng cho các ngươi rót cái gì ** canh, các ngươi đều bị bán, còn tạ ơn hắn?

Phong Lý Hi đám người có chút mờ mịt, này không đúng vậy, có ân muốn báo ân, làm sao hôm nay đều không nhớ rõ ân tình rồi?

"Hoa Quân, làm ra nói rõ lí do đi." Kim Long lạnh lùng thốt.

"Việc này ta cũng không biết rõ tình hình, nghĩ đến là bị người mê hoặc." Hoa Quân mở miệng nói: "Có thể là Tội Vực người."

"Trương Đào đã bị đuổi ra Tội Vực, cùng bản tọa không có chút nào quan hệ." Thiên Phong bá chủ vội vàng phủi sạch quan hệ, lại thói xấu thần khí, cũng gánh không được tam đại liên minh lửa giận.

"Lời giải thích này, ta không hài lòng." Kim Long cùng Carle đại chủ giáo đồng thời nói ra, Hỏa Tôn mặc dù không có mở miệng, nhưng hiển nhiên đồng dạng không hài lòng, cứ như vậy đẩy sạch sẽ? Nghĩ thật đẹp.

"Phương bắc nguyện ý làm ra đền bù tổn thất, sau đó sẽ phái người đưa vào tam đại liên minh." Hoa quân đạo.

"Đây là danh sách." Kim Long tốc độ cao viết xong một bút danh sách, có nhìn về phía Phật Đạo Tà tam đại giáo chủ, để bọn hắn cũng thêm một chút đi lên, cùng một chỗ ném cho hoa Quân.

"Đây là ta tây phương."

"Đây là nam phương."

Hoa Quân: ". . ."

Các ngươi thực có can đảm ra giá, Hà Phàm lường gạt, ta phương bắc gấp đôi bồi thường cho các ngươi? Hoa Quân bên trong lòng đang rỉ máu.

"Thiên Phong bá chủ." Tam đại liên minh vừa nhìn về phía Thiên Phong bá chủ.

"Trước mắt Tội Vực lộn xộn, sau đó thiên phong hội đền bù tổn thất." Thiên Phong bá chủ hết sức biệt khuất, đã nói xong, những người này toàn bị giết sạch đây? Ngươi không phải nói không có sơ hở nào sao?

"Hà Phàm, theo chúng ta rời đi." Kim Long mở miệng nói.

"Chậm rãi, Hà Phàm không thể đi." Thiên Phong bá chủ mở miệng nói: "Tạo thành Tội Vực lộn xộn, bồi thường chúng ta hội bồi, nhưng Hà Phàm đem Tội Vực làm rối loạn, chúng ta cũng phải một cái công đạo."

"Chúng ta chỉ là cùng Hà Phàm thương lượng một ít chuyện, ngươi muốn giữ lại hắn, chúng ta cầu còn không được." Kim Long mở miệng nói, này tai họa, chúng ta ước gì hắn ỷ lại Tội Vực không đi, hồi trở lại phương đông coi như xong, không chịu nổi hắn làm khổ.

"Chúng ta tây phương cũng có sự tình thương lượng với Hà Phàm." Jehovah mở miệng nói.

"Nam phương đi trước một bước." Hỏa Tôn trực tiếp mang theo Luyện Dương Viêm rời đi.

"Sau hai giờ, chúng ta sẽ rời đi, đến lúc đó Hà Phàm sinh tử, không liên quan gì đến chúng ta." Kim Long lần nữa nói.

"Được a." Thiên Phong bá chủ chỉ có thể biệt khuất nhượng bộ.

Bốn đại liên minh lần lượt rời đi, Hà Phàm cũng bị mang đi, Thiên Phong bá chủ sắc mặt âm trầm nhìn xem Phong Như Yên: "Ngươi không phải nói, không có sơ hở nào sao?"

"Ta cũng không nghĩ tới, Hà Phàm hội đem bọn hắn trốn ở chỗ này, ám ảnh cũng đã mất đi liên hệ." Phong Như Yên sắc mặt khó coi, ngay sau đó nói: "Bất quá, cái này cũng không quan hệ, Hà Phàm đã tự đoạn đường lui, hắn thừa cơ doạ dẫm bốn đại liên minh, về sau bốn đại liên minh lại không hắn đất dung thân."

"Còn lại ba đại phong ấn, không có lưu lại tung tích a?" Thiên Phong bá chủ sắc mặt hòa hoãn không ít.

"Lần này tuyệt đối không có vấn đề, chỉ là như yên không hiểu, rõ ràng phá phương đông trận pháp, vì sao không có Hung thú lao ra." Phong Như Yên nói.

"Khả năng Hà Phàm có khác bố trí, trước xử lý Hung thú, sau hai giờ, liên hợp còn lại bá chủ, trực tiếp chém Hà Phàm." Thiên phú bá chủ lạnh lùng thốt..