Chương 402:: Trân quý sinh mệnh, rời xa Hà Phàm

Chương 402:: Trân quý sinh mệnh, rời xa Hà Phàm

Kim Long ngự không, mang theo đám người bay ra Tội Vực, Phật Đạo Tà ba phái chi chủ đi theo, tây phương vài vị thiên sứ cũng tại.

Rơi xuống mặt đất, Kim Long không có hóa thành nhân hình, mắt rồng khóa chặt Hà Phàm: "Long châu, trong một năm, ngươi tại Tội Vực làm một chuyện gì, chúng ta đều không ngăn trở."

"Đây là long châu." Hà Phàm sảng khoái lấy ra long châu, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, ta còn có một cái giao dịch muốn cùng phương đông làm."

"Ừm? Trên tay ngươi còn có đồ vật gì?" Một đám người liền vội vàng hỏi, ngươi cái tên này, đến cùng giấu bao nhiêu đồ vật?

"Phương đông danh sách." Hà Phàm thản nhiên nói: "Điều kiện của ta, chỉ cùng Phong Lý Hi đàm."

"Còn có Phong thần lệnh đâu? Hà Phàm các hạ, ngươi muốn, chúng ta đều cho ngươi." Jehovah nói.

"Các ngươi cầm lấy đi  đồng dạng, trong một năm không cần quản ta bất cứ chuyện gì, Phong Lý Hi, chúng ta nói điểm thì thầm." Hà Phàm lôi kéo Phong Lý Hi hướng đi một bên.

"Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch gì? Nếu là Oa Tổ tiến hóa pháp, ngươi cũng đừng nghĩ." Phong Lý Hi lắc đầu nói.

"Dĩ nhiên không phải, ta nghĩ biết, như thế nào phá tạo hóa chi quang." Hà Phàm nói ra.

"Tạo hóa chi quang?" Phong Lý Hi nhíu mày, sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi muốn đối phó ta?"

"Không phải, này muốn theo một đạo trong truyền thuyết thức ăn nói lên, ngươi biết tây này nọ bò nướng trứng sao?" Hà Phàm tầm mắt lâm vào hồi ức: "Đó là một đạo truyền kỳ thức ăn."

"Món gì?" Phong Lý Hi bối rối, tây này nọ bò nướng trứng?

"Ta có cái gọi tây này nọ bằng hữu, hằng năm đều muốn cùng trâu đánh một chầu, người nào thua, liền chặt đi, ân, ngươi quá thuần khiết, không hiểu nhiều." Hà Phàm thở dài: "Sau đó, liền là chế tác nướng trứng."

"Vậy ngươi liền đi làm a, cùng tạo hóa chi quang có quan hệ gì?" Phong Lý Hi một mặt chán ghét cùng ghét bỏ, ngươi lại còn nói thứ này.

"Trước kia nướng trứng tuỳ tiện liền có thể làm tốt, nhưng lần này, có chút đặc thù." Hà Phàm mang theo buồn bực nói.

"Làm sao đặc thù?"

"Lần này trâu thắng."

Phong Lý Hi: ". . ."

Ta đã nghe không nổi nữa, ta có thể hay không cáo từ?

"Lần này, bằng hữu của ta thua nguyên nhân, là bởi vì tại giao chiến thời điểm, đột nhiên xuất hiện tạo hóa chi quang, phong tỏa trứng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra: "Hiện tại, ta muốn làm nướng trứng, nhất định phải phá mất tạo hóa chi quang mới được."

"Trên đời này, lấy ở đâu nhiều như vậy tạo hóa chi quang? Vẫn là nói, bằng hữu của ngươi phát hiện di tích?" Phong Lý Hi trầm ngâm một lát, hỏi.

"Không rõ ràng, ngươi vẫn là nói một chút, làm sao phá mất tạo hóa chi quang đi." Hà Phàm nói.

Phong Lý Hi yên lặng một lát, nói: "Phương đông máu có thể phá, vận mệnh của ta chi quang, chính ta có thể phá, ngươi cũng có thể đánh vỡ, nếu là một ít di tích lưu lại, ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ, bởi vì phương đông máu cũng không nhất định có thể phá."

"Nếu như ngươi ra tay, cũng không phá được?" Hà Phàm kinh ngạc, vậy ta đây trứng rồng, cứ làm như vậy nhìn xem, ăn không được?

"Không thể." Phong Lý Hi lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Hà Phàm, ngươi nếu có thể thực tình trở về phương đông, tận chức tận trách, ngươi liền sẽ không hỏi những thứ này, thần thoại thời đại truyền thừa, cũng có thể cho ngươi."

"Ta muốn Oa Tổ tiến hóa pháp, ta trở về phương đông, sẽ cho ta sao?" Hà Phàm hỏi.

"Cái này, trừ phi ngươi có thể trở thành thiên nhân, tiếp nhận chức trách lớn, mới có thể cầm tới Oa Tổ tiến hóa pháp." Phong Lý Hi chần chừ một lúc, nói ra.

"Chức trách lớn? Cái gì chức trách lớn?" Hà Phàm truy vấn.

"Chờ ngươi thành tựu Thiên Nhân, tự nhiên sẽ biết được, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Phong Lý Hi thở dài một tiếng, nói: "Ngươi liền không nghĩ tới, đem trứng trả lại cho ngươi bằng hữu?"

"Tạm thời không có ý nghĩ này." Hà Phàm mới sẽ không đem trứng rồng trả lại Phong Như Yên, này trứng rồng, nói thế nào cũng là phương đông đồ vật, muốn cho cũng là cho phương đông, nhưng trước đó, lời đầu tiên mình nghiên cứu một chút.

Hắn luôn cảm thấy, đối phương thả ra trứng rồng, khẳng định còn có mục đích gì.

"Nếu không cách nào phá đi tạo hóa chi quang, như vậy đi, lưu lại một sợi Tạo Hóa chi lực, để cho ta nghiên cứu như thế nào?" Hà Phàm yêu cầu hàng thấp một chút.

"Có khả năng." Phong Lý Hi lấy ra một hạt châu, quán chú tiến hóa lực lượng, giao cho hắn: "Trở về phương đông, không tốt sao? Tại Tội Vực ngươi đã gây thù hằn quá nhiều."

"Rồi nói sau." Hà Phàm khoát tay nói, ngươi là không biết ta muốn bao nhiêu thứ, ngươi nếu là biết, chắc chắn sẽ không nghĩ đến ta trở về.

Hai người trở lại Đông Tây Phương tiến hóa giả chỗ, Kim Long cầm lấy long châu, nhìn về phía Hà Phàm: "Hà Phàm, này Long tộc có thể từng lưu lại tin tức gì?"

"Một cái gọi ngao diệt Long, nói cầm lấy này long châu, đi thần long tổ tinh nhận hôn cái gì, chính các ngươi đi thôi." Hà Phàm nói ra.

"Nhận thân?" Phương đông tiến hóa giả ngẩn người: "Không có tiến hóa pháp? Không có khác?"

"Nếu là có, ngươi cảm thấy ta hội cho các ngươi sao?" Hà Phàm trợn trắng mắt, này rõ ràng liền là cái gân gà đồ vật, trời mới biết thần long tổ tinh ở đâu?

"Đây là Phong thần lệnh, đúng, các ngươi biết Phong tộc chữ viết sao?" Hà Phàm lại lấy ra Phong thần lệnh.

"Không biết." Đông Tây Phương đồng thời lắc đầu, gấp hỏi tiếp: "Phong thần lệnh lưu lại tin tức?"

"Lưu lại một chút, thế nhưng, ta hoàn toàn nghe không hiểu, các ngươi lại không biết, này có cái gì dùng?" Hà Phàm giang tay ra, nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng vô dụng.

"Hà Phàm, ngươi xác định, ngươi không trở về phương đông rồi?" Phương đông đám người tiến hóa hỏi lần nữa, sắc mặt hết sức ngưng trọng: "Ngươi tình huống hiện tại, tiến vào Tội Vực, cơ hồ khó có thể sống sót, đi còn lại liên minh  đồng dạng hung hiểm vô cùng, chỉ có thể đi Hung thú địa bàn, không còn xuất hiện."

"Trong vòng một năm, ta hẳn là đều sẽ không hồi trở lại phương đông." Hà Phàm suy tư nói: "Các ngươi, giống như hết sức hi vọng ta trở về? Ta liền biết, ta hết sức làm người khác ưa thích."

"Không, chúng ta dự định ngươi hồi trở lại phương đông, liền đem ngươi buộc lấy, không cho ngươi chạy loạn." Một đầu Kim Long nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Đây là phương đông đồng bào lời nên nói sao? Ngươi không phải nói là  chờ ta trở về, liền đem ta cúng bái sao?

"Hà Phàm các hạ, ta tây phương, thực tình không chào đón ngươi đi qua." Carle đại chủ giáo dẫn đầu nói.

Ngươi mẹ nó là đi đến đâu, tai họa đến đâu, tại phương đông, một đường tai họa đi ra, Long Vương bí cảnh không nói, ngươi mới đến Tội Vực bao lâu, ngươi xem hiện tại Tội Vực thành dạng gì?

Hà Phàm há to miệng, rất muốn hỏi dưới, oa tổ cùng thượng đế tiến hóa pháp giá cả bao nhiêu, nhưng ngẫm lại thôi được rồi  chờ chính mình thành tựu Thiên Nhân, thăm dò rõ ràng hai đại liên minh Thiên Nhân số lượng, lại nói việc này, để tránh hiện tại liền bị treo lên đánh.

"Tốt, ngươi như không có giao dịch gì, chúng ta cần phải trở về." Kim Long chậm rãi lên không: "Chúc ngươi còn có thể sống được hồi trở lại phương đông."

"Hà Phàm các hạ, đa tạ ngươi chuyện này. . ."

"Thánh tử điện hạ, nhanh lên." Karlla lấy Jehovah đám người liền rời đi, còn tạ ơn? Chúng ta là không phải muốn đổi cái Thánh tử?

"Carle đại chủ giáo, làm sao vội vã như vậy?" Jehovah không hiểu.

"Ngươi chừng nào thì cùng Hà Phàm kết bái rồi? Còn xin kết bái?" Carle lạnh nghiêm mặt hỏi.

"Kết bái? Làm sao ngươi biết? Đó là Hà Phàm mong muốn thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, giả, sự tình đầu tiên nói trước." Jehovah nói ra.

"Các ngươi lúc nào yêu Hà Phàm?" Phương đông bên này nhìn chằm chằm Phong Lý Hi cùng Lận Vô Vân.

"Người nào thích bên trên hắn rồi?" Hai người một mặt mờ mịt.

"Cái kia video, hai người các ngươi đối với hắn thổ lộ!"

"Đó là giả, Hà Phàm nói muốn thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, sự tình đầu tiên nói trước giả."

Đông Tây Phương: ". . ."

Các ngươi vì cái gì đơn thuần như vậy? Đi theo Hà Phàm cái này cái hố so bên người, không biết ở lâu cái tầm mắt? Không được, trở về nhất định phải cho các nàng huấn luyện, nhất định phải làm cho các nàng biết, trân quý sinh mệnh, rời xa Hà Phàm..