Chương 403:: Cảm kích ngươi phá trứng chi tình

Chương 403:: Cảm kích ngươi phá trứng chi tình

Hà Phàm nhìn đồng hồ, còn thừa lại một giờ, lấy ra không gian bao, nhìn xem bên trong dược liệu, ăn chút lại đi, tiếp đó, đem là chính mình thành làm bá chủ bước đầu tiên.

Lần này lường gạt bốn đại liên minh, Hà Phàm thu hoạch rất lớn, không nói dụng cụ cùng tiến hóa pháp, chỉ là Thích Linh * cấp A dược liệu đều không ít, có chừng mấy chục gốc.

"Này thành tựu Thích Linh mười cấp cũng không có vấn đề gì đi?"

Hà Phàm kích động nóng quen, bún thập cẩm cay đi lên.

Đem dược liệu ăn hết, gen số liệu lần nữa lên nhanh, không uổng công chính mình trả giá nhiều như vậy, hủy một lần Phật Đạo chi thân.

Gen số liệu, 90%!

Tồn tại số liệu, + 35%!

Thích Linh mười cấp, vững vàng, nhưng Hà Phàm không vội mà đột phá.

"Thích Linh cấp chín đỉnh phong, trong cơ thể gia tăng tiến hóa lực lượng, cường hóa mấy phần thể chất, hẳn là có thể để cho ta đối mặt ngũ đại bá chủ." Hà Phàm trong lòng nói.

Thần khí? Đó là cái phiền phức, mình muốn xử lý Thiên Phong bá chủ, sợ là không thực tế, tranh thủ làm cái thứ sáu bá chủ, hoặc là, xử lý một cái.

Hà Phàm ngự không mà quay về, Tội Vực vẫn như cũ hỗn loạn, nhưng trận pháp đã một lần nữa bố trí xuống, chỉ muốn tiêu diệt xông vào Hung thú là được rồi.

Ngũ đại bá chủ trên không trung trôi nổi, phía dưới Hung thú có người đi giết, bọn hắn đang đợi Hà Phàm.

"Năm vị bá chủ cung nghênh, ngược lại để Hà Phàm cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Hà Phàm ngự không mà đến, tại năm người ngoài trăm thước dừng lại, trên mặt ý cười.

"Cung nghênh? Thật sự là không biết sống chết!" Thiên Phong bá chủ hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Phá hư Tội Vực trận pháp, hủy hoại Tội Vực cơ nghiệp, ngươi, tội chết!"

"Phá hư? Chứng cứ đâu?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chúng ta người, tất cả đều trông thấy là ngươi gây nên, ngươi ra tay đánh ngất xỉu bọn hắn, mượn nhờ thiên phong lệnh, chúng ta sau người huyết dịch, mở ra phong ấn chi môn, phá mất trận pháp." Tam đại bá chủ đồng thời nói ra.

"Bản tọa phái người dò xét, phương đông trận pháp bị người thay đổi." Hồn Độn bá chủ lạnh lùng thốt.

"Phương đông là ta gây nên, bởi vì ta trận pháp thích hợp hơn, đến mức còn lại trận pháp, không có quan hệ gì với ta, cái này muốn hỏi Thiên Phong bá chủ." Hà Phàm tầm mắt lạnh như băng nhìn về phía Thiên Phong bá chủ.

"Hỏi bản tọa? Bản tọa há sẽ phá hư cơ nghiệp?" Thiên Phong bá chủ cười nhạo một tiếng, sát ý bốc lên: "Bốn vị, hợp lại giết người này, nhường Tội Vực khôi phục lại bình tĩnh."

"Các ngươi năm người hợp lại, chưa chắc là đối thủ của ta."

Hà Phàm quát lạnh một tiếng, Đạo Tà khí ngút trời, bốn phía nhiệt độ bốc lên, một bên khủng bố nhiệt độ cao, một bên thấu xương lạnh lẽo, hai loại thần hỏa hiển hiện: "Đến, để cho ta nhìn một chút, các ngươi năm người có tư cách gì thành làm bá chủ!"

"Giết!" Thiên Phong bá chủ giận quát một tiếng, xuất thủ trước, một đạo màu xanh ánh kiếm ngưng tụ, phách trảm mà xuống.

Hồn Độn bá chủ đánh ra một đạo kim sắc đao mang, Thánh Hỏa bá chủ đánh ra khủng bố liệt diễm, Giao Long bá chủ đánh ra một đạo long ảnh, hắc ám bá chủ đánh ra một đạo hắc ám hỏa diễm, ngũ đại bá chủ đồng thời ra tay, vây giết Hà Phàm.

"Thái cực cống đan, Tam Muội Ma Hỏa!"

Đạo Tà thái cực đồ hạo đãng mà đi, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa đồng thời ra tay, Đạo Tà oai, thần hỏa, Ma Hỏa chi năng, nghênh tiếp ngũ đại bá chủ.

Ầm ầm đánh nổ, hư không rung chuyển, khôn cùng sóng khí thậm chí ảnh hưởng dưới phương, ngũ đại bá chủ công kích dồn dập phá toái, hỏa diễm tràn ngập, tia lửa rơi xuống mặt đất, lại là không gì không thiêu cháy, không có gì không đốt.

Đạo Tà thái cực đồ chấn động, suýt nữa sụp đổ, ngay sau đó lại là luyện hóa lực lượng, thu nạp dư ba, lại lần nữa ngưng tụ.

Sóng khí bao phủ phía dưới, ngũ đại bá chủ thân hình liền lùi lại, sợ hãi nhìn xem đứng ngạo nghễ hư không, không nhúc nhích tí nào Hà Phàm, thực lực này, vượt rất xa bọn hắn!

"Thực lực của ngươi, thế mà mạnh như vậy?" Ngũ đại bá chủ sắc mặt âm hàn, Thiên Phong bá chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Khó trách ngươi dám họa loạn Tội Vực  bất quá, ngươi vẫn như cũ đáng chết!"

"Sống hay chết, cũng không phải ngoài miệng nói một chút." Hà Phàm hiện tại tuyệt không sợ, điều kiện tiên quyết là không sử dụng thần khí, vận dụng thần khí, chính mình cũng còn có một tấm tuyệt đối vương bài.

"Rống." Giao Long bá chủ thét dài, dẫn đầu hóa thành trạng thái mạnh nhất, một đầu mấy chục trượng Giao Long xoay quanh hư không, lạnh lẽo nhìn lấy Hà Phàm.

"Rống." Hồn Độn bá chủ hóa ra trạng thái mạnh nhất, giống chó Hung thú.

Thánh Hỏa bá chủ hóa thành hung cầm, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, chớp mắt trên không hóa thành một cái biển lửa, hắc ám bá chủ, trực tiếp hóa thành đọa thiên sứ, mọc ra cánh chim màu đen.

Thiên Phong bá chủ cũng không lạc hậu, hóa thành một con màu xanh hung cầm, quanh thân sức gió hạo đãng.

"Biến thân rồi?" Hà Phàm mỉa mai cười một tiếng, song đao phá không, Đạo Tà thái cực đồ cấp tốc khuếch trương, hóa thành màn trời, khủng bố luyện hóa lực lượng bao phủ toàn trường: "Một đao thành canh, một đao lạnh nóng."

Đao mang phá không, to lớn đao mang bao phủ năm vị bá chủ, khổng lồ luyện hóa lực lượng dưới, năm vị bá chủ máu thịt, tiến hóa lực lượng đúng là tốc độ cao trôi qua, nhất thời sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động chí cường tuyệt học: "Gió chi kiếm!"

"Thánh Hỏa vĩnh hằng."

"Hỗn độn kiếp."

"Chân chủ thân ảnh."

"Diệt thế lôi!"

Năm đại tuyệt học, đồng thời đối đầu đao mang, thái cực đồ, hạo đãng uy năng vỡ bờ chân trời, dư ba dội thẳng mặt đất, đại địa nổ tung, phòng ốc trong nháy mắt xé rách, khôn cùng sóng khí dưới, Tội Vực cũng nhận cực lớn hủy hoại.

"Phốc phốc."

Dòng máu phun ra, ngũ đại bá chủ đồng thời đảo lăn ra ngoài, Hà Phàm cũng lui lại mấy bước, nhưng cũng chỉ thế thôi: "Một mực nghe nói Thiên Phong bá chủ có thần khí, không nếu như để cho ta nhìn một chút, thần khí này có gì uy năng."

"Như ngươi mong muốn, chết. . . Nằm thảo."

Thiên Phong bá chủ nổi giận gầm lên một tiếng, đang muốn lấy ra thần khí, trực tiếp phun ra, bởi vì Hà Phàm trong tay xuất hiện một khỏa trứng rồng, trên mặt hài hước nhìn xem hắn: "Đến, xem chúng ta thần khí, cái nào lợi hại hơn."

"Ngươi không có đem trứng rồng giao cho phương đông?" Thiên Phong bá chủ trong lòng tại ói máu, ngươi mẹ nó cầm trứng rồng, cũng không biết cho phương đông, chính mình giữ lại? Ngươi muốn lại vô dụng, không đổi ít đồ?

"Ta dự định giữ lại làm nướng trứng, gần nhất đang nghiên cứu làm sao ăn hết nó." Hà Phàm nhìn xem trứng rồng, lại nhịn không được chảy nước miếng, tranh thủ thời gian lau lau.

Thiên Phong bá chủ: ". . ."

Ăn trứng rồng? Này mẹ nó là ngươi phương đông Đồ Đằng a, mưu đồ đằng đổi lấy càng nhiều lợi ích, không phải ngươi nên làm sao?

"Đây là nam phương bị cướp cái kia viên trứng rồng?" Tứ đại bá chủ cũng bối rối.

Trứng rồng bọn họ cũng đều biết một chút, phía trên có tạo hóa chi quang, hủy không được, không đánh tan được, một khi dám đối trứng rồng ra tay, hội bộc phát ra tạo hóa chi quang phản kích.

Nếu như Thiên Phong bá chủ dùng thần khí oanh kích trứng rồng, kết quả chính là, trứng rồng bộc phát ra mạnh hơn tạo hóa chi quang, toàn thể chơi xong.

Phong Như Yên đưa ra ngoài đồ vật, hoàn thành lá bài tẩy của ngươi?

"Có muốn thử một chút hay không xem?" Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ngươi thần khí nếu có thể phá này trứng rồng, ta đêm nay liền ăn nó đi, cũng hằng năm cho ngươi mộ phần thắp nén hương, cảm kích ngươi phá trứng chi tình."

Phá trứng chi tình. . .

Thiên Phong bá chủ bây giờ đang ở nhức cả trứng, làm sao bây giờ? Không dụng thần khí đánh không lại, dùng thần khí đối phương có trứng rồng, muốn hay không đem trứng rồng cầm về? Thế nhưng là, mình bây giờ cũng không cầm về được a, có thể chưởng khống trứng rồng người không ở nơi này, mà lại chưa hẳn nguyện ý cầm về.

Đem trứng rồng đưa ra ngoài, đơn giản là muốn mượn Hà Phàm tay, đưa cho phương đông, nhường phương đông đi ấp trứng, bọn hắn đến lúc đó thu hoạch kết quả, kết quả, cái tên này nắm trứng rồng chính mình giữ lại, còn mẹ nó muốn ăn trứng rồng!

Ngươi liền không thể dựa theo như người bình thường sáo lộ đi một lần?

"Còn muốn đánh nữa hay không? Không đánh, về sau ta làm thứ sáu bá chủ, Tội Vực cho ta vẽ một khối địa bàn đi ra, ta muốn ở chỗ này an gia." Hà Phàm lên tiếng nói.

Năm vị bá chủ: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật đổ thừa không đi?.