Chương 404:: Xây thần tông

Chương 404:: Xây thần tông

"Bốn vị bá chủ thấy thế nào?"

Yên lặng thật lâu, Thiên Phong bá chủ vẫn là không có móc ra thần khí, nhìn về phía bốn vị bá chủ.

"Ngươi nói tính." Bốn vị bá chủ yên lặng một lát, đem cái này bóng da ném cho thiên phong, chúng ta thấy thế nào? Chúng ta có thể thấy thế nào?

"Tội Vực địa bàn vốn chính là thiếu, tài nguyên càng là thưa thớt, hiện nay, chỉ có chỗ sâu, còn có chút đất trống, chỉ là đất đai cằn cỗi." Thiên Phong bá chủ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Cằn cỗi đất đai?" Hà Phàm hơi hơi nhíu mày, nói: "Cằn cỗi liền cằn cỗi đi, về sau ta cũng là Tội Vực bá chủ, đại gia có cơ hội lẫn nhau trông nom."

"Vậy lần này trận pháp sự tình?" Giao Long bá chủ mở miệng nói, việc này làm sao bây giờ?

"Không quan hệ với ta, Hỗn Độn bá chủ trận pháp kia, ngươi hẳn là cám ơn ta, về sau trận pháp ích lợi, chúng ta chia đôi điểm." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi quá mức!" Hỗn Độn bá chủ cả giận nói.

"Có thần dịch." Hà Phàm truyền âm qua: "Ta bày ra là thần dịch trận pháp, thay thế ngươi trận pháp, ngươi còn tức giận?"

Hà Phàm có Hồn Quyền cho bí thuật, chỉ là nếm thử dưới, không nghĩ tới truyền âm hết sức thuận lợi.

"Hừ, nếu không phải đánh không lại ngươi, bản tọa tuyệt đối liều mạng với ngươi." Hỗn Độn bá chủ lập tức đổi lời nói, thần dịch đại trận, vậy liền chia đôi điểm, ngược lại trước kia trận pháp, ích lợi cũng không có nhiều, có Hung thú trực tiếp bị chém thành thịt nát, mao đều không có.

"Đến mức ích lợi sự tình, chính ngươi cùng bốn đại liên minh trao đổi, bảo vệ bọn hắn người tại Tội Vực an toàn, thu lấy lợi ích." Giao Long bá chủ mở miệng nói, theo chúng ta trong miệng điểm? Điều đó không có khả năng.

"Tội Vực chỗ sâu cho ngươi, quyết định như vậy đi, còn có bí cảnh sự tình, bá chủ không có thể tham dự." Thiên Phong bá chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là quy củ, cái kia bí cảnh quá yếu ớt, không cách nào dung nạp chúng ta loại này cường giả, ngươi danh sách kia  có thể đưa cho ngươi người."

"Bí cảnh là ngươi nghĩ thoáng liền có thể mở? Vẫn là có hạn chế?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, hỏi.

"Một năm chỉ có thể mở một lần, tùy thời có thể mở ra." Thiên Phong bá chủ nói.

"Chờ một đoạn thời gian lại mở, ta muốn chọn đệ tử." Hà Phàm thản nhiên nói: "Làm phiền vài vị bá chủ truyền đi, thứ sáu bá chủ Hà Phàm, sau ba tháng đem tại Tội Vực chỗ sâu khai tông lập phái, thành lập thần tông!"

"Thần tông?" Tứ đại bá chủ giễu cợt một tiếng, khai tông lập phái không nói cái gì, còn thần tông?

Thiên Phong bá chủ không nói chuyện, thần tông? Ngươi đây là muốn xuất ra ngươi cổ tiên thần truyền thừa sao? Cũng tốt, bản bá chủ tạm thời nhịn ngươi nhất thời, để cho người ta đánh cắp ngươi cổ tiên thần truyền thừa.

"Ta đi trước một bước." Hà Phàm ngự không mà xuống, đưa tin cho Liễu Kình đám người: "Mang đồ vật di chuyển đến Tội Vực chỗ sâu, về sau nơi nào là địa bàn của chúng ta."

"Đại nhân, Tội Vực chỗ sâu quá mức cằn cỗi, liền cỏ dại đều không vài cọng." Liễu Kình trả lời.

"Không sao, ta bây giờ không có ở đây hồ cái này." Hà Phàm nhàn nhạt hồi phục, hắn không quan tâm cằn cỗi hay không, hắn hiện tại chỉ muốn khởi động dụng cụ, bắt đầu chính mình bế quan đại nghiệp.

Hà Phàm thực lực tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, vận dụng không thật là tốt, còn có phương đông hỏa diễm chi pháp, Thiên Ma chi pháp, này chút đều có thể nói sẽ, nhưng không thể nói tinh thông, hắn đã sớm nghĩ bế quan.

Đây cũng là hắn không có vội vã tiến vào Thích Linh mười cấp nguyên nhân, thông qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, hắn đã đối với mình ta gen có suy đoán, mình nếu là đột phá, thức tỉnh tiến hóa pháp, đối giúp mình rất lớn, nhưng mình cũng phải chuẩn bị kỹ càng mới được.

Bản thân gen  có thể cho hắn tiến hóa chi lộ cung cấp một cái trung tâm, cải thiện tiến hóa pháp, nhường tiến hóa pháp càng thích hợp bản thân, nhưng lại làm không được trực tiếp hoàn mỹ, còn cần chính hắn nghiên cứu.

Tội Vực chỗ sâu, đất nghèo, đầy rẫy hoang vu, nham thạch cát đất, cỏ dại đều nhìn không thấy mấy cây.

Mấy ngọn núi cao, không có một ai, không ai nguyện ý tới này bên trong, bởi vì nơi này ngoại trừ hoang vu cái gì cũng mất.

Hà Phàm đứng ở trên một ngọn núi, tiến hóa lực lượng chui vào mỏm núi bên trong, dưới chân vụt xuất hiện một cái to lớn hố, một đống bột mịn bay ra, lưu lại rộng rãi không gian.

"Dụng cụ liền để ở chỗ này, chuẩn bị nghiên cứu." Hà Phàm hài lòng gật đầu, tiếp đó, liền là nhường Liễu Kình bọn hắn, kiến tạo tông môn đại điện những thứ này.

. . .

Thiên Phong bá chủ trên ngọn núi.

"Như yên, ngươi cái kia cho bản tọa một lời giải thích!" Thiên Phong bá chủ âm lãnh mà nhìn xem Phong Như Yên: "Ngươi nói không có sơ hở nào, kết quả đám người kia đều sống sót, ngươi nói trứng rồng đưa ra, nhờ vào đó dẫn xuất Phong Lý Hi, hoặc là đưa vào phương đông, kết quả còn tại Hà Phàm trong tay!"

Phong Như Yên sắc mặt trắng bệch: "Gia gia, ta cũng không nghĩ tới, Hà Phàm hội giữ lại vô dụng trứng rồng."

Nàng cũng nghĩ không thông, trứng rồng ăn không được, ấp trứng không thay đổi, giữ lại liền là gân gà, ngoan thạch, không nghĩ nhờ vào đó doạ dẫm càng nhiều lợi ích, thế mà lưu trong tay, còn mẹ nó tại thời khắc mấu chốt lấy ra? Đây là làm đồng quy vu tận át chủ bài dùng?

"Ban đầu, lần này giết Hà Phàm, chúng ta đoạt Hà Phàm thi thể  nhiệm vụ liền có thể hoàn thành, kết quả, bởi vì ngươi, không chỉ có không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, còn góp đi vào trứng rồng, càng làm cho hắn trở thành thứ sáu bá chủ!" Thiên Phong bá chủ chấn nộ nói.

"Gia gia, chúng ta có khả năng liên hệ đại nhân, thu hồi trứng rồng, lại chém Hà Phàm." Phong Như Yên nhỏ giọng nói.

"Lần này bản tọa có tốt hơn ý nghĩ." Thiên Phong bá chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Hà Phàm muốn sáng tạo thần tông, vậy liền đưa đệ tử đi qua, thăm dò rõ ràng hắn cổ tiên thần truyền thừa, chỉ là giết hắn, chưa hẳn có thể cầm tới cổ tiên thần truyền thừa."

"Gia gia, như yên lần này định sẽ không để cho ngài thất vọng." Phong Như Yên vội vàng bảo đảm nói.

"Hi vọng ngươi thật có thể cầm tới  bất quá, Hà Phàm hết sức có thể sẽ không truyền ra cổ tiên thần truyền thừa, hắn đối với chúng ta cũng sẽ có cảnh giác, chỉ cần biết rằng, hắn coi trọng nhất đệ tử là ai, hội truyền cho ai là đủ rồi." Thiên Phong bá chủ nói.

"Nếu người nào cũng không truyền đâu?" Phong Như Yên lo lắng vấn đề này: "Hà Phàm người này hèn hạ vô sỉ, không truyền cũng không phải là không được."

"Trứng rồng tin tức đã truyền đi, chắc hẳn hắn cũng lưu không được bao lâu." Thiên Phong bá chủ lạnh lùng thốt: "Lâm lão cũng sẽ tiến vào thần tông, có bản lĩnh, hắn liền một cái cũng không truyền, chỉ cần dám truyền bất kỳ một cái nào, liền có thể đến trong tay chúng ta, thực sự không được, sẽ liên lạc lại đại nhân, thu hồi trứng rồng!"

"Gia gia, như yên đi xuống trước chuẩn bị." Phong Như Yên quay người lui ra, chuẩn bị đến lúc đó gia nhập Hà Phàm tông môn.

Thứ sáu bá chủ sinh ra, làm cho cả Tội Vực đều chấn động, vừa nhận Hung thú chà đạp, hiện tại lại xuất hiện thứ sáu bá chủ, một đám Tội Vực người trong lòng có chút hoảng, này Tội Vực gần nhất phát sinh việc lớn nhiều lắm, tuyệt không an ổn.

"Thứ sáu bá chủ, Hà Phàm?" Tội Vực người đều hết sức mộng, không phải nói Hà Phàm chết chắc sao? Không phải nói giết bốn đại liên minh người, bốn đại liên minh muốn giết chết hắn sao?

Kết quả, biến thành thứ sáu bá chủ? Này bốn đại liên minh có phải hay không quá phế đi điểm?

Ngay sau đó, lại là tin tức nặng ký, thứ sáu bá chủ Hà Phàm, sau ba tháng tại Tội Vực chỗ sâu khai tông lập phái, thành lập thần tông, đến lúc đó khẳng định hội thu đệ tử.

Trông thấy trước đó Hà Phàm cùng ngũ đại bá chủ giao thủ đám người tiến hóa, đều có gia nhập ý nghĩ, dù sao trước đó giao thủ, ta Hà Phàm đánh năm, còn ổn chiếm thượng phong, nếu không phải cân nhắc trong truyền thuyết thần khí nguyên nhân, Hà Phàm hiện tại liền là mạnh nhất bá chủ.

Tứ đại bá chủ đều không có dị nghị, chỉ là để cho người ta hỗ trợ tản thứ sáu bá chủ, thành lập thần tông tin tức, không có cách, bọn hắn lại không thần khí, làm sao đều đánh không lại Hà Phàm, không cho hắn làm bá chủ, còn có thể thế nào?.