Chương 405:: Bế quan dung hợp

Chương 405:: Bế quan dung hợp

"Các ngươi mới vừa nói cái gì?"

Trong hư không, Kim Long dừng lại, Phật Đạo Tà tam đại giáo chủ tầm mắt nhìn chằm chằm Phong Lý Hi đám người, tràn đầy ngưng trọng: "Hà Phàm là bản thân tiến hóa giả?"

"Vâng, Phong tộc một mực tại bắt hắn, theo Thiên Vân thành phố đuổi tới Đông hải, không phải là bởi vì phong gen, mà là bởi vì chính hắn." Đạo Tử nói ra: "Bần đạo nghĩ đến, đây cũng là hắn đem chúng ta giấu kín lâu như vậy nguyên nhân."

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Kim Long cả giận: "Ngươi biết bản thân tiến hóa chi đạo, ý vị như thế nào sao? Một vị nào đó tiên thần chi đạo lại lần nữa hiện thế, hắn rất có thể đạt được một vị nào đó cổ tiên thần truyền thừa!"

"Tiên thần đều là bản thân tiến hóa giả?" Đám người kinh ngạc.

"Căn cứ sử thư ghi lại, chỉ có số ít vài vị cổ tiên thần là bản thân tiến hóa giả, nhưng này chút cổ tiên thần, đều không ngoại lệ, tất cả đều là mạnh nhất một nhóm tiên thần." Kim Long trầm giọng nói: "Khó trách Hà Phàm có thể tăng lên nhanh như vậy, hắn hẳn là được cổ tiên thần chi pháp."

"Trù Thần rất có thể là che giấu tai mắt người." Phật giáo giáo chủ nói tiếp.

"Vậy bây giờ, lập tức trở về Tội Vực?" Tà Chủ suy tư nói.

"Phong Lý Hi an toàn làm trọng, Hà Phàm bên kia, sau khi trở về, cùng mọi người thương nghị, lại định ra biện pháp xử lý." Kim Long yên lặng một lát, nói.

"Không thỉnh cầu Thiên Nhân sao?" Phong Lý Hi lên tiếng nói: "Mạnh nhất tiên thần truyền thừa, Thiên Nhân sợ là cũng sẽ động tâm a?"

"Không mời nổi." Kim Long lắc đầu nói: "Hiện tại, bốn đại liên minh Thiên Nhân, đều không thể động đậy, trừ phi Hà Phàm chính mình chạy đi Thiên Nhân trước mặt, hay không lại chỉ có thể thỉnh thần khí cùng vận dụng mạnh nhất tiến hóa vũ khí."

"Mau mau đi thôi, các ngươi không cần nhiều hỏi, có một số việc  chờ ngươi trở thành thiên nhân, tự sẽ biết được." Tà Chủ lần nữa nói.

Mà tây phương  đồng dạng bị tin tức này làm chấn kinh, nhưng đều không có vội vã trở về, bọn hắn còn muốn hộ tống Jehovah trở về.

Tội Vực bên trong.

Hà Phàm nhường Hạo Thiên kiến tạo tông môn, đem Liễu Kình đưa vào hố, khiến cho hắn dạy mình như thế nào sử dụng dụng cụ.

Học được về sau, Hà Phàm liền để Liễu Kình rời đi, còn lại, liền là hắn chính mình sự tình, hắn cũng không muốn chính mình tiến hóa pháp bị người biết.

Tông môn thành lập về sau, truyền là khẳng định hội truyền, nhưng hắn sẽ không truyền toàn bộ, sẽ chỉ truyền một bộ phận.

Dụng cụ bên trong, đủ loại giống loài cấu tạo xuất hiện, Hà Phàm đem chính mình cấu tạo cũng ghi chép đi vào, y theo Liễu Kình giáo thụ tri thức, điều khiển dụng cụ, mô phỏng ra tiến hóa con đường, tại dụng cụ bên trong vận chuyển.

Đồng thời, còn lại giống loài cấu tạo, cũng có tiến hóa con đường mô phỏng, một khi xảy ra vấn đề, cấu tạo sẽ trực tiếp sụp đổ, một lần nữa tìm kiếm con đường mới đường, đồng thời tiến hành khác biệt giống loài tiến hóa pháp thôi diễn, cái này là dụng cụ năng lực.

"Phật Đạo yêu ma người, nam phương tiến hóa pháp, tây phương cũng gia nhập vào, mặc dù thiếu một chút, nhưng không có việc gì, nhường Liễu Kình đi làm điểm đọa thiên sứ." Hà Phàm trong lòng hơi động, cho Liễu Kình phát tin tức, nói thẳng chính mình muốn, tìm hắc ám bá chủ muốn.

"Còn có phương bắc, những thứ này. . . Lại đi tìm Thiên Phong bá chủ muốn mấy quyển Phong thuộc tính." Hà Phàm lại cho Liễu Kình phát tin tức.

"Phong Hỏa, Đạo Tà, yêu ma, Phật Đạo, phật ma, thiên sứ quang minh cùng hắc ám."

Hà Phàm nhìn xem thôi diễn tiến hóa con đường, hai mắt hiển hiện nồng đậm tinh quang, bất tri bất giác, mình đã như vậy giàu có, cũng liền chỉ thiếu chí cao tiến hóa pháp.

"Tạo hóa chi quang, Jehovah sáng tạo lực lượng, này chút đều ẩn chứa thuộc tính khác nhau, tìm kiếm cân bằng điểm, ta có thể tìm tới này điểm thăng bằng  đồng dạng có thể dung hợp này chút tiến hóa pháp."

"Phật ma chi pháp, chú trọng thất tình lục dục, căn cứ cùng Phật Tử nghiên cứu thảo luận, thất tình lục dục cũng chưa chắc có thể đoạn tuyệt, chỉ là giảm bớt, suy yếu ** một loại bản thân khắc chế."

Hà Phàm trong đầu nhớ lại lúc trước nghiên cứu thảo luận, không ngừng gia nhập ý nghĩ của mình, tìm kiếm cân bằng điểm.

Đạo môn tiến hóa pháp, đã bao hàm rất nhiều, âm dương ngũ hành, phong vũ lôi điện đều có, chính mình không thiếu thuộc tính, thiếu chính là này chút tiến hóa pháp lực lượng cân bằng, dung hợp lẫn nhau.

Hà Phàm nhìn một chút Phong Lý Hi lưu lại tiến hóa lực lượng, đến lúc đó ném cho Liễu Kình nghiên cứu, chính hắn nghiên cứu không tới.

"Đại nhân, tiến hóa pháp đã cầm tới."

Sau hai giờ, Liễu Kình liên hệ hắn.

"Ừm, ngươi tiến đến, đem chuyện bên ngoài toàn bộ giao cho Hạo Thiên, theo ta cùng nhau nghiên cứu, làm tông môn đánh xuống vạn thế cơ sở." Hà Phàm trả lời, đồng thời phất tay bố trí xuống tiến hóa lực lượng lá chắn, phòng ngừa thôi diễn bị trông thấy.

Tội Vực người, không có mấy cái người tốt, Hà Phàm trong lòng có bức số, không còn triệt để tin tưởng ai trước đó, Hà Phàm sẽ không để cho bất luận cái gì người trông thấy này trên dụng cụ nội dung.

Này chút tiến hóa pháp, tùy tiện xuất ra đi một bản, đều có thể xưng là bí mật bất truyền, đặc biệt là hắn sửa đổi.

"Vâng, đại nhân." Liễu Kình cung kính trả lời.

Liễu Kình đến, Hà Phàm đem Phong Lý Hi lưu lại lực lượng giao cho hắn: "Đem cỗ này tiến hóa lực lượng nghiên cứu rõ ràng, càng nhanh càng tốt."

"Vâng." Liễu Kình tiếp nhận hạt châu, đem lấy được tiến hóa pháp giao cho hắn, lấy ra một chút dụng cụ, ở bên cạnh xây dựng cái tiểu không gian, đi vào nghiên cứu.

"Đại nhân, ngũ đại bá chủ, hi vọng cùng ngươi trao đổi một ít chuyện." Hạo Thiên truyền đến tin tức.

"Để bọn hắn toàn đều chờ đợi  chờ ta bế quan đi ra, ta hiện tại bề bộn nhiều việc." Hà Phàm trả lời, nghiên cứu đã bắt đầu, không ra nhiễu loạn lớn, Hà Phàm là tuyệt đối sẽ không rời đi.

Này dụng cụ mặc dù có thể mô phỏng con đường, nhưng con đường còn cần hắn thiết lập, không thể rời đi, mà lại, hắn còn có võ kỹ muốn nghiên cứu, này chút đều muốn dựa vào ý tưởng sâu xa thứ này, dụng cụ không có.

Vận động món ăn, Trù Thần một đao dung hợp, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa các loại, đều cần nghiên cứu.

Đủ loại kiếm trận, đao trận, phật môn phục ma trận cái gì, tất cả đều muốn nghiên cứu, Hà Phàm suy nghĩ một chút, cảm giác liền xem như có dụng cụ, ba tháng giống như cũng không quá đủ? Được rồi, trước nghiên cứu, không đủ dùng tiếp tục bế quan.

"Đáng tiếc, bản thân tiến hóa chi đạo, sớm đã đoạn tuyệt tại lịch sử hồng lưu bên trong, có lẽ, Phong tộc có ghi chép, nhưng không phải bây giờ có thể cầm tới." Hà Phàm lắc đầu thở dài  chờ bế quan ra ngoài, chính mình liền đi tìm Phong tộc hang ổ.

"Phương đông bên kia, không biết Tang Hưng Thịnh. . . Không đúng, ta bây giờ đang ở nghiên cứu tiến hóa pháp, nghĩ như thế nào việc này, quá không chuyên tâm." Hà Phàm lắc lắc đầu, không còn suy nghĩ lung tung.

"Đại nhân." Liễu Kình thanh âm truyền đến.

"Gặp được vấn đề khó khăn?" Hà Phàm đi vào, nhìn vẻ mặt kinh hãi Liễu Kình.

"Không phải, đại nhân, ta phát hiện, cỗ này Tạo Hóa chi lực cấu thành, cùng ta đã từng tiếp xúc một cỗ lực lượng hết sức tương tự." Liễu Kình nói ra.

"Ngươi đã từng cũng nghiên cứu qua Tạo Hóa chi lực?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Chưa từng nghiên cứu, đại nhân còn không biết, ta mưu phản phương bắc nguyên nhân a?" Liễu Kình cười khổ nói: "Lúc trước, sở dĩ mưu phản phương bắc, cũng là bởi vì cỗ lực lượng kia, toàn tộc bị giết, chỉ còn lại có thuộc hạ cùng reo vang mà trốn thoát."

"Ừm? Không phải Tạo Hóa chi lực?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đúng vậy, cỗ lực lượng kia được xưng là cấm kỵ thần lực, mặc dù cùng Tạo Hóa chi lực không giống nhau, nhưng lại đều không khác mấy, cái kia chính là bao dung tính, có thể bao dung khác biệt thuộc tính, hội tụ thành một cỗ lực lượng lực mới lượng." Liễu Kình sắc mặt nặng nề chân chính.

"Bao dung tính?" Hà Phàm giật mình, trong đầu giống như có đồ vật gì lóe lên, vội vàng nói: "Mau nói."

"Đại nhân đừng vội, trước cho thuộc hạ suy nghĩ kỹ một chút, tìm xem lúc trước tư liệu." Liễu Kình cười khổ một tiếng, tại không gian trong bọc lục lọi lên..