Chương 406:: Thật đáng mừng, vận động món ăn sẽ thành

Chương 406:: Thật đáng mừng, vận động món ăn sẽ thành

Hà Phàm không còn thúc giục, nhìn xem Liễu Kình tìm kiếm, một mực tìm hai giờ, mới tìm ra một cái Chip đồ vật, cắm vào dụng cụ bên trong.

"Đại nhân, đây là lúc trước ta gia tộc nghiên cứu tin tức." Liễu Kình chỉ dụng cụ nói ra.

Hà Phàm nhìn xem trên dụng cụ xuất hiện nội dung, nhẹ giọng thì thầm: "Cấm kỵ thần lực, bao hàm vạn vật, tựa như thiên địa, dung nạp hết thảy, hội tụ các loại sức mạnh làm một thể, thành tựu vạn năng tiến hóa pháp, nhưng tu luyện này pháp, cần đem đối ứng gen."

"Nếu là bình thường tiến hóa giả tu luyện, chỉ có thể xưng chi đỉnh cấp tiến hóa pháp, mà đem đối ứng tiến hóa giả, tu luyện về sau, mới là Thần cấp tiến hóa pháp."

"Tựa như thiên địa, dung nạp hết thảy?" Hà Phàm ngẩn ngơ, này mẹ nó muốn đem đối ứng gen? Vậy ta còn chơi cái rắm?

"Đại nhân, đây là toàn bộ tin tức." Liễu Kình nói ra: "Lúc trước ta gia tộc, liền là bởi vậy, thê thảm độc thủ."

"Này cũng không tính được cái gì tin tức trọng yếu a?" Hà Phàm cau mày nói: "Này cấm kỵ thần lực, hẳn là Thiên Nhân cấp lực lượng a?"

"Đây là phương bắc tín ngưỡng Chân Thần còn sót lại lực lượng." Liễu Kình nói ra.

"Tín ngưỡng Chân Thần? Vị nào thần?" Hà Phàm tò mò.

"Phương bắc xưng là Thánh tổ, chưa từng lưu lại tục danh." Liễu Kình lắc đầu nói.

"Tựa như thiên địa, bao hàm vạn vật, như thế nào mới có thể làm đến?" Hà Phàm cau mày: "Chỉ là lực lượng cân bằng, còn chưa đủ sao?"

"Cái này thuộc hạ cũng không biết, thuộc hạ còn muốn tiếp tục nghiên cứu Tạo Hóa chi lực, mới có thể biết càng nhiều tin tức." Liễu Kình cung kính nói.

"Ngươi tiếp tục nghiên cứu đi." Hà Phàm quay người rời đi, trong đầu suy tư, kia cái gì cấm kỵ thần lực, dung nạp hết thảy đặc tính, nhìn, bốn đại liên minh chí cao truyền thừa đều ghê gớm.

Chẳng lẽ, bốn đại liên minh tiên tổ, đều từng sáng thế giới? Ta Trù Thần Hà Phàm, có phải hay không cũng phải sáng thế giới?

Nghiên cứu tại tiếp tục, bên ngoài kiến thiết hừng hực khí thế, bốn đại liên minh lại là lần nữa náo lên hết sức động tĩnh lớn.

Hà Phàm khai tông lập phái, nếu là bình thường giáo phái thì cũng thôi đi, tên này xây thần tông!

Liền Thiên Nhân đều không phải là, liền dám gọi thần tông? Này nếu là đổi thành người khác, sớm đã bị đánh ra liệng, cũng liền Hà Phàm tại Tội Vực dám kêu đi ra.

Mà Hà Phàm chiến lực, cũng bị truyền ra ngoài, một người độc đấu ngũ đại bá chủ, ổn chiếm thượng phong, cứ thế mà thành tựu thứ sáu bá chủ.

Càng quan trọng hơn là, trứng rồng tin tức truyền ra, đại chiến thời điểm, Hà Phàm chẳng biết tại sao lấy ra trứng rồng, ngũ đại bá chủ thấy trứng rồng về sau, kết thúc chiến đấu, thừa nhận thứ sáu bá chủ thân phận.

Trứng rồng tin tức, cũng làm cho Phong Lý Hi sững sờ, đã nói xong bò nướng trứng, kết quả ngươi muốn nướng chính là trứng rồng?

Trong lúc nhất thời, mưa gió lần nữa hội tụ Tội Vực, Tội Vực lại trở thành thế giới tiêu điểm.

"Hà Phàm vừa đến Tội Vực, toàn thế giới đều nhìn chằm chằm Tội Vực." Hỗn Độn bá chủ lẩm bẩm nói, trước kia Tội Vực chính mình chơi, mặc dù đồng dạng để người chú ý, nhưng cũng không có đến nước này.

Hà Phàm vừa đến, Hỗn Độn bá chủ phát hiện, Tội Vực ngày ngày bị người nhìn chằm chằm, còn là một đám người nhìn chằm chặp.

"Gia gia." Hồn Quyền nhìn xem Hỗn Độn bá chủ, không rõ gọi hắn tới làm gì.

"Chờ Hà Phàm thần tông mở ra, tìm cơ hội gia nhập vào." Hỗn Độn bá chủ nói ra.

"Gia gia, ngươi để cho ta bái Hà Phàm vi sư?" Hồn Quyền ngẩn người, lúc trước Hà Phàm muốn hắn bái sư, hắn còn không đáp ứng.

"Thực lực của hắn, tại phía xa bản tọa phía trên, siêu việt bất luận cái gì Thích Linh cấp chín." Hỗn Độn bá chủ ngưng trọng nói: "Tương lai, rất có thể là một vị Thiên Nhân."

"Hắn mới bao nhiêu lớn, liền Thiên Nhân?" Hồn Quyền ngốc trệ, đột nhiên thật hối hận, lúc trước không có đáp ứng bái sư.

"Tốt, ngươi đi xuống trước chuẩn bị đi, có khả năng không bái sư  chờ đến lúc đó xem tình huống." Hỗn Độn bá chủ khoát tay nói.

"Vâng, gia gia." Hồn Quyền cung kính lui ra.

Còn lại bá chủ, cũng đều phái người, dự định đến lúc đó bái nhập thần tông, không vì cái gì khác, liền vì Hà Phàm tiến hóa pháp.

Hà Phàm thân bên trên đến tột cùng có nhiều ít tiến hóa pháp, không ai nói rõ được, bốn đại liên minh đều có!

Có thể nói, chỉ cần Hà Phàm nguyện ý  có thể giáo thụ bốn đại liên minh hơn phân nửa tiến hóa giả, một chút quá nhỏ chúng, Hà Phàm còn thật không có.

Bốn đại liên minh lần nữa phái người tới Tội Vực, lần này mang không ít tuổi trẻ tiến hóa giả  bất quá, không phải Phật Đạo Tà tam tử này loại tinh anh, loại thiên tài này, bốn đại liên minh cũng không nguyện ý phóng xuất, đưa cho Hà Phàm làm đồ đệ.

Tội Vực lần nữa tràn vào không ít tiến hóa giả, Hà Phàm đối với cái này không có chút nào biểu thị, hắn còn đang bế quan.

Lần lượt thất bại, lần nữa mô phỏng, chớp mắt đã là một tháng trôi qua, Phật Đạo, Đạo Tà chi pháp, rốt cuộc tìm được điểm thăng bằng, nhưng không có triệt để dung hợp, nhiều lắm là nhường hai loại lực lượng cùng tồn tại.

Hà Phàm trong cơ thể vận chuyển tiến hóa pháp, tay trái Đạo Tà lực lượng, tay phải Phật Đạo lực lượng, hai cỗ lực lượng đồng xuất, cùng tồn tại một thể, không có chút nào khó chịu cảm giác, này là dựa theo thân thể của hắn cấu tạo nghiên cứu.

"Cuối cùng tiến thêm một bước." Hà Phàm thu lại tiến hóa lực lượng, trong lòng thoáng có chút mừng rỡ, hoàn toàn dung hợp tạm thời còn làm không được, như thế hắn cũng tăng cường không ít.

"Đại nhân, Tạo Hóa chi lực đã hao hết, đây là ta nghiên cứu tin tức." Liễu Kình lần nữa kêu lên, cho hắn xem thành quả nghiên cứu.

"Không trọng dụng a." Hà Phàm nhìn xem tin tức, thở dài nói, một dạng là điểm thăng bằng, đáng tiếc, hắn tạm thời nghiên cứu ra được: "Chuyện này chỉ có thể để cho ta, gia tốc nghiên cứu ra phật ma, yêu ma cùng tồn tại một thể, mong muốn triệt để hòa làm một thể, xa không có khả năng."

"Đại nhân, là thuộc hạ không có năng lực." Liễu Kình hổ thẹn chân chính.

"Không cần tự trách, tiếp tục nghiên cứu mạnh hơn tạo hóa chi quang." Hà Phàm lấy ra trứng rồng, mỏng manh lực lượng đánh ra  đồng dạng có mỏng manh tạo hóa chi quang bao phủ mà ra, bị hắn thu.

"Vâng, đại nhân." Liễu Kình nhận lấy tạo hóa chi quang, lần nữa nghiên cứu.

"Kiếp trước hỗn độn sinh Thái Cực, thái cực sinh lưỡng nghi. . . Này cái gọi là bao dung, có phải hay không cuối cùng, đều trở về bản nguyên hỗn độn?" Hà Phàm suy đoán, này cái gọi là bao dung, hội không phải là sau cùng dung hợp ra một loại sức mạnh, không nhất định không phải là hỗn độn lực.

Hà Phàm trong đầu liên tưởng rất nhiều, sau cùng cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ có thể trở về tiếp tục nghiên cứu.

Thời gian lại lần nữa cực nhanh, thần tông kiến trúc đã hoàn thành, liền thiếu tấm biển treo lên, Liễu Kình một tháng trước liền theo bế quan bên trong ra ngoài, hắn còn muốn vội vàng chế tạo Hà Phàm Tông chủ bộ, khai tông lập phái, cũng phải có một thân trang phục.

Đối với tạo hóa chi quang, hắn chỉ nghiên cứu ra, những cái kia các loại sức mạnh dung hợp, không phân khác biệt, nhưng làm sao làm được, lại là nghiên cứu không ra.

Hà Phàm không có ra ngoài, tiến hóa pháp đã triệt để nghiên cứu ra được, song thân cùng hiện, Phong Hỏa quang ám tề tụ một thân, ngay sau đó là Đạo Tà Phật Đạo, sau đó lại là phật ma yêu ma.

Hai cỗ thân thể, Đạo Tà lực lượng, Phật Đạo lực lượng làm một thể, sau đó chuyển biến thành gió hỏa cùng quang ám lực lượng, về sau lại là phật ma cùng yêu ma lực lượng, không ngừng chuyển đổi, không ngừng vận chuyển.

"Đi qua lâu như vậy nghiên cứu, để cho ta nhìn một chút, tiến hóa chi đạo ảnh hưởng." Hà Phàm lấy ra bản thân tồn tài nguyên, toàn bộ nóng quen nuốt vào, trong nháy mắt xông phá cửa ải, từng đạo tin tức, theo trong gen xuất hiện, trong đầu hội tụ, ngưng tụ ra chương mới.

Thích Linh mười cấp!

"Trù Thần chi đạo, xong rồi." Hà Phàm cảm ngộ trong đầu tin tức, mừng rỡ trong lòng, chính mình Trù Thần chi đạo, rốt cục muốn đi lên đại thành.

"Thiên nhân hợp nhất, thọ nguyên vô tận, thành tựu Thiên Nhân chi pháp, mới tiến hóa pháp, quả nhiên như ta sở liệu, càng thêm hoàn thiện thăng bằng của mình chi pháp, thậm chí có thể trong một ý nghĩ, chuyển đổi na di."

Hà Phàm nhìn xem mới tiến hóa pháp, quả quyết chuyển tu, bên trái Phật Đạo, bên phải Đạo Tà, chớp mắt lại là bên trái Đạo Tà, bên phải Phật Đạo, lẫn nhau biến hóa, không chướng ngại chút nào.

"Càng thêm như ý, hiện tại, chỉ thiếu thiếu toàn bộ thống nhất dung hợp, bất quá không nhiều lắm vấn đề, thật đáng mừng, vận động món ăn, cuối cùng thành công.".