Chương 407:: Hà Phàm Trù Thần bộ

Chương 407:: Hà Phàm Trù Thần bộ

Hoang vu Tội Vực chỗ sâu, đã đại biến bộ dáng, lầu các điện đường, cầu nhỏ nước chảy, nếu là không nhìn khắp nơi trên đất cát đất, nơi này cũng là một phương cảnh đẹp.

Ba tháng trôi qua, trước kia không người đến chỗ sâu, đã kín người hết chỗ, Tội Vực bản thổ người, bốn đại liên minh người, đã chật ních Tội Vực chỗ sâu.

"Ba tháng thời gian đã qua, Hà Phàm còn không hiện thân?" Thiên Phong bá chủ ngự không mà đến, sau lưng mang theo Phong Như Yên chờ chính mình đệ tử.

"Cái này là Hà Phàm muốn thành lập thần tông?" Còn lại bốn vị bá chủ cũng tới, nhìn xem bốn phía mấy ngọn núi, đều bị Hà Phàm chiếm, đều thành lập cung điện gác xép.

"Thần tông, ngược lại muốn xem xem, có mấy phần bản sự." Phương bắc Hoa Quân lần nữa tới.

Nam phương Hỏa Tôn cũng tới, ban đầu mang Luyện Dương Viêm trở về ẩn cư, kết quả nghe xong Hà Phàm làm ra cái thần tông, lại chạy tới.

Có thể dùng thần làm tên, không phải cùng thần có quan hệ, liền là thành tựu Thiên Nhân, có thể so với thần, mà Hà Phàm còn chưa thành tựu Thiên Nhân, nghĩ đến là cùng một vị nào đó cổ tiên thần có quan hệ.

"Tông chủ đang ở thay quần áo, lập tức đi ra, chư vị đừng vội." Liễu Kình đầu đầy mồ hôi nói, đây đều là Thích Linh cấp chín đỉnh phong tồn tại, không phải Tội Vực bá chủ, liền là liên minh tầng cao nhất tiến hóa giả, hắn áp lực rất lớn.

"Bế quan ba tháng, không biết Hà Phàm lần này lại có cái gì tiến bộ." Rất nhiều Thích Linh cấp chín nhìn chằm chằm mỏm núi, ba tháng trước đó, Hà Phàm đã có thể đánh ngũ bá chủ, sau ba tháng, nếu là không có tiến bộ, cái kia bế quan này, cũng là trắng đóng.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường đại cột sáng theo mỏm núi bên trong lao ra, kéo dài tới chân trời, một cỗ hạo đãng khí tức cường đại bao phủ bốn phương tám hướng, hư không đang vặn vẹo, mơ hồ có từng tia vết rách.

"Trời. . . Thiên Nhân?"

Ở đây hết thảy cường giả sắc mặt đại biến, Thích Linh cấp chín trên mặt càng là hiển hiện một tia hoảng sợ: "Hư không vỡ nát, đây là Thiên Nhân thủ đoạn, không đúng, hắn còn chưa tới, chỉ là đến gần vô hạn!"

"Ba tháng này, hắn đã biết như thế nào tiến hóa thành Thiên Nhân rồi? Lại cho hắn một quãng thời gian, vững vàng thành tựu Thiên Nhân." Thích Linh cấp chín đỉnh phong đám người tiến hóa rung động trong lòng, này đặc biệt bật hack cũng mở quá lợi hại đi, lúc này mới bước vào tiến hóa chi đạo bao lâu, này đều muốn Thiên Nhân rồi?

"Trải qua mọi loại gian khổ, Trù Thần tông rốt cục thành lập, Bổn tông chủ hoan nghênh chư vị, đến đây tham dự bản môn khai tông đại điển."

Cột sáng tiêu tán, đầu đội Long quan, người mặc màu vàng trường bào, phía trên thêu lên các món ăn ngon đồ án, có xào lăn Hung thú thịt, lộn xộn hầm, cá hấp, canh chua cá, đủ loại canh, nếu không phải trường bào này quá nhỏ, Hà Phàm dự định đem Mãn Hán toàn tịch thêu lên đi.

Toàn trường ngốc trệ, này giời ạ, đây là tông chủ của ngươi bộ? Hết sức bựa, trông thấy liền muốn chảy nước miếng.

"Chư vị, Bổn tông chủ này thân Trù Thần thần trang, có phải hay không làm cho người rung động?" Hà Phàm rất hài lòng nét mặt của bọn hắn, thân là Trù Thần tông Tông chủ, quần áo trên người, nhất định phải cùng tông môn phối hợp mới được.

Các ngươi là không có nhìn kỹ ta này Long quan, phía trên Long, đều là từng đạo món ăn liều đi ra, không biết giết Liễu Kình nhiều ít tế bào não, mới chế tác hoàn thành.

"Hết sức rung động." Một đám người da mặt quất thẳng tới, này mẹ nó nào chỉ là rung động, quả thực là mộng bức.

Còn lại tiến hóa giả cũng hết sức mộng, này thần tông là Trù Thần tông? Đầu bếp? Cái kia thân trang phục, xác thực rất xứng đôi, làm khó làm quần áo, cái này cần hao phí nhiều ít tinh lực, mới có thể thêu ra nhiều như vậy đạo món ăn.

Sinh động như thật đồ ăn, một đám tham ăn, nhìn xem Hà Phàm đều chảy nước miếng, kỳ thật Hà Phàm nhìn xem cũng chảy nước miếng, đáng tiếc là giả, nếu là thật, hắn đều sẽ đem này chút toàn ăn hết.

"Trù Thần tông khánh điển, tự nhiên xếp đặt yến hội." Hà Phàm mới mở miệng, đám người tiến hóa liền vội vàng lấy ra bàn ghế, tốc độ cao dọn xong, nhưng phía trên đều là đĩa không.

"Đây là, ăn không khí sao?" Một đám người kinh ngạc.

"Tông môn đại điển, lại có thể không cho chư vị nhìn một chút, ta Trù Thần tông bản sự?"

Hà Phàm nhẹ giọng cười một tiếng, một đạo đao mang phá không mà đi, sinh sinh chém đứt hai tòa tương liên mỏm núi, lộ ra một cái lối đi đến, một chút Hung thú gào thét vọt vào.

"Hà Phàm, ngươi này đang làm gì đó, thả Hung thú tiến vào Tội Vực?" Năm vị bá chủ nhướng mày, lạnh giọng quát.

"Chứng kiến Trù Thần thiên chương!"

Hà Phàm một chỉ điểm ra, quanh thân phật ma, yêu ma khí tràn ngập, từng đạo tiến hóa lực lượng, tuôn hướng chạy tới Hung thú.

Rống

Tiến hóa lực lượng chui vào trong cơ thể, Hung thú gào thét, khí thế càng phát ra hung hãn, tốc độ chạy cũng càng nhanh hơn, vọt thẳng hướng về trên núi dưới núi bàn ghế chỗ, theo chạy, Hung thú thân thể tản mát ra từng sợi mùi thịt.

"Nằm thảo. . . Này mẹ nó cái gì tà phái võ kỹ?"

Chín

"Hung thú nhảy lên cái bàn, hạ xuống một bàn thịt, tiếp tục chạy?"

Một đám tiến hóa giả ngơ ngác nhìn trên bàn thịt, lại nhìn xem sớm đã chín, còn tại chạy hướng phía dưới một bàn Hung thú, trong lúc nhất thời khắp cả người phát lạnh, rùng mình.

Này dám ăn sao?

Rầm

Một đám người nuốt nước miếng một cái, đây không phải thèm, đây là bị hù!

Nhìn xem quanh thân phật ma cùng tồn tại, yêu ma khí nồng đậm Hà Phàm, tất cả mọi người cảm giác, đây là một cái Đại Ma Đầu, cái gì thần tông, đây tuyệt đối là Tà Ma Tông phái, so phương đông tà phái càng thêm hung tàn đáng sợ một cái tông phái.

"Chư vị, nhập tọa đi, nơi đó Hung thú không nhiều lắm, nhưng hẳn là đủ ăn, không đủ lại mở một cái phong ấn." Hà Phàm đưa tay mời đám người nhập tọa, vung tay lên, tiến hóa lực lượng bao bọc, đem những cái kia xông lên núi Hung thú cuốn lên, mang lên đỉnh núi.

Mỏm núi quá cao, đám hung thú này chạy không được liền triệt để ợ ra rắm.

Vận động món ăn, dùng cầu sinh dục, muốn ăn chờ ** làm nhiên liệu, nhường Hung thú chạy chạy tới, Hung thú trông thấy nhiều người như vậy đi lên, tự nhiên mong muốn ăn, ** rất mạnh, cầu sinh dục một dạng rất mạnh.

Thế nhưng, mạnh hơn ** cũng không đủ chống đỡ chúng nó xông lên cao phong.

Từng khối chín muồi thịt bay vào trong mâm, có bốc lên hơi nóng, có lạnh buốt, đồ gia vị rải lên, Hà Phàm lần nữa nói: "Rót rượu đầy ly, chúc mừng Trù Thần tông khai tông."

Vung tay lên, đao mang phá không mà đi, trên một ngọn núi, khắc xuống Trù Thần tông ba chữ to.

"Chư vị, ngồi a." Hà Phàm nhìn xem năm vị bá chủ, bốn đại liên minh cao tầng, các ngươi này chút ở xa tới khách nhân, còn cứ thế trên không trung làm gì? Cũng không thể ta cái chủ nhân này trước tiên ngồi lên đi thôi? Như thế có thể hay không lộ ra ta người tông chủ này hết sức không có lễ tiết?

Đám người liếc nhau, nhìn xem phía dưới to lớn cái bàn, đây là cố ý chuẩn bị, đầy đủ bọn hắn toàn bộ ngồi một bàn, dĩ nhiên, giới hạn tại này chút Thích Linh cấp chín đỉnh phong.

"Liễu Kình, thay Bổn tông chủ mời đến còn lại khách nhân." Hà Phàm phân phó nói, cấp chín đỉnh phong trở xuống, không có tư cách ngồi ở chỗ này.

Bốn đại liên minh, đều tới ba vị đỉnh phong nhân vật, tăng thêm Tội Vực năm cái liền là 19 cái, lại coi là Hà Phàm, vừa vặn hai mươi cái.

"Chư vị tranh thủ thời gian ngồi xuống, Bổn tông chủ còn muốn tuyên bố đệ tử tuyển nhận sự tình, cùng vài vị thương lượng một chút." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần tông, liền là giáo này loại sao?" Hỗn Độn bá chủ nhịn không được vấn đạo, đây có phải hay không là quá hung tàn rồi? Ngươi có phải hay không mượn nhờ đầu bếp làm che giấu?

"Đây là Trù Thần thiên chương  bình thường đệ tử học không đến." Hà Phàm lắc đầu nói: "Trừ phi có cống hiến lớn mới được, hoặc là, có cái này thiên tư."

"Trù Thần, là thần thoại thời đại vị kia thực thần sao?" Nam phương Hỏa Tôn hỏi.

"Không phải, Trù Thần chính là. . . Ta, Hà Phàm!" Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Tất cả những thứ này, đều là ta tự sáng tạo, đối đãi ta thành tựu Thiên Nhân, liền sẽ hội tụ ra chân chính Trù Thần thiên chương, viết lên thần chi áo nghĩa!"

"Tự sáng tạo. . ." Mười chín người tập thể ngốc trệ, này giời ạ là tự sáng tạo?.