Chương 408:: Các ngươi đều không tặng lễ sao?

Chương 408:: Các ngươi đều không tặng lễ sao?

"Vừa rồi chỗ hiện ra, chỉ là Trù Thần thiên chương bên trong, vận động món ăn, trong đó còn có Trù Thần đao công, thần chi đao, cái này tạm thời không đề cập nữa." Hà Phàm thần chi đao, còn không thành thục, tạm thời không bỏ ra nổi đến, liền không khoe khoang.

"Khục, trước không đề cập tới ngươi Trù Thần thiên chương, ngươi bây giờ đến một bước nào?" Từ Thừa ngược lại hỏi.

Còn lại Thích Linh cũng nhìn chằm chằm Hà Phàm, chúng ta không quan tâm ngươi Trù Thần thiên chương, chỉ muốn biết, ngươi có phải hay không lập tức sẽ thành Thiên Nhân, đặc biệt là Thiên Phong bá chủ, ngươi nếu là thành Thiên Nhân, ai còn giết ngươi?

"Thích Linh cấp chín đỉnh phong." Hà Phàm âm thầm kiểm tra một hồi chính mình gen số liệu, 9 2.5%!

"Nhìn ngươi vừa rồi biểu hiện uy thế, hư không cũng không thể thừa nhận, ngươi đã đến gần vô hạn Thiên Nhân." Từ Thừa nói ra: "Thiên hạ hôm nay, Thiên Nhân không ra, ngươi đã là mạnh nhất một nhóm."

"Một nhóm?" Hà Phàm khiêu mi, ta thực lực này, còn không thể xem như Thiên Nhân phía dưới vô địch sao? Đừng nói cho ta, còn có người tiến vào mười cấp.

"Thần khí." Từ Thừa trầm giọng nói: "Thật không biết ngươi là thế nào tiến hóa pháp, Thích Linh cấp chín, thế mà mạnh mẽ như vậy, cũng chỉ có vận dụng thần khí, mới có thể cầm xuống ngươi."

"Nói đến, ta còn chưa thấy qua thần khí, nếu không, các ngươi lấy ra, nhường ta kiến thức một chút?" Hà Phàm mong đợi nhìn về phía Thiên Phong bá chủ.

"Không mang." Thiên Phong bá chủ quả quyết quay đầu, thần khí sẽ để cho ngươi nhìn thấy  bất quá, không phải hiện tại.

"Hà Phàm, trứng rồng có phải hay không tại trên tay ngươi?" Hỏa Tôn đột nhiên vấn đạo, vẻ mặt trầm trọng nói: "Đoạn thời gian trước, ta nam phương thương đội, vận chuyển trứng rồng tới Tội Vực. . ."

"Cái gì trứng rồng?" Hà Phàm một mặt mờ mịt: "Trên thế giới còn có trứng rồng? Thần long không phải đã sớm diệt tuyệt sao, chẳng lẽ, là một vị nào đó thần long tiến hóa giả dưới trứng?"

Hỏa Tôn: ". . ."

Ngươi có muốn hay không điểm mặt? Toàn thế giới đều truyền ra, ngươi còn không thừa nhận?

"Thần long chính là ta phương đông Đồ Đằng, đảo là các ngươi nam phương, có giấu trứng rồng, có phải hay không quá mức?" Từ Thừa sắc mặt âm hàn chân chính.

"Thần thoại thời đại còn sót lại, đều bằng bản sự, các ngươi phương đông, chẳng lẽ liền không có ta nam phương tiên tổ lưu lại đồ vật?" Hỏa Tôn cười lạnh nói.

"Đúng a, đều bằng bản sự, vậy ngươi còn hỏi ta có hay không trứng rồng làm gì?" Hà Phàm nhìn xem Hỏa Tôn, ngươi cũng nói đều bằng bản sự, ta bằng bản sự cầm tới, bằng cái gì trả lại ngươi?

Hỏa Tôn hơi ngưng lại, ta có thể hay không thu hồi trước đó?

"Có hay không trứng rồng, là ta phương đông cùng Hà Phàm Tông chủ sự tình, không cần các ngươi quan tâm." Từ Thừa âm thanh lạnh lùng nói: "Nói thế nào, Hà Phàm Tông chủ cũng là ta phương đông người."

"Đúng, đây là chúng ta sự tình, Hỏa Tôn liền nghỉ cho khỏe đi." Hà Phàm thản nhiên nói, này trứng rồng, các ngươi lại ấp trứng không được, còn muốn trở về?

"Thần thoại thời đại còn sót lại, sao có thể quy định là thế lực nào?" Thiên Phong bá chủ thản nhiên nói: "Chúng ta đều là thần thoại thời đại truyền thừa xuống người đời sau, tiên tổ còn sót lại, đều có cơ hội tranh thủ mới là, nói không chừng, năm đó tộc ta tiên tổ, cùng thần long tộc chính là bạn tri kỉ."

"Này trứng rồng, rất có thể là tiên tổ lưu cho chúng ta phương bắc." Hoa Quân chen miệng nói.

Hà Phàm nhìn xem đám người này, này một cái so một cái không biết xấu hổ, còn không biết xấu hổ nói hắn không biết xấu hổ?

"Đủ rồi, lần này là Trù Thần tông khai tông đại điển, không phải thảo luận thần thoại thời đại còn sót lại." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Lại có người dám lạc đề, trực tiếp lăn ra Trù Thần tông phạm vi."

Chúng nhiều cường giả nhíu mày, nhưng đều không nói gì, dù sao, hiện tại Hà Phàm, thực lực rất mạnh, khiêu khích hoàn toàn là tại tìm đường chết.

"Trù Thần tông thành lập, tự nhiên khai sơn môn, thu đệ tử, vô luận là Tội Vực, vẫn là bốn đại liên minh, Trù Thần tông đối xử như nhau, chỉ cần có thể xông qua tam đại khảo nghiệm, tự có thể bái nhập Trù Thần tông." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không biết là thế nào tam đại khảo nghiệm?" Từ Thừa rất phối hợp mà hỏi thăm.

"Thứ nhất, Dạ Dày đại vương tranh tài."

Phốc

Mới mở miệng, 19 vị Thích Linh tất cả đều phun ra, này giời ạ là tuyển bạt đệ tử tiêu chuẩn? Dạ Dày đại vương, so với ai khác có thể ăn?

"Đúng, Bổn tông chủ một mực tin tưởng vững chắc một câu ngạn ngữ, có thể ăn là phúc, ta Trù Thần tông liền ưa thích người có phúc khí." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Là bởi vì chính ngươi có thể ăn, ngươi mới ưa thích a? Một đám người trong lòng rất muốn phun hắn.

"Cái kia đệ nhị đâu?" Từ Thừa xoa xoa phun ngụm nước, hỏi.

"Thứ hai, đao công, thân là một vị đầu bếp, không có tốt đẹp đao công, cái kia tính là gì đầu bếp?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Cái này có thể lý giải, cái kia thứ ba, chắc hẳn liền là đối với nguyên liệu nấu ăn hiểu rõ đi?" Carle đại chủ giáo suy đoán nói: "Ta tây phương có không ít đỉnh cấp đầu bếp."

"Không phải, nguyên liệu nấu ăn hiểu rõ có khả năng bồi dưỡng, thứ ba, là một khỏa có can đảm thăm dò trái tim." Hà Phàm trịnh trọng nói: "Điểm ấy trọng yếu nhất."

"Có can đảm thăm dò tâm?"

"Đúng, không có một khỏa có can đảm thăm dò tiến hóa chi đạo tâm, vĩnh viễn không cách nào đạp vào tiến hóa đỉnh." Hà Phàm thản nhiên nói, ân, thông tục điểm tới giảng, liền là làm tâm muốn chết.

"Điểm thứ ba, đúng là tiến hóa giả cái kia có được." Mười chín người gật đầu, cuối cùng có một đầu là bình thường.

"Cái kia không biết, khi nào cử hành khảo thí? Chính thức chiêu thu đệ tử?" Đám người lại hỏi.

"Một tháng sau đi, một tháng sau chính thức bắt đầu chiêu thu đệ tử, trừ ăn ra sữa cùng lão đi không được, còn lại không hạn, thực lực cũng không hạn, tiến hóa chi đạo cũng không hạn." Hà Phàm nói ra.

Hắn người mang rất nhiều tiến hóa pháp, lại có dụng cụ, còn có Liễu Kình vị này tiến hóa học gia, không lo lắng có đặc thù tiến hóa giả đến, không cách nào bồi dưỡng.

"Này một tháng thời gian, các ngươi có khả năng chuẩn bị, đúng, tự chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, bản tông môn tại Dạ Dày đại vương tranh tài lúc, không cung cấp bất luận cái gì nguyên liệu nấu ăn cho các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Đây là ngươi thu đệ tử." Một đám người sắc mặt cứng đờ, ngươi Trù Thần tông thu đệ tử, Dạ Dày đại vương tranh tài, ngươi không chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, để cho chúng ta tự chuẩn bị?

"Ta Trù Thần tông vừa xây, muốn người không ai, đòi tiền không có tiền, các ngươi không tự chuẩn bị, chẳng lẽ ta tự mình động thủ? Ta là Tông chủ ai, có thể mời các ngươi ăn một bữa, đã rất tốt." Hà Phàm trợn trắng mắt nói, hắn nhiều lắm là cho những cái kia cấp thấp tiến hóa giả chuẩn bị một chút.

Nhường ta đi cấp các ngươi người chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn? Không tồn tại, tại chỗ ta liền ăn!

"Được a, tự chuẩn bị liền tự chuẩn bị." Mười chín người liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

"Tội Vực, Liễu Minh, chúc mừng Trù Thần tông khai sơn môn, đưa lên Thích Linh cấp bốn dược liệu một gốc." Một tiếng gào to đột nhiên truyền ra, vang vọng Tội Vực chỗ sâu.

"Tội Vực Ngô Cường, chúc mừng Trù Thần tông. . . Đưa lên Thích Linh cấp năm dược liệu một gốc."

"Tội Vực. . ."

Mười chín người: ". . ."

Trên núi dưới núi tiến hóa giả  đồng dạng một mặt mộng bức, ta mẹ nó liền nói, bữa cơm này không có dễ dàng như vậy ăn!

Hà Phàm đầy mặt nụ cười, chắp tay nói: "Đa tạ chư vị nâng đỡ, đa tạ, chư vị như thế cho Bổn tông chủ mặt mũi, Bổn tông chủ cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

Ha ha, này mẹ nó tặng lễ, tất cả đều là ngươi Trù Thần tông người một nhà a? Mặt mũi này cũng không cần, trực tiếp muốn lễ vật có phải không?

"Các ngươi tham gia khai sơn môn đại điện, không tặng lễ sao?" Hà Phàm một mặt kinh ngạc nhìn xem mười chín người, nói: "Tội Vực quy củ, các ngươi không hiểu rõ?"

"Tội Vực có cái quy củ này?" Hỗn Độn bá chủ một mặt mờ mịt, không đều là nể tình liền đưa chút, không nể mặt mũi, đi ăn nhờ ở đậu, nhìn một chút liền tốt sao?

"Ta vừa lập hạ, ta là bá chủ, ta quyết định." Hà Phàm nói.

Đám người: ". . ."

"Phương đông có cái quy củ này." Từ Thừa phụ họa nói, phương đông xác thực có cái quy củ, chỉ là, bọn hắn ban đầu không nghĩ cho, con hàng này trước đó cái hố nhiều lắm, như không phải là vì cổ tiên thần truyền thừa, ai mẹ nó nguyện ý đến, kết quả, này không biết xấu hổ gia hỏa, thế mà trực tiếp mở miệng muốn..