Chương 409:: Đây là viên bại hoại

Chương 409:: Đây là viên bại hoại

Hà Phàm cảm thấy, chính mình lần này là thật dựa theo quy củ đi, kiếp trước ngươi nếu là đi bái phỏng một người bạn, đừng nói chuyển động, liền xem như bình thường, ngươi không đề cập tới quả ướp lạnh cái gì tiểu lễ vật, ngươi có ý tốt đi?

Tất cả mọi người là mạnh như vậy tiến hóa giả, vẫn là các địa phương đỉnh cấp tồn tại, không đưa chút lễ vật, các ngươi tốt ý tứ tới?

"Tặng quà, không nên vừa đến đã có người chuẩn bị sao?" Carle đại chủ giáo nghi ngờ nói, ngươi hẳn là trước đó để cho người ta tại bên ngoài thu a, này ăn cơm ăn vào một nửa, ngươi muốn lễ vật?

"Các ngươi bay quá nhanh" Hà Phàm thản nhiên nói, các ngươi đều trực tiếp bay lên, ta nhường ai thu? Làm sao thu?

Từ Thừa đi đưa một gốc dược liệu, quay người trở về, hỏi: "Không biết Trù Thần tông, có không đặc biệt chiêu danh ngạch?"

Còn lại tam đại liên minh, ngũ đại bá chủ cũng đồng thời nhìn về phía Hà Phàm, cái gọi là đặc biệt chiêu danh ngạch, đơn giản liền là xem ở bọn hắn trên mặt mũi, tùy tiện bọn hắn nhét vào tới.

"Đương nhiên là có  bất quá, cũng không là tất cả đặc biệt chiêu, Bổn tông chủ đều sẽ thu." Hà Phàm nói ra: "Không nghe lời, Bổn tông chủ cũng không nên."

Ngươi mẹ nó liền là cái không nghe lời, ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác?

Một đám người trong lòng oán thầm một câu, mặt ngoài lại là cười nói: "Đây là tự nhiên."

"Đến mức danh ngạch, ta chỉ có thể đưa ra hai mươi cái, làm sao chia, vậy liền xem các ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Mới hai mươi cái?" Mười chín người hơi biến sắc mặt, bọn hắn bốn đại liên minh tăng thêm Tội Vực, liền là năm cái địa phương, hai mươi cái danh ngạch, một phương bốn cái? Này hoàn toàn không đủ a.

"Làm sao chia là chuyện của chính các ngươi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Trù Thần tông vừa thành lập, ta còn muốn giáo thụ đệ tử còn lại, không có tinh lực giáo thụ quá nhiều."

"Ta cảm thấy, này hai mươi cái danh ngạch, ta phương bắc. . ."

"Trước im miệng, này chút các ngươi tự mình thảo luận, ta không hứng thú biết, đến lúc đó chỉ phải cho ta kết quả là đi." Hà Phàm ngắt lời nói, ta có thể lười nhác nghe các ngươi ở ta nơi này cãi nhau.

Hà Phàm ăn Hung thú thịt, nhìn xem bọn hắn, nói: "Tam đại khảo thí, các ngươi cũng phải chuẩn bị, khảo nghiệm cụ thể chi tiết  chờ ta nghĩ kỹ, đến lúc đó công bố."

"Được a." 19 vị Thích Linh gật gật đầu, nói: "Chúng ta cũng nên trở về chuẩn bị."

"Đi thôi." Hà Phàm khoát tay nói, còn lại liền giao cho ta ăn.

"Hà Phàm Tông chủ, thân là cố hương người, ta có một số việc muốn cùng ngươi tự mình thương lượng." Từ Thừa nói ra.

Tam đại liên minh cùng Tội Vực các bá chủ đồng thời nhíu mày, nhưng nghĩ tới hai bên quan hệ, chỉ có thể quay người rời đi, nói đến, Hà Phàm tới Tội Vực, cũng không có phạm bao lớn tội.

Doạ dẫm Đông Phương liên minh? Người ta còn có hai lần ân cứu mạng, này làm sao đều có thể triệt tiêu.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, chỉ còn lại có phương đông ba người, Hà Phàm đứng lên nói: "Đi theo ta đi, Liễu Kình, nhớ kỹ chuẩn bị cho ta chút đồ ăn, ta đợi chút nữa lại ăn."

"Được rồi, Tông chủ đại nhân." Liễu Kình cung kính đáp.

Mang theo bọn hắn tiến vào bế quan chỗ, dụng cụ còn tại vận chuyển, Hà Phàm trực tiếp dùng tiến hóa lực lượng che lại, không để bọn hắn trông thấy.

"Các ngươi tìm ta hỏi thăm trứng rồng sự tình?" Hà Phàm nói thẳng.

"Này đúng nhất nó, thứ hai là ngươi tự thân tiến hóa chi đạo, cổ tiên thần truyền thừa sự tình." Từ Thừa nói ra, nhìn xem sắc mặt thay đổi dần Hà Phàm, lại nói: "Chúng ta không cầu ngươi giao ra tiên thần truyền ra, chỉ là muốn biết cụ thể chi tiết, bản thân tiến hóa cái kia đi như thế nào."

"Tiên thần truyền thừa, ta thật không có, các ngươi vì cái gì cũng không tin đâu?" Hà Phàm bĩu môi, ta mẹ nó tự sáng tạo một cái, ngươi không phải phải cho ta theo cái truyền thừa đi ra, này hết sức giảm xuống ta bức cách, biết không?

"Không có? Vậy ngươi như thế nào sẽ đi bên trên bản thân tiến hóa?" Ba vị tiến hóa giả chau mày, có chút không tin.

"Rất đơn giản a, ta không muốn vào hóa thành súc sinh, ta thời khắc nhớ được bản thân là người, liền tiến hóa." Hà Phàm nói ra.

"Cái kia vì sao không phải những người còn lại hình tiên thần?" Từ Thừa lại hỏi.

"Ta muốn làm chính mình a, ta không muốn trở thành người khác." Hà Phàm không thể nào hiểu được suy nghĩ của bọn hắn: "Các ngươi tại sao phải biến thành người khác? Các ngươi không thể nào hiểu được ta, ta đồng dạng không thể nào hiểu được các ngươi."

Làm chính mình không tốt sao? Tại sao phải nghĩ đến biến thành một người khác? Mặc dù chính ta không đẹp trai khí, nhưng ta đi con đường của mình, rất vui vẻ.

"Vậy ngươi đi đến bản thân tiến hóa giả, có cái gì cảm ngộ sao?" Từ Thừa vấn đạo, coi như ngươi không có cổ tiên thần truyền thừa, làm ngươi tự sáng tạo, cái kia một chút cảm ngộ luôn có a?

"Biết quy củ của ta sao?" Hà Phàm xoa xoa tay, không có chỗ tốt sự tình, ta là không làm.

"Tài nguyên cũng đừng nghĩ, chúng ta dùng một chút cổ tiên thần truyền thừa cùng ngươi trao đổi, ngươi bây giờ đến gần vô hạn Thiên Nhân, này chút cũng là ngươi cần nhất." Từ Thừa nói ra.

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu: "Không biết là nào tiên thần truyền thừa?"

"Long Vương, Tế Công Lạt Ma, trời oành nguyên soái, Nhân đạo tiến hóa pháp, này chút cổ tiên thần truyền thừa, chỉ là, đều là tàn khuyết." Từ Thừa nói ra.

"Nhân đạo tiến hóa pháp? Đây là vị nào tiên thần lưu lại?" Đằng trước ba vị Hà Phàm đều biết, duy chỉ có chưa từng nghe qua người này đạo tiến hóa pháp.

"Hiên Viên đại đế." Từ Thừa trầm giọng nói: "Nhân đạo tiến hóa pháp tàn khuyết rất nghiêm trọng, đã đi không thông, nhưng hẳn là có thể cho ngươi một chút dẫn dắt."

"Ừm, đây là ta Trù Thần bảo điển, phía trên ghi chép ta hết thảy nghiên cứu, đợi chút nữa ta cho các ngươi chép một phần, dĩ nhiên, tiến hóa pháp cùng võ kỹ, các ngươi đừng nghĩ." Hà Phàm nói ra.

"Trứng rồng có thể giao cho chúng ta?" Từ Thừa nói ra.

"Không được, trước cho các ngươi nhìn một chút trứng rồng đi, không cách nào ấp trứng." Hà Phàm lấy ra trứng rồng, nhẹ nhàng tiến hóa lực lượng bao phủ, tạo hóa chi quang cũng phản kích mà ra.

"Oa tổ tạo hóa lực." Ba người đồng thời lên tiếng kinh hô, hai mắt hiện ra hừng hực hào quang: "Để cho chúng ta nhìn kỹ một chút."

"Tùy tiện xem đi." Hà Phàm đem trứng rồng đưa cho hắn nhóm.

Ba người vây quanh trứng rồng, cẩn thận tìm tòi, theo không gian bao lấy ra một giọt kim huyết nhỏ xuống tại trứng rồng bên trên, tạo hóa chi quang yên lặng, ngay sau đó, lại là một cỗ sấm sét lực lượng bao phủ mà ra.

"Viên này trứng, tuyệt đối là thần thoại thời đại, oa tổ chờ tiên thần tự tay phong cấm, viên này trứng, sợ là tại Long tộc rất trọng yếu." Ba người trên mặt hiển hiện một vệt xúc động.

"Rất trọng yếu? Các ngươi làm sao phân chia?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Thần thoại thời đại còn sót lại  bình thường đều có oa tổ lực lượng phong cấm, nhưng một số nhỏ, cực kỳ trọng yếu, mạnh mẽ còn sót lại, không chỉ có có oa tổ phong cấm, còn có còn lại tiên thần phong cấm, tạo hóa chi quang chỉ là tầng thứ nhất phòng hộ." Từ Thừa giải thích nói.

"Nói như vậy, ta liền xem như phá tạo hóa chi quang, cũng không cách nào ăn hết trứng rồng?" Hà Phàm rất thất vọng, ăn một quả trứng, cứ như vậy khó sao?

"Đây là trứng rồng!" Ba người lập tức bất mãn, ngươi lại muốn lấy ăn trứng rồng?

"Trứng rồng thì thế nào, lại không phải là không thể ăn." Hà Phàm không hề lo lắng nói: "Đều đã lâu như vậy, viên này trứng trong lòng khẳng định bóp méo, đổi ai bị phong cấm nhiều năm như vậy, trong lòng đều sẽ vặn vẹo, hắn đã sa đọa, là một khỏa bại hoại, giúp ta ăn hết nó."

"Ngươi nhìn càng giống một cái bại hoại." Ba người khóe miệng quất thẳng tới, ngươi chính là một bụng ý nghĩ xấu, này mẹ nó vẫn là một quả trứng a, ở đâu ra trong lòng? Còn mẹ nó vặn vẹo?

"Không nên nói lung tung, ta Hà Phàm thế nhưng là có công lao người." Hà Phàm nhìn hắn chằm chằm nhóm: "Các ngươi lại vũ nhục một vị có công chi sĩ, đúng, các ngươi có nhiều ít thần thoại còn sót lại đồ vật? Có hay không có thể ăn?"

Ba người: ". . ."

Ngươi liền không thể suy nghĩ việc khác?.