Chương 410:: Nghe nói có một nữ nhân giới

Chương 410:: Nghe nói có một nữ nhân giới

"Hà Phàm, chúng ta vẫn là cùng ngươi nói một chút, hiện nay thế giới một chút tình huống." Từ Thừa trầm tư thật lâu, nói: "Có một số việc, ngươi cũng hẳn phải biết, đừng cho là mình tiếp cận Thiên Nhân, liền thật vô địch thiên hạ."

"Không có, đây không phải còn không cả ngày người sao  chờ ta thành Thiên Nhân, liền triệt để vô địch." Hà Phàm nói ra.

Ba người lắc đầu bật cười, Từ Thừa nói: "Ngươi không cần lo lắng Thiên Nhân hội ra tay với ngươi, ngươi cái kia lo lắng chính là, thần khí đáng sợ, một chút mạnh mẽ thần khí, nếu là dùng tốt, thậm chí có thể có thể so với Thiên Nhân nhất kích."

"Thiên Nhân không động thủ với ta? Chẳng lẽ là bởi vì một loại nào đó ước định?" Hà Phàm sắc mặt vui vẻ: "Là không phải là không thể đối tiểu bối ra tay, nếu không hợp nhau tấn công ước định?"

"Cái rắm ước định." Ba người gắt một cái, nói: "Muốn chỉ là miệng ước định, thế giới đã sớm thống nhất, là Địa Cầu hạn chế, cũng có thể nói là oa tổ hạn chế."

"Oa tổ hạn chế?" Hà Phàm tò mò, này oa tổ lúc trước đến cùng làm nhiều ít sự tình, lại là tại thần thoại còn sót lại bố trí xuống phong cấm, hiện tại còn đối với địa cầu rơi xuống hạn chế?

"Không sai, chỉ có Thiên Nhân mới có thể cảm ứng được, đây cũng là chúng ta hỏi thăm qua Thiên Nhân về sau, mới biết được." Ba người gật gật đầu, giảng giải nói: "Bên ngoài vô cùng vô tận Hung thú, ngươi cũng thấy được, vậy ngươi biết Hung thú đầu nguồn sao?"

"Không biết, chẳng lẽ Thiên Nhân là tại Hung thú đầu nguồn?" Hà Phàm truy vấn.

"Phải, cũng không phải." Từ Thừa nói: "Địa Cầu bên trong có mấy cái vết nứt không gian, đám hung thú này, liền là theo vết nứt không gian chạy đến, vô cùng vô tận, mà vết nứt không gian phần cuối là nơi nào, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Thường cách một đoạn thời gian, mới Thiên Nhân sinh ra, liền sẽ có một vị lão thiên người, tiến vào vết nứt không gian, tìm kiếm căn nguyên, cũng có thể nói là, đi ra Địa Cầu."

"Không có cách nào khép kín vết nứt không gian?" Hà Phàm nhíu mày: "Thiên Nhân cũng không cách nào giải quyết? Đi ra Địa Cầu, chiến hạm không cần kể đến, Thiên Nhân hẳn là có thể hoành độ vũ trụ tinh không a?"

"Ngươi nghe nói qua, dị giới sinh vật sao? Chư thiên vạn giới?" Từ Thừa lại nói.

"Nghe nói, cái này ta nghe qua rất nhiều, nghe nói có một nữ nhân giới, bên trong thích nhất ta loại này cường giả, ta như đi qua, vài phút mở hậu cung." Hà Phàm trên mặt tràn ngập chờ mong, rất muốn đi loại này thế giới ở: "Còn có mỹ thực giới, bên trong tất cả đều là mỹ thực, các ngươi tìm được chưa? Ta đi định cư."

"Tìm đến, ngươi cảm thấy sẽ còn chờ ngươi?" Ba người mặt đen lại nói, thế giới như thế này, chúng ta đặc biệt cũng muốn đi!

"Không tìm được, vậy các ngươi nói cái gì chư thiên vạn giới, dị giới sinh vật." Hà Phàm khinh thường nói, ta còn muốn lấy đi mở hậu cung, ăn dị giới mỹ thực đâu, thế mà không có.

"Cũng là bởi vì không tìm được, cho nên ngươi không cần phải nói cái gì vượt qua tinh không, qua nhiều năm như vậy, chúng ta chiến hạm không giờ khắc nào không tại tinh không tìm kiếm, không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù, liền thích hợp nhân sinh bình thường tồn tinh cầu, đều khó mà tìm tới, nghĩ muốn đi ra Địa Cầu, chỉ có thể đi vết nứt không gian thử một lần." Từ Thừa nói.

"Cái kia vết nứt không gian thông hướng chỗ nào? Chẳng lẽ một chút tin tức cũng không có truyền về?" Hà Phàm không tin, chẳng lẽ nhiều năm như vậy, Thiên Nhân đi đều chết đi rồi hả?

"Có hạn tin tức, một cái tràn ngập Hung thú thế giới, ngoại trừ Hung thú, liền là một chút thực vật, nguồn nước, không có có trí tuệ sinh linh." Từ Thừa nói: "Đến mức Thiên Nhân, theo thế giới kia bắt đầu thăm dò, không tiếp tục trở về."

"Vì cái gì không trở lại? Theo thế giới kia vượt qua tinh không rồi?" Hà Phàm suy tư nói: "Liền xem như Thiên Nhân, vượt qua tinh không, nghĩ muốn đến hạ một khỏa tinh cầu cũng rất khó a?"

"Nghe nói là bên kia lại càng dễ, nhưng cụ thể chúng ta không có đi qua, chúng ta cũng không biết." Từ Thừa ba người lắc đầu: "Cái kia vết nứt không gian, cần Thiên Nhân mới có thể tiếp nhận, chiến hạm đi qua cũng không được."

"Này vết nứt không gian, cùng Thiên Nhân không cách nào động đậy, có nguyên nhân gì?" Hà Phàm trầm ngâm nói: "Cùng này vết nứt không gian có quan hệ?"

"Không sai, chỉ có Thiên Nhân cấp cường giả, dùng lực lượng cường đại, ổn định vết nứt không gian, mới có thể để cho vết nứt không gian không khuếch trương." Từ Thừa giải thích nói: "Nếu là Thiên Nhân rời đi, này vết nứt không gian liền sẽ bay nhanh mở rộng, cho đến nuốt hết Địa Cầu, Địa Cầu cũng sẽ hủy diệt."

"Chẳng lẽ, liền không thể tạm thời ổn định một thoáng, nhường Thiên Nhân ra tay một lần?"

"Trước kia Thiên Nhân cũng đã nghĩ như vậy, kết quả, vết nứt không gian lớn hơn, Thiên Nhân chỉ có hạn chế năng lực, không có thu nhỏ lực lượng." Từ Thừa thản nhiên nói, ngay sau đó biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên, ngươi mẹ nó ít làm chút chuyện, đừng làm vết nứt không gian mở rộng, như thế hội có càng nhiều Hung thú trốn tới."

"Khục, này đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta lại không đi trêu chọc Thiên Nhân." Hà Phàm bĩu môi, ngay sau đó nói: "Không đúng vậy, nếu như vậy, vậy ai nhà sinh ra Thiên Nhân, các ngươi không thể cúng bái? Dù sao Thiên Nhân liên quan đến chạm đất bóng an toàn hay không, các ngươi hẳn là nắm ta cúng bái, ta lập tức liền muốn thành Thiên Nhân."

Ba người: ". . ."

Ngươi liền chỉ muốn bị cúng bái sao?

"Được a, còn có một đầu, cái kia chính là oa tổ hạn chế." Ba người liếc nhau, đành phải nói ra chân tướng tới: "Thần thoại thời đại về sau, oa tổ hạn chế không chỉ là thần thoại còn sót lại, còn hạn chế Thiên Nhân, trừ phi là tại vết nứt không gian phụ cận, nếu không một khi Thiên Nhân dám làm loạn, liền sẽ phải gánh chịu cấm chế oanh sát, bởi vì Địa Cầu không thể thừa nhận Thiên Nhân cấp giao chiến."

"Nguyên lai là như thế, ta đây chẳng phải là thật vô địch thiên hạ rồi?" Hà Phàm kinh hỉ muôn phần, chỉ cần mình không đi tìm đường chết trêu chọc Thiên Nhân, cái kia hoàn toàn có khả năng đi ngang.

"Ngươi cho rằng những thần khí kia, còn có một số tiến hóa vũ khí, liền lấy ngươi không có cách nào?" Từ Thừa cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, còn có một chỗ, có thể làm cho Thiên Nhân tránh né hạn chế, ngươi như xông vào, một dạng một con đường chết."

"Địa phương nào?"

"Thời đại thượng cổ, tiên thần để lại không ít thứ, mượn dùng những vật này dựng không gian, có thể che giấu oa tổ hạn chế, Thiên Nhân có khả năng tại không gian bên trong tùy ý ra tay." Từ Thừa thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi cũng đừng tưởng rằng, chính mình liền có thể hoành hành không sợ."

"Vết nứt không gian phụ cận, dựng không gian đặc thù, còn có thần khí, tiến hóa vũ khí, cũng có thể làm đi ngươi." Hai vị khác tiến hóa giả nói ra.

Hà Phàm há to miệng, rất muốn nói thực lực mình rất mạnh, để cho an toàn, Hà Phàm thấp giọng nói: "Hiện tại thần khí, tiến hóa vũ khí, các ngươi cầm, có thể xử lý Thiên Nhân sao? Có thể đánh toái không ở giữa sao?"

"Dĩ nhiên không có khả năng xử lý Thiên Nhân, nhiều lắm là đến gần vô hạn Thiên Nhân, có thể so với Thiên Nhân nhất kích, đến mức đánh vỡ không gian, so ngươi làm xé rách không gian mạnh hơn một chút." Từ Thừa nói.

"Ta đây về sau cẩn thận một chút." Hà Phàm mặt trên gấp gáp, trong lòng đã buông lỏng, này còn lo lắng cái cọng lông, mình bây giờ mạnh bao nhiêu, chính hắn đều không rõ ràng, chớ nói chi là, còn có thể kích phát gen.

Hà Phàm trong lòng khẳng định một sự thật, cái kia chính là Thiên Nhân không ra, chính mình thật vô địch!

"Chờ mình mười cấp đỉnh phong, có phải hay không đi đem bốn đại chí cao tiến hóa pháp làm ra?" Hà Phàm còn băn khoăn chí cao tiến hóa pháp, không có cách, hắn cảm giác nhất định phải tham khảo một chút, mới có thể triệt để dung nạp toàn thân sở học, dung hội ra Trù Thần bảo điển.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng muốn làm một thanh Sáng Thế thần, đi sáng tạo thế giới.

"Ngươi cũng đừng chết rồi, mắt thấy ngươi đều phải thành tựu Thiên Nhân, phương đông đều chờ ngươi đấy." Từ Thừa căn dặn nói.

"Chờ ta làm gì?" Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem bọn hắn.

"Chờ ngươi đi thay thế Thiên Nhân, hạn chế vết nứt không gian, để cho một cái Thiên Nhân rời đi a.".