Chương 411:: Thôn phệ tiến hóa pháp

Chương 411:: Thôn phệ tiến hóa pháp

"Để cho ta tới chống đỡ thay? Sau đó rời đi một cái? Các ngươi có phải hay không đối ta Hà Phàm có chút hiểu lầm?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem bọn hắn: "Ngươi cảm thấy ta có cái kia kiên nhẫn, ở nơi đó nhịn đến không biết năm nào  chờ một cái nào đó mới Thiên Nhân sinh ra?"

Dựa theo bọn hắn nói, một vị Thiên Nhân sinh ra, thay thế một cái lão gia hỏa, Phật Đạo Tà đều có ba cái, liên minh liền không nói mấy cái, hắn phải đợi đến những đó đó gia hỏa đều đi, mới có thể rời đi Địa Cầu, chạy ra phía ngoài sóng.

Một cái Thiên Nhân sinh ra phải bao lâu? Hà Phàm không biết, nhưng hắn đại khái có thể tính ra đi ra, trừ mình ra cái này bật hack  bình thường Thiên Nhân sinh ra, ít nhất cũng là mấy trăm năm thời gian, thậm chí ngàn năm cũng không ra được Thiên Nhân.

"Chờ ngươi đến Thiên Nhân, ngươi liền chịu được nhàm chán." Từ Thừa ba người thản nhiên nói.

"Là bởi vì đến lúc đó ta triệt để vô địch sao? Cũng đúng, vô địch liền là tịch mịch." Hà Phàm gật đầu, tán cùng bọn hắn lời giải thích.

"Không, là bởi vì, không gian đặc thù sớm bị bốn đại liên minh chia cắt, ngươi trừ phi đi vết nứt không gian bên kia tịch mịch, cũng chỉ có thể tại phương đông không gian đặc thù bên trong tịch mịch, còn lại tam đại liên minh, chắc chắn sẽ không thu lưu ngươi." Từ Thừa ba người cười lạnh nói.

"Các ngươi đây nói, ta đây không đột phá Thiên Nhân, ta vẫn là như vậy vô địch lấy tốt." Hà Phàm bĩu môi, cái kia còn đột phá cái gà, thành Thiên Nhân, kết quả là còn phải ngồi tù, này chơi cái bóng?

Chính mình vẫn là thật tốt làm Tông chủ, tạm thời làm cá ướp muối tốt.

"Ngươi chẳng lẽ, liền không có một chút vì thiên hạ thương sinh, trả giá tâm? Ngươi vô tư đâu?" Ba người mặt đen lại nói.

"Ai nói không có? Chính là bởi vì có loại kia tâm, ta mới không muốn đi ổ lấy." Hà Phàm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cảm giác mình trách nhiệm trọng đại: "Ta nghĩ đến hai cái giải quyết chi pháp, có thể bảo vệ thiên hạ thương sinh, vĩnh viễn không bị Hung thú chỗ quấy rối."

"Biện pháp gì?" Ba người liền vội vàng hỏi.

"Thứ nhất, để cho ta ăn sạch Hung thú." Hà Phàm trầm giọng nói: "Phương pháp này, ta cảm thấy hết sức có thể được, cái thứ hai nắm bắt không lớn."

"Cái kia cái thứ hai nắm bắt không lớn phương pháp đâu?" Ba người lắc đầu, ăn sạch Hung thú? Ngươi thực có can đảm nói, Địa Cầu có nhiều ít Hung thú không nói, vết nứt không gian còn thời khắc có Hung thú tới, ngươi có thể ăn ánh sáng?

"Cái thứ hai, liền là thế giới mới, làm cho tất cả mọi người di chuyển đi qua." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra.

"Có thể tìm tới thế giới mới, còn cần ngươi nói?" Ba người mắt trợn trắng.

"Tìm là tìm không thấy, nhưng có thể sáng tạo a, chỉ muốn các ngươi sắp tới Cao Tiến hóa pháp cho ta, ta liền có mấy phần chắc chắn sáng tạo thế giới." Hà Phàm trịnh trọng nói: "Ta vừa lúc có ý tưởng này."

"Ha ha." Ba người ngoài cười nhưng trong không cười, ngươi thật biết chê cười, muốn đẩy Cao Tiến hóa pháp, liền lấy này loại cấp thấp lấy cớ lừa phỉnh chúng ta?

"Không cho được rồi, trứng rồng đưa ta." Hà Phàm đem trứng rồng đoạt lấy, một điểm thành ý đều không có, Bổn tông chủ thế nhưng là không thèm đếm xỉa, đều dự định sáng tạo thế giới, cũng không ủng hộ xuống.

"Này trứng rồng. . ."

"Này Long trứng cấm chế phía trên rất mạnh, ngươi không cảm thấy  có thể làm thần khí dùng?" Hà Phàm ôm trứng rồng không thả.

"Làm thần khí dùng? Đồng quy vu tận thần khí?" Ba người ngốc trệ, thật mẹ nó biện pháp tốt, khó trách Thiên Phong bá chủ một mực không có giết chết ngươi, xuất ra trứng rồng liền kết thúc chiến đấu: "Sử dụng hết, có thể hay không đưa cho phương đông?"

"Có khả năng  chờ ta không cần đến thời điểm, còn ăn không được nó, ta liền cho phương đông đưa đi." Hà Phàm nuốt nước miếng một cái nói ra.

Ta cảm thấy, này trứng rồng đoán chừng là không đến được phương đông, ba người da mặt quất thẳng tới, rất muốn cướp tới.

"Hà Phàm, nói cho ngươi nhiều như vậy, ngươi tông môn đặc biệt chiêu danh ngạch, lại nhiều cho phương đông tới mấy cái, ngươi tiến hóa pháp cùng võ kỹ, đáng giá học tập." Ba người nói, Hà Phàm mặc dù là tại mù mấy cái luyện, nhưng uy lực là thật không thể nói.

Hà Phàm chau mày, nói: "Đáp ứng ta hai cái yêu cầu, ta có khả năng thêm ba cái danh ngạch cho các ngươi, mà lại, ta cam đoan, hội truyền một bộ phận."

"Một bộ phận?" Ba người hơi bất mãn.

"Thấy rõ ràng." Phật Đạo cùng Đạo Tà đều hiện, ngay sau đó, phật ma yêu ma, Phong Hỏa cùng quang ám, Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta đã dung hợp Phật Đạo, phật ma, yêu ma, Phong Hỏa, quang ám, tùy tiện xuất ra một bộ phận, đều có thể xâu đánh các ngươi."

"Mà lại, ta có khả năng hai lớn dung hợp tiến hóa pháp cùng vận, đừng nói cùng giai, ta toàn lực bùng nổ, trời người đến, ta cũng có thể nhường Thiên Nhân nằm sấp trở về!"

"Chúng ta hiểu, ngươi hội nổ tung." Ba người gật gật đầu, ngươi này một thân nếu là nổ, uy lực lại là rất mạnh, Thiên Nhân còn thật không dám nói có thể bình yên vô sự ngăn lại.

"Nói một chút điều kiện của ngươi đi." Ba người mở miệng nói.

"Điều kiện thứ nhất, phương đông bồi dưỡng Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Lâm Nguyên Khải, Sư Mộng Đồng bọn hắn, điều kiện thứ hai, nếu có một ngày, ta có thể tụ tập còn lại ba đại chí cao tiến hóa pháp, phương đông cho ta Oa Tổ tiến hóa pháp." Hà Phàm nói ra.

"Tê, ngươi đây là muốn điên a, ngươi còn muốn lấy còn lại tam đại liên minh tiến hóa pháp?" Tam đại hít một hơi lãnh khí, ngươi mẹ nó đánh Oa Tổ tiến hóa pháp chú ý coi như xong, ngươi còn muốn lấy tam đại liên minh tiến hóa pháp?

"Liền nói có đáp ứng hay không đi." Hà Phàm trầm giọng nói: "Nếu là ta không cách nào tề tụ, điều kiện này coi như xong, ta lại đem mình học, toàn bộ lưu cho phương đông, như thế nào? Bởi vì lúc kia, ta khả năng đã nguội."

Ba người yên lặng một lát, nói: "Một tháng sau, chúng ta cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được." Hà Phàm cười nói: "Vậy các ngươi trở về chuẩn bị đi, ba cái danh ngạch, tự mình đưa tới là được, không cần truyền đi."

"Ngươi cũng cẩn thận một chút, mặc dù ngươi nói là tự sáng tạo, nhưng không có mấy người sẽ tin, cho dù là chúng ta, hiện tại cũng không dám tin." Ba người gật gật đầu, ngự không rời đi.

Ba người vừa đi, Hà Phàm thu hồi tiến hóa lực lượng, nhìn xem dụng cụ thôi diễn: "Trù Thần giới, tạm thời chỉ là phán đoán, có thể thành hay không, còn phải xem tứ đại tiến hóa pháp, hiện tại ta nên làm, là như thế nào gia tốc tiến hóa, tốt nhất có thể sáng tạo ra ta này loại, tiêu hóa năng lực cực mạnh."

"Đại thôn phệ thuật!"

Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước cố sự bên trong, một đạo vô cùng khinh khủng thần thông, thôn phệ năng lực, nhưng đây cũng là cái vấn đề, chỉ là thôn phệ năng lực, hắn mượn nhờ luyện hóa đại trận, ma đạo chi pháp, còn có thể lấy ra, nhưng tiêu hóa là cái vấn đề.

Nuốt vào, tiêu hóa không được, sẽ chỉ chống đỡ.

"Phật Di Lặc tiến hóa pháp bên trong bụng lớn có thể chứa  có thể thử nhìn một chút, nắm Liễu Kình gọi tới, cùng nhau nghiên cứu một thoáng, cái này có khả năng truyền đi, bởi vì chính là vì tông môn sáng tạo, tính là sơ cấp phiên bản." Hà Phàm liên hệ Liễu Kình.

Làm một cái tông môn, ít nhất phải có tương ứng tiến hóa pháp, thân là Trù Thần tông, không thể ăn, sao còn muốn cái gì Dạ Dày đại vương tranh tài?

Phật Đạo Tà, đều có luyện hóa chi pháp, phật Di Lặc bụng lớn có thể chứa, có thể chứa rất nhiều đồ vật, cũng có thể luyện hóa trong bụng đồ vật, chính mình hơi cải tạo một thoáng, gia tốc một thoáng luyện hóa, giản lược bản hẳn là có thể chỉnh ra tới.

Chính hắn cũng không cần, này bụng lớn có thể chứa lợi hại hơn nữa, cũng không chống đỡ được hắn tiêu hóa năng lực.

"Tông chủ, đây là hôm nay thu lễ vật, ngũ đại bá chủ chờ ngài ở bên ngoài, hi vọng cùng ngươi trao đổi một ít chuyện." Liễu Kình cung kính nói.

"Ừm, bắt đầu từ hôm nay, ngươi giúp ta nghiên cứu một bản tiến hóa pháp, thôn phệ đồ vật, gia tốc tiêu hóa, đây là ta chuẩn bị cho ngươi tiến hóa pháp." Hà Phàm trên dụng cụ chỉ còn lại phật Di Lặc tiến hóa pháp, cùng một chút luyện hóa chi pháp, giao cho Liễu Kình.

"Vâng, Tông chủ." Liễu Kình vội vàng nói.

"Một tháng này, ngươi liền hảo hảo nghiên cứu, Bổn tông chủ sẽ không để cho người quấy rầy ngươi, ba bữa cơm nhường Liễu Minh cho ngươi đưa tới." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, ngự không mà lên, ngũ đại bá chủ cũng sốt ruột chờ..