Chương 412:: Ngươi nghe qua cùng hung cực ác sao?

Chương 412:: Ngươi nghe qua cùng hung cực ác sao?

Trù đạo tông Tông chủ trong đại điện.

"Hà Phàm Tông chủ, cuối cùng có thời gian cùng ngươi nói chuyện." Thiên Phong bá chủ cười nói, mảy may nhìn không ra, lúc trước còn quyết đấu sinh tử.

"Không biết năm vị bá chủ, như thế bức thiết thấy Bổn tông chủ, cần làm chuyện gì?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Là bí cảnh sự tình, không biết Hà Phàm Tông chủ, dự định khi nào lên đường?" Thiên Phong bá chủ hỏi.

"Bí cảnh sự tình, Bổn tông chủ còn chưa biết rõ ràng, nghe nói Thiên Phong bá chủ thần khí, cũng là từ nơi đó được đến, vì sao còn nói, chúng ta loại tiến hóa này người, không nên tiến vào?" Hà Phàm nghi hoặc hỏi.

"Thần khí chính là bản tọa tuổi trẻ đoạt được, lúc ấy còn chưa từng thành tựu bá chủ vị trí." Thiên Phong bá chủ giải thích nói: "Cái kia phương di tích, Thích Linh cấp chín không được đi vào, nếu không, có chút sai lầm, di tích liền sẽ xé rách."

"Nghe nói, Thiên Phong bá chủ danh ngạch không hạn, không bằng, lại nhiều cho bản môn mấy cái danh ngạch như thế nào?" Hà Phàm suy nghĩ một chút  nói, nếu có thể tìm tới thần khí, bên trong đồ tốt, rất có thể không ít, cũng không biết có hay không bị hắn toàn bộ phải đi.

"Bí cảnh mặc dù là bản tọa chưởng quản, nhưng danh ngạch nhiều lắm là mười người, hằng năm vẻn vẹn có thể mở ra một lần, nếu là Tông chủ nguyện ý xuất ra môn phái danh ngạch, bản tọa rất tình nguyện trao đổi." Thiên Phong bá chủ nói.

"Cái kia giao dịch hai cái đi." Hà Phàm trầm ngâm nói: "Hai đổi hai, Thiên Phong bá chủ cảm thấy thế nào? Dĩ nhiên, ngươi không thể đem phế vật ném tới."

"Tự nhiên không phải phế vật, như yên thiên tư phi phàm, tuyệt đối không phải phế vật." Thiên Phong bá chủ nói ra.

"Phong Như Yên là phế nhất." Hà Phàm một mặt ghét bỏ mà nói: "Có thể hay không đổi một cái?"

"Hà Phàm Tông chủ, như yên thiên tư, Tội Vực mấy người không biết, làm sao có thể là phế vật?" Thiên Phong bá chủ vẻ mặt khó coi, ngươi liền xem như không muốn thu Phong Như Yên, cũng không đến mức làm ra cái như thế giả lý do chứ?

"Không phải phế vật?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói: "Nàng có thể ăn sao?"

"Lượng cơm ăn nhỏ, dễ nuôi?" Thiên Phong bá chủ da mặt co lại, ngươi tuyển cái đệ tử, liền không thể dựa theo như người bình thường sáo lộ tới sao?

"Ta Trù Thần tông, liền ưa thích có thể ăn." Hà Phàm khinh thường nói, không có một cái nào tốt khẩu vị, như thế nào làm một cái tốt đầu bếp?

"Hà Phàm Tông chủ, ngươi lại làm sao biết như yên không thể ăn?" Phong Như Yên đi đến, thanh tú động lòng người mà nhìn xem hắn.

"Bởi vì, ngươi căm phẫn a." Hà Phàm mắt nhìn Phong Như Yên, thâm trầm nói: "Ngươi nghe qua cùng hung cực ác sao?"

Phong Như Yên: ". . ."

Này mẹ nó liền là ngươi chọn lựa đệ tử tiêu chuẩn? Ai nói bình liền nhất định có thể ăn?

"Hà Phàm Tông chủ, như yên nói thế nào cũng là Thích Linh cấp bốn, coi như thiên phú kém, cũng sẽ không kém đi nơi nào." Thiên Phong bá chủ lần nữa nói: "Mà lại, bản tọa bí cảnh danh ngạch, cũng hết sức trân quý."

Hà Phàm chau mày, nhìn xem Phong Như Yên, hồi lâu mới nói: "Được a, nàng tính một cái, còn lại một cái, không cần như thế phế đi."

"Còn lại một cái, bản tọa đến lúc đó hội đưa tới." Thiên Phong bá chủ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem Phong Như Yên đưa vào.

"Hà Phàm Tông chủ, tôn nhi ta Hồn Quyền thiên tư không kém, không biết có thể vào Trù Thần tông?" Hỗn Độn bá chủ mở miệng nói.

"Hồn Quyền rất ưu tú  có thể." Hà Phàm gật gật đầu, đối với Hồn Quyền, hắn vẫn là rất hài lòng, đã sắp thành tài.

"Đa tạ Tông chủ." Hỗn Độn bá chủ chắp tay nói.

"Hà Phàm Tông chủ. . ."

"Một người một cái danh ngạch, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Hà Phàm cắt ngang mong muốn mở miệng còn lại bá chủ, vung tay lên, triệt để định ra, còn lại  chờ đến lúc đó thông qua tam đại khảo nghiệm lại nói.

"Các ngươi đều trở về đi, gần nhất tông môn mới lập, Bổn tông chủ còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn." Hà Phàm khoát tay nói.

"Tốt  chờ một tháng sau, chúng ta lại đến quấy rầy." Năm vị bá chủ chắp tay rời đi.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, đám người kia, từng cái không có hảo ý, thế nhưng là, ta Trù Thần tông đồ vật, các ngươi cả một đời cũng không học hết, bởi vì ta Hà Phàm một mực tại tiến bộ!

Mở ra không gian bao, Hà Phàm vẻ mặt liền khó coi: "Liền hai gốc cấp chín, vẫn là Đông Tây Phương tặng? Không được, ta muốn cho còn lại thế lực làm khó dễ, đây là không cho ta Hà Phàm mặt mũi!"

Hà Phàm rất bất mãn, chính mình khai tông đại điển, ngoại trừ Đông Tây Phương, còn lại liền đưa một chút cấp tám coi như xong, phương bắc liên minh, cấp bảy dược liệu cũng đem ra được?

Nhìn xem tài nguyên, ngoại trừ cấp chín còn có thể + 0.5, còn lại toàn đều vô dụng, chỉ có thể giữ lại phối chế tôi thể dược tề.

"Đúng rồi, hỏi một chút phương đông, có hay không Thiên Nhân cấp dược liệu." Hà Phàm vội vàng kết nối thông tin, liên hệ Từ Thừa.

"Hà Phàm, ngươi còn có chuyện gì?" Từ Thừa thanh âm truyền đến.

"Phương đông có hay không Thiên Nhân cấp dược liệu?" Hà Phàm hỏi: "Nếu là có. . ."

"Không có."

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết, ta lại không đoạt ngươi dùng giao dịch  có thể dùng điểm công lao." Hà Phàm vội vàng nói.

"Thật không có, Thiên Nhân cấp đã bị oa tổ lực lượng có hạn chế, Thiên Nhân cấp dược liệu căn bản là không có cách sinh ra, cấp chín dược liệu đã là tốt nhất, nếu có Thiên Nhân cấp dược liệu, Thiên Nhân tiến hóa dịch, gen dịch đã sớm đi ra." Từ Thừa nói ra.

Hà Phàm ngốc trệ, không có Thiên Nhân cấp?

"Cái kia Hung thú đâu?"

"Cũng không có, nếu có ngày Nhân cấp Hung thú, căn bản ngăn không được, Địa Cầu sớm chơi trứng." Từ Thừa nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ta đây nên làm cái gì? Không nói thành Thiên Nhân, ta liền xem như đến mười cấp đỉnh phong, cũng là việc khó a.

"Cấp chín phương đông còn có bao nhiêu?" Hà Phàm hít sâu một hơi, hỏi: "Ta nhờ vào đó tính ra dưới, còn lại tam đại liên minh tài nguyên."

"Có thể động dụng, toàn bộ cho ngươi, còn thừa lại vài cọng, giữ lại liên minh dùng." Từ Thừa bất đắc dĩ nói ra: "Dược liệu thứ này, cũng không là nát đường phố, cấp thấp còn tốt, này loại đỉnh cấp, ngươi nằm mơ đi."

"Oa tổ đây là muốn để cho ta làm người tốt a." Hà Phàm lẩm bẩm nói, chất lượng không đủ, chỉ có thể số lượng tới gom góp, đám hung thú, van các ngươi tuyệt chủng đi!

Đi ra đại điện, Hà Phàm nhìn xem đứng bên ngoài lấy Phong Như Yên, nghi ngờ nói: "Ngươi còn không có trở về?"

"Ta đã bái nhập tông môn, tự nhiên là tông môn người." Phong Như Yên nói ra.

"Có giác ngộ, rất tốt." Hà Phàm rất hài lòng Phong Như Yên giác ngộ, mặc dù phế vật một chút, mà lại mục đích cũng không đơn thuần, bất quá không quan hệ, nghe lời liền tốt.

"Tiểu Phàm. . ."

"Gọi ta Tông chủ!" Hà Phàm trừng mắt liếc hắn một cái, ta hiện tại là Tông chủ, ngươi là đệ tử, cái gì Tiểu Phàm Tiểu Phàm, chúng ta rất quen sao?

"Được a, Tiểu Phàm Tông chủ, ta. . ."

"Gọi ta Tông chủ gia gia, ta và ngươi gia gia là một cái bối." Hà Phàm hừ hừ, vừa định khen ngươi, thế mà không biết lễ phép.

Phong Như Yên: ". . ."

Tông chủ gia gia. . . Ngươi sao không đi chết đi? Ngươi mẹ nó còn không có ta lớn, ta liền muốn gọi gia gia ngươi?

"Tông chủ." Phong Như Yên nhắm mắt nói, nhưng cũng chỉ có thể kêu lên Tông chủ, gia gia là khẳng định kêu không được.

"Ừm, ngươi ở đây vừa vặn, vừa lúc có một chuyện cùng ngươi nói, ngươi ghi chép lại." Hà Phàm nói ra: "Đây đều là tông môn tương lai quy củ, ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ, không thể trái phản."

"Vâng, Tông chủ." Phong Như Yên vội vàng nói.

"Đầu thứ nhất, tông môn độ cống hiến, một giọt thần dịch, có thể chống đỡ một cái điểm cống hiến, về sau bản môn võ kỹ, tiến hóa pháp, ngoại trừ Bổn tông chủ tự mình truyền thụ, chỉ có thể dùng độ cống hiến đổi lấy." Hà Phàm nói ra, cái này nhất định phải như thế định ra, thiên tài đi nữa cũng không được, nếu không, chính mình làm sao tích lũy tài nguyên?.