Chương 413:: Làm cái hộ pháp a

Chương 413:: Làm cái hộ pháp a

"Đầu thứ hai, phàm là Trù Thần tông đệ tử, nhất định phải ra mắt tướng. . . Ân, đoàn kết nhất trí, tướng không yêu nhau là chuyện của chính các ngươi."

"Điều thứ ba, nhất định phải tiếp nhận chín năm giáo dục bắt buộc."

"Chín năm giáo dục bắt buộc là cái gì?" Phong Như Yên mê hoặc.

"Ừm. . ." Hà Phàm lâm vào yên lặng, hắn đang suy nghĩ cái kia giải thích thế nào, chín năm quá lâu, vẫn là sửa đổi một chút, trực tiếp biến thành vô thần luận tốt: "Đổi một thoáng, biến thành vô thần luận cùng hữu thần luận."

"Vô thần luận cùng hữu thần luận?" Phong Như Yên mê mang.

"Đây là trù đạo hạch tâm, đến lúc đó Bổn tông chủ hội thống nhất truyền thụ, ngươi ghi lại là được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đa tạ Tông chủ." Phong Như Yên tầm mắt khẽ động, trù đạo hạch tâm? Hạch tâm cơ mật, thật hội truyền thụ sao?

Hà Phàm nói xong tông môn quy củ, Phong Như Yên dụng tâm ghi chép, không đến một khắc đồng hồ, liền ghi chép xong, quy củ không nhiều, chính là muốn tiếp nhận Trù Thần tông giáo dục, nghe lời, đoàn kết cái gì.

"Tông chủ, có người cầu kiến, nói là phương đông bằng hữu." Liễu Minh đưa tin mà đến.

"Mang đến gặp ta." Hà Phàm đáp lại một tiếng, nhìn về phía Phong Như Yên: "Ngươi đi xuống trước, đem này chút sửa sang một chút, đến lúc đó ta sẽ để cho Liễu Kình thả tại kiến trúc bên trên treo."

"Vâng, Tông chủ." Phong Như Yên quay người rời đi, ngự không mà xuống, đồ bên trong nhìn lấy Liễu Minh mang đến hai người, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Hà Phàm, lại gặp mặt."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, thanh niên cười nói: "Lúc này mới bao lâu không thấy, ngươi đã khai tông lập phái, trở thành Tông chủ."

"Lục Hạo, đã thật lâu không thấy, Lăng Phú bọn hắn đã hoàn hảo?" Hà Phàm cười nói, ngược lại nhìn về phía bên cạnh hắn nam tử trung niên, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

"Vị này là trên đường kết bạn một vị bằng hữu, Lâm Khâu, nhờ có có hắn, nếu không lần này ta liền nguy hiểm." Lục Hạo cảm kích mà liếc nhìn bên cạnh người, giới thiệu nói: "Vị này chính là ta nói cho ngươi, Hà Phàm."

"Lâm Khâu?" Hà Phàm nhìn xem nam tử trung niên, bí pháp chi nhãn lặng yên phát động, này xem xét ngây ngẩn cả người, này mẹ nó không phải lão gia hỏa kia sao? Thả câu chỗ Lâm lão, làm sao chạy tới đây? Còn mẹ nó trẻ ra?

"Gặp qua Hà Phàm Tông chủ." Lâm Khâu ôm quyền nói.

"Hà Phàm, Lâm Khâu cũng là vừa tới Tội Vực, gặp cừu gia truy sát, mong muốn tìm một chỗ tránh né, ngươi bây giờ là thứ sáu bá chủ, lại là Trù Thần tông Tông chủ, hẳn là có thể che chở hắn một thoáng." Lục Hạo nói ra.

"Có khả năng, Trù Thần tông đang thiếu nhân thủ, lưu lại làm cái hộ pháp đi." Hà Phàm mắt nhìn Lâm Khâu, khoát tay nói: "Liễu Minh, mời đến tốt Lâm Khâu, Bổn tông chủ trước cùng Lục Hạo có chút việc tư muốn nói."

Mang theo Lục Hạo tiến vào đại điện, Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng phong tỏa đại điện: "Có tin tức?"

"Tang Hưng Thịnh không có tra xảy ra vấn đề, chỉ là cùng hắn tiếp xúc qua vị kia cao tầng, đoạn thời gian trước liên tiếp tiếp xúc oa tổ một mạch, thám thính Nữ Oa dưới đá rơi." Lục Hạo thấp giọng nói.

"Hắn có thể từng tìm tới Nữ Oa thạch?" Hà Phàm hỏi.

"Còn chưa tìm được, chúng ta cũng không tìm được  bất quá, căn cứ chúng ta dò xét, đối phương đã có đầu mối." Lục Hạo nói ra.

"Ta còn tưởng rằng đối phương sẽ trực tiếp đối Nữ Oa dưới đá tay." Hà Phàm nhíu mày: "Việc này các ngươi Tà Chủ biết không?"

"Đã biết, nếu không chúng ta cũng không dám như thế tra." Lục Hạo nói ra: "Bất quá, chúng ta không có chứng cứ, Tang Hưng Thịnh lại có mới gen kỹ thuật, Tà Chủ để cho chúng ta không muốn nói ra đến, âm thầm điều tra."

"Cái kia Lâm Khâu, ngươi ở đâu nhận biết?" Hà Phàm hiểu rõ tin tức về sau, hỏi.

"Tới Tội Vực trên đường, ta tao ngộ cướp bóc, hắn vừa lúc đi qua đã cứu ta." Lục Hạo nói ra, dừng một chút, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ hắn có vấn đề?"

"Nói nhảm, không có vấn đề cái nào tội nhân hội hảo tâm cứu ngươi?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ nếu là chỉ còn một hơi, tại Tội Vực trên đường, lấy được không phải cứu trợ, mà là bổ một đao?"

"Cái này ta thư." Lục Hạo liền vội vàng gật đầu, gấp hỏi tiếp: "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn thu lại hắn?"

"Không có gì, ngươi lần này đi tìm Từ Thừa, tùy bọn hắn cùng một chỗ trở về, các ngươi tà phái, liền không có trực tiếp liên hệ Tội Vực phương pháp? Thật xa chạy tới, tin tức truyền lại chậm không nói, cũng quá nguy hiểm." Hà Phàm nói ra, nếu là chết ở nửa đường, tin tức liền chặt đứt.

"Chờ trở về, ta hỏi một chút Tà Chủ." Lục Hạo nói: "Nghe nói ngươi chiêu thu đệ tử, nếu có thể ăn? Tà phái có không ít Thao Thiết tiến hóa giả."

"Ăn thịt người người cũng đừng ném đến đây." Hà Phàm khoát tay nói: "Còn có, ta muốn có thể ăn, là hết sức có thể ăn, không phải bình thường có thể ăn."

"Nếu như là như ngươi loại này, đoán chừng ngươi không thu được một cái đệ tử." Lục Hạo trợn trắng mắt nói.

"Ta hiện tại là trưởng bối, không cùng ngươi cái tiểu gia hỏa so đo, xéo đi nhanh lên." Hà Phàm cảm giác, chính mình lòng dạ còn rộng lớn hơn một chút, dễ dàng tha thứ các ngươi những bọn tiểu bối này tất tất vài câu.

Lục Hạo đi, Hà Phàm suy nghĩ một chút, đi ra đại điện, nhìn xem Tội Vực mấy ngọn núi bên trên cung điện, có Tàng kinh các, bên trong không có cái gì, còn có một số sân huấn luyện, đệ tử ký túc xá.

"Ta có phải hay không cái kia bố trí xuống một chút trận pháp?" Hà Phàm tự nói lấy, kiếp trước cố sự bên trong, tông môn đều có đại trận hộ sơn, đến mức hộ sơn Thần thú, hiện tại có, Lâm Khâu cái kia lão điểu, đầy đủ đỉnh cấp thủ hộ thú.

"Đại trận hộ sơn, về sau giao cho Liễu Kình bọn hắn được rồi, nhiều địa phương như vậy, quá mệt mỏi." Hà Phàm lại lười, tốt mấy ngọn núi, bố trí xuống trận pháp muốn hao phí rất nhiều khí lực.

Hà Phàm ngự không đi tới trước đó chém rách mỏm núi mà đi, Hung thú đều nhìn không thấy mấy con, nơi này quá cằn cỗi, Hung thú đều không muốn tới.

"Nghĩ biện pháp đem Hung thú dẫn tới, bố trí xuống đại trận, mới có thần dịch, còn có chính là, còn lại bá chủ địa phương, cũng có thể thương nghị, thay đổi thành thái cực cống đan." Hà Phàm thầm nghĩ, hắn hiện tại kim cương bất hoại còn cần tăng lên, chính mình tăng lên trên mọi phương diện đi lên, lại nghĩ đến thành tựu Thiên Nhân.

Tiện tay ném một cái thái cực cống đan, Hà Phàm tiến đến tìm kiếm Liễu Minh, Lâm Khâu đã đáp ứng lưu lại làm hộ pháp, Phong Như Yên cũng ở nơi đây.

Hà Phàm nhìn xem hai người, lại để cho Liễu Minh đem Hồn Quyền gọi tới, tông môn hai vị đệ tử chính thức, một vị hộ pháp, giống như không có một cái là thực tình bái nhập tông môn?

"Về sau, ngươi liền an tâm đợi tại Trù Thần tông, cừu gia của ngươi, Bổn tông chủ sẽ giúp ngươi ngăn lại." Hà Phàm an ủi Lâm Khâu.

"Đa tạ Tông chủ." Lâm Khâu một mặt cảm kích nói.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, phân phó nói: "Tiếp đó, một tháng này ngươi liền theo Liễu Minh, quen thuộc tông môn sự vật, thỉnh thoảng quét dọn quét dọn vệ sinh, bảo trì tông môn sạch sẽ gọn gàng."

"Ta không phải hộ pháp sao?" Lâm Khâu ngẩn người, hộ pháp là quét dọn vệ sinh?

"Đúng a, hộ pháp, thủ hộ tông môn vệ sinh cơ bản pháp, tên gọi tắt hộ pháp." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Lâm Khâu: ". . ."

Ai mẹ nó quét dọn vệ sinh, là hộ pháp? Ngươi không cảm thấy, lời giải thích này vô cùng miễn cưỡng sao?

"Ngươi đừng tưởng rằng đây là khổ sai sự tình, ta là đưa ngươi bồi dưỡng thành một vị đỉnh cấp tiến hóa giả, ngươi biết phật môn sao?" Hà Phàm trầm giọng nói.

"Biết, phật môn hộ pháp đều quét dọn vệ sinh sao?" Lâm Khâu mê hoặc, vì cái gì cùng ta biết không giống nhau? Chẳng lẽ, phật môn lại cải cách rồi?

"Phật môn có một loại mạnh vô cùng nghề nghiệp, lão tăng quét rác, kỳ thật phật môn Thiên Nhân, đều là lão tăng quét rác tiến hóa thành." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ta vừa lúc có lão tăng quét rác tiến hóa chi pháp, vừa vặn dùng tới bồi dưỡng ngươi."

Lâm Khâu nhìn một chút Liễu Minh, lại nhìn một chút Phong Như Yên, phật môn Thiên Nhân đều là quét rác?

"Về sau tông môn vệ sinh, liền giao cho ngươi." Hà Phàm vỗ Lâm Khâu bả vai, đây là một cái rất nặng nhiệm vụ..