Chương 414:: Chết no là vinh hạnh, chết đói là sỉ nhục

Chương 414:: Chết no là vinh hạnh, chết đói là sỉ nhục

Thành lập một cái tông môn, cần gì?

Trưởng lão? Giống như không cần, miễn cưỡng làm mấy cái danh ngạch đi, quét dọn vệ sinh hộ pháp, có Lâm Khâu, lại đến hai ba cái không sai biệt lắm là đủ rồi.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm nhìn xem Lâm Khâu, nói: "Làm rất tốt, ăn no rồi liền hộ pháp đi, Bổn tông chủ có việc đi trước một bước."

Lâm Khâu ngây ngốc nhìn xem Hà Phàm bóng lưng, ta mẹ nó một cái Thích Linh cấp chín đỉnh phong tiến hóa giả, tới ngươi tông môn liền làm một cái quét dọn vệ sinh hộ pháp?

"Ta còn có việc, Lâm hộ pháp chậm dùng." Liễu Minh cũng rời đi.

"Chờ một chút ta." Hồn Quyền vội vàng đuổi theo, chớp mắt chỉ còn lại Lâm Khâu cùng Phong Như Yên.

Lâm

Phong Như Yên vừa muốn mở miệng, Lâm Khâu làm cái im lặng thủ thế: "Hộ pháp cũng tốt, tông môn trên dưới, đều cần ta quét dọn."

Ta đây là có thể quang minh chính đại, đi trộm xem ngươi tiến hóa pháp!

Xử lý xong Lâm Khâu, Hà Phàm trở lại Tông chủ đại điện, gọi tới Hồn Quyền cùng Liễu Minh: "Hai người các ngươi, có không biện pháp, đem Hung thú dẫn tới Trù Thần tông, phụ cận quá cằn cỗi, Hung thú cũng không nguyện ý tới."

"Tông chủ, mong muốn dẫn tới Hung thú, trừ phi là huyết khí, nếu không liền là sáng tạo Hung thú sinh tồn hoàn cảnh." Liễu Minh suy nghĩ một chút, nói: "Hai loại đều hết sức khó khăn."

"Vậy liền khuếch trương đi." Hà Phàm trầm tư nói: "Đem tông môn lãnh địa, hướng ra phía ngoài khuếch trương, tạm thời thoại, các ngươi thay thế Bổn tông chủ, tiến đến tìm kiếm tứ đại bá chủ, thương nghị thay đổi trận pháp sự tình, cuối cùng trận pháp ích lợi, bản tông ít nhất phải một nửa."

"Vâng, Tông chủ." Hai người cung kính lui ra, trước đi làm việc.

Ngũ đại bá chủ trận pháp, căn bản không có gì ích lợi, Hà Phàm nếu là tiến đến thay đổi trận pháp, bọn hắn cao hứng còn không kịp, không cần lo lắng thất bại vấn đề, chỉ cần cân nhắc điểm thành vấn đề là đủ rồi.

Đuổi bọn hắn rời đi, Hà Phàm bắt đầu nghĩ một chuyện khác, như thế nào cho còn lại liên minh làm khó dễ, bên trên lễ đều không bỏ được, chính mình sao có thể thu quá nhiều bọn hắn người? Mà lại, có Phong Như Yên cùng Lâm Khâu cái này lão điểu, mình đã đủ phiền.

Ngẫm lại, đến lúc đó chỉnh cái tông môn, chín thành đệ tử người sau lưng đều muốn lộng chết hắn, người tông chủ này làm rất không yên tâm a.

Hà Phàm rất rõ ràng, nếu không phải kiêng kị trứng rồng, cộng thêm hắn cổ tiên thần truyền thừa còn không có thăm dò, đối phó khẳng định giết tới.

"Lần thứ nhất tuyển nhận, không tính đưa ra ngoài danh ngạch, liền tuyển nhận 100 người tốt." Hà Phàm rất muốn từ hài tử bắt đầu giáo, nhưng hắn này người không có kiên nhẫn, dưỡng thành coi như xong.

Hà Phàm nghĩ đến đến lúc đó tranh tài vấn đề, có người không cách nào tự chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, mà lại, thức ăn của mình, sao có thể tùy tiện ăn? Chính mình muốn đi Hung thú địa bàn tìm chút đồ gia vị.

Một tháng thời gian, Hà Phàm xông vào Hung thú địa bàn, săn giết Hung thú, cho những cái kia không có năng lực kẻ độc hành, kẻ yếu tranh tài dùng, đồng thời tìm kiếm màu xanh lá hoang dại đồ gia vị, cụ thể lớn bao nhiêu hiệu quả, ân, tạm thời chính mình không biết, nhường Đông Tây Phương người nhịn một chút đi.

Còn lại tứ đại bá chủ đồng ý thay đổi trận pháp, chia làm bốn sáu, Hà Phàm sáu thành.

May mắn Liễu Kình hơn nửa tháng liền nghiên cứu ra hắn muốn tiến hóa pháp, Hà Phàm quả quyết đem cơ sở thiên phát cho Đông Tây Phương, này nếu là lại không thắng được, hắn cũng không có biện pháp, đều cho bọn hắn thương lượng cửa sau.

Chiêu thu đệ tử ngày cuối cùng đã tới, một đám tiến hóa giả, lần nữa tề tụ Trù Thần tông, lần này người càng nhiều, đều muốn gia nhập Trù Thần tông.

"Chư vị yên tĩnh, toàn bộ đứng vững, xếp thành hàng, nghe bản trưởng lão nói." Liễu Kình mở miệng quát, tiến hóa lực lượng truyền vang, bao phủ toàn trường, hắn đã bị Hà Phàm phong làm dài già rồi.

Một đám tiến hóa giả trong nháy mắt yên tĩnh, ngũ đại bá chủ, bốn lớn người trong liên minh cũng không nói một câu, tầm mắt nhìn chằm chằm Liễu Kình.

"Hôm nay Trù Thần tông mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử, đồng thời, cũng tuyển nhận hộ pháp, hộ pháp cần Thích Linh cấp chín, thấp hơn Thích Linh cấp chín không cân nhắc, hộ pháp danh ngạch chỉ có ba vị."

Liễu Kình tuyên bố Hà Phàm quyết định tin tức: "Đệ tử danh ngạch, 100 vị."

"Mới 100 cái?" Dưới đáy tiến hóa giả liền tao loạn, bốn đại liên minh cùng các bá chủ cũng là sững sờ, chỉ cần 100 cái?

Không nói thế lực của bọn hắn  bình thường tiểu môn tiểu phái, cũng không chỉ 100 cái!

"Hiện tại, ải thứ nhất, Niết Bàn trở xuống người, từ Trù Thần tông cung cấp thức ăn, Niết Bàn trở lên người, tự chuẩn bị." Liễu Kình lần nữa tuyên bố: "Hiện tại leo lên Thực Đạo phong, tiến hành ải thứ nhất, Dạ Dày đại vương tranh tài, chuẩn bị đồ ăn, từ chúng ta kiểm tra một phen, xác định đồ ăn số lượng, cũng từ Tông chủ tự mình làm quen."

"Thực Đạo phong?" Đám người ngẩn người, nhìn xem Liễu Kình chỉ một cái mỏm núi, phía trên đã khắc ba chữ to Thực Đạo phong.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái phong, trù nghệ phong, đao pháp phong, phân biệt đối ứng ba cửa ải, cũng là lúc sau bọn hắn học tập chỗ ăn cơm.

Một đám tiến hóa giả dồn dập chạy về phía Thực Đạo phong, phía trên đã chất đầy như núi đồ ăn, Hà Phàm tự mình làm, các loại đồ ăn đều có, phân biệt dùng đĩa sắp xếp gọn, mỗi bàn phân lượng một dạng.

"Chư vị, cùng một chỗ xem bản tông chọn lựa đệ tử đi." Hà Phàm mời bốn đại liên minh cùng năm vị bá chủ, đi tới Thực Đạo phong.

Thực Đạo phong bên trên, Hà Phàm nhìn xem bọn hắn lấy ra nguyên liệu nấu ăn, phất tay làm quen, Liễu Kình đám người phụ trách thêm đồ gia vị.

Mọi người thấy chen chúc tiến hóa giả, sắc mặt ngốc trệ: "Liền xem bọn hắn ăn cái gì?"

"Đúng." Hà Phàm móc ra một đầu Hung thú chân, ngụm lớn gặm: "Liền xem ai ăn nhiều lắm, cái này là Dạ Dày đại vương tranh tài, mà lại đều là Hung thú thịt."

"Ngươi tuyển bạt tiêu chuẩn gì? Ăn bao nhiêu hợp cách?" Thiên Phong bá chủ hỏi.

"Một trăm người đứng đầu, không lo ăn bao nhiêu." Hà Phàm nói ra.

"Ý của ngươi chính là, để bọn hắn hướng chết ăn?" Từ Thừa vẻ mặt cứng đờ, nhiều người như vậy, này mẹ nó đến ăn bao nhiêu, mới có thể trở thành một trăm người đứng đầu? Càng quan trọng hơn là, đây đều là Hung thú thịt!

"Có thể chết no, là Trù Thần một đạo vinh hạnh, chết đói, là sỉ nhục." Hà Phàm trầm giọng nói, ta mẹ nó ngày ngày đói gần chết, cỗ thân thể này tiền thân liền là chết đói.

Nói xong, Hà Phàm đã đem Hung thú chân ăn không sai biệt lắm, lại lấy ra một cục xương gặm, nhìn phía dưới đám người tiến hóa, lớn tiếng nói: "Cố gắng lên, Bổn tông chủ coi trọng các ngươi, phải giống như Bổn tông chủ một dạng có thể ăn."

Đám người: ". . ."

Có thể ăn làm vinh, cũng chỉ một mình ngươi.

Dưới đáy một đám tiến hóa giả cuồng ăn, nhìn xem một bàn món ăn, vẫn không cảm giác được đến có cái gì, có thể ăn hết, liền không đồng dạng, sắc mặt cuồng biến, không ít tiến hóa giả trực tiếp phun tới.

"Lãng phí đồ ăn, đào thải." Liễu Kình chỉ một vị nhổ ra nguyên liệu nấu ăn tiến hóa giả, lạnh như băng nói.

Ta

"Không cần giảo biện." Liễu Kình lạnh lùng thốt, ta đã nhìn ra, ngươi là phương bắc, nói cái gì cũng phải cấp ngươi đào thải, liền bởi vì các ngươi không có đưa hảo lễ.

"Đám phế vật này, một ngụm món ăn đều ăn không trôi?" Bốn đại liên minh đồng thời mắng, chỉ là phương đông cùng tây phương mặc dù đang mắng, nhưng sắc mặt lại không thế nào giận.

"Ai, ta liền nói, cùng hung cực ác, ngươi xem các ngươi phương bắc, như vậy giàu có, làm sao có thể ăn xuống." Hà Phàm chỉ một nữ tử, một mặt ghét bỏ chân chính.

"Thức ăn này, ta có thể nếm một thoáng sao?" Hoa Quân cau mày nói.

"Tùy tiện, chỉ cần chớ ăn quá nhiều, ảnh hưởng tranh tài là được." Hà Phàm rất hào phóng.

Hoa Quân phất tay mang tới một bàn, kẹp một đũa, vừa nhét vào trong miệng, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, suýt nữa phun ra ngoài, tiến hóa lực lượng vận chuyển, mới tốt chịu không ít: "Ngươi này thả đồ vật gì? Cay như vậy, khổ như vậy?"

"Phát ra nồng đậm mùi hương quả ớt tím, mướp đắng vương cái gì, các ngươi yên tâm, tuyệt đối hoang dại, tinh khiết thực phẩm xanh, ta tự mình đi Hung thú địa bàn tìm." Hà Phàm một mặt chính mình hết sức tẫn trách biểu lộ.

Hung thú địa bàn, mướp đắng vương, nồng đậm mùi hương quả ớt tím, còn có đủ loại rối loạn đồ gia vị, này mẹ nó không biết rõ tình hình dưới tình huống, vài người có thể ăn tiếp theo khẩu?

"Thứ này, ai có thể ăn hết?" Hoa Quân cùng nam phương Hỏa Tôn vẻ mặt khó coi chân chính.

"Không cần nói mò, ngươi xem chúng ta phương đông cùng tây phương, không phải cũng ăn rất được chứ, không có tốt khẩu vị, làm cái gì đầu bếp." Từ Thừa cùng Carle đại chủ giáo khoan thai mở miệng, còn tốt Hà Phàm sớm thông tri, đánh chết cũng phải nhịn lấy, này cái thứ nhất liền xử lý một đống lớn đối thủ cạnh tranh..