Chương 415:: Làm sao thế nào đều có hắn?

Chương 415:: Làm sao thế nào đều có hắn?

"Nhớ ngày đó, Bổn tông chủ vừa bước vào trù đạo thời điểm, ăn đều là xào khét món ăn, cũng là quả ớt tím cùng mướp đắng vương, biết vì cái gì sao? Là bởi vì Bổn tông chủ muốn nhường tự mình biết, tiến hóa đường bên trên có nhiều khổ, bao nhiêu gian nan!"

"Hiện tại, ta cũng phải để bọn hắn biết, con đường này không dễ đi, không cần chỉ nhìn thấy ta hiện tại thành công." Hà Phàm thản nhiên nói.

Từ Thừa yên lặng không nói, ta liền không vạch trần ngươi, lúc trước rõ ràng là chính ngươi không biết làm món ăn, tự mình làm khét, ta đều tìm Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi bọn hắn hỏi rõ ràng, chớ cho mình biên tốt như vậy lý do.

"Ta nếm nếm này một bàn." Hỏa Tôn nhịn không được cầm một bàn món ăn.

"Chờ một chút lại ăn." Hà Phàm nhắc nhở.

Hỏa Tôn còn không có nghe hắn nói xong, trực tiếp ăn một miếng, sắc mặt cứng đờ, tựa như ăn một con cá chết, khó khăn nuốt xuống: "Trù Thần tông có phải hay không tiếp bán muối sinh ý?"

"Ta tất cả nói  chờ một chút lại ăn." Hà Phàm thản nhiên nói, này còn có thể trách ta?

"Chờ một chút, cùng hiện tại ăn, có khác nhau sao?" Hỏa Tôn cười lạnh.

"Thời gian hội hòa tan hết thảy, ngươi chờ một hồi hãy nói thoại, trong miệng liền không mặn." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Hỏa Tôn: ". . ."

Hòa tan đại gia ngươi, ngươi mẹ nó nắm này mâm đồ ăn đặt vào xấu, nó vẫn là mặn.

Lần nữa nhìn xem tham gia khảo nghiệm đám người tiến hóa, tâm tình mọi người cực độ phức tạp: "Ngươi không phải muốn chết no bọn hắn, là dự định hạ độc chết bọn hắn."

"Các ngươi, liền không thể nào hiểu được khổ tâm của ta sao? Uổng cho các ngươi vẫn là Thích Linh cấp chín đỉnh phong." Hà Phàm khinh thường quét mắt một đám người, được a, ta chính là cảm thấy, lúc trước ta ăn này chút khổ, người khác cũng không thể so với ta tốt qua, cùng một chỗ chịu khổ mới được.

Ta Hà Phàm liền là ưa thích có nạn cùng chịu người, cho nên, bọn hắn cũng nhất định phải khó một thoáng.

Đám người tiến hóa lại không kích tình, cái thứ nhất hết sức khổ, rất cay, chiếc thứ hai hết sức mặn, cái thứ ba lại mặn lại cay vừa khổ, sau đó là chua, ngọt, thối. . . Luôn có một loại, là ngươi ăn không trôi!

Chỉ là mấy ngụm, không làm khó được đám người tiến hóa, nhưng ăn nhiều, tiến hóa giả cũng gánh không được, này chút đồ gia vị, hơn phân nửa đều là Hung thú dãy núi tìm hoang dại, mùi vị rất đậm, rất nặng, ngược lại Hà Phàm hiện tại là ăn không trôi.

Trước đó vẫn là một đống lớn tiến hóa giả, không bao lâu, liền đào thải một nhóm lớn, ngược lại Đông Tây Phương tiến hóa giả, lưu lại không ít, nam bắc tiến hóa giả, hơn phân nửa đào thải.

"Ngươi xem một chút Đông Tây Phương, liền là như thế chịu khổ nhọc." Hà Phàm hào không keo kiệt tán dương, đã sớm thông qua khí, có thể chịu hảo hài tử.

"Tổng cộng chỉ có 100 cái danh ngạch, còn chưa luận định kết quả." Hoa Quân thản nhiên nói.

Hiện tại mặc dù đào thải một nhóm lớn, nhưng còn có không ít tiến hóa giả, kết quả như thế nào, còn thật không biết, có lẽ nam bắc hai phe càng có thể chịu.

Đám người tiến hóa không ngừng ăn, lại khó ăn cũng phải nhịn lấy nuốt vào, tận lực dùng tiến hóa lực lượng luyện hóa, trừ khử mùi vị.

Thời gian từng giờ trôi qua, từng vị tiến hóa giả bị đào thải, Hà Phàm cũng không có phát hiện, bất luận cái gì đáng giá làm hắn quan tâm, một cái ăn hàng đều không có, thật sự là làm hắn thất vọng, một đám phế vật!

Mấy giờ đi qua, còn có hơn hai trăm vị tiến hóa giả, này chút tiến hóa giả cũng nhanh không tiếp tục kiên trì được, cũng liền phương đông cùng tây phương, nhìn còn nhẹ lỏng một ít.

Lại là một giờ đi qua, thành công chỉ còn lại có 100 người, Đông Tây Phương chiếm gần như hai phần ba, nam bắc cùng Tội Vực cộng lại, mới chiếm một phần ba.

"Ta xem không cần dựng lên đi, trước một trăm đã ra tới." Hỏa Tôn mở miệng nói.

"Vậy liền đi tới đao pháp phong, so đấu đao pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trước một trăm đã đã chọn được, còn cần tiếp tục sao?" Thiên Phong bá chủ nghi ngờ nói.

"Cuối cùng 100 tên, cũng cần lưu lại, Trù Thần tông là ba loại toàn năng, thiếu một thứ cũng không được." Hà Phàm ngự không mà lên, nói: "Các ngươi dự định danh ngạch, cũng tất cả đều đi trù nghệ phong."

"Liễu Kình, đao pháp phong giao cho ngươi, này 200 người, chỉ có 150 người, có thể lên trù nghệ phong, Bổn tông chủ tại trù nghệ phong chờ ngươi."

"Đao pháp, trong khoảng thời gian này đều có luyện, chúng ta đi qua đi." Từ Thừa dẫn đầu dẫn người đi tới đao pháp phong.

Đao pháp phong yêu cầu rất đơn giản, đơn giản là Hà Phàm nói năm đại cảnh giới, xem ai cắt tốt, thích hợp đủ loại nấu nướng, nghiên cứu cao siêu hơn, đám gia hoả này cũng sẽ không, Hà Phàm lười đi xem.

Trù nghệ trên đỉnh, Hà Phàm trong tay xuất hiện từng cái lớn chừng bàn tay dụng cụ, phía trên là đề mục, trên ngọn núi có cái càng lớn màn hình, đến lúc đó trên màn hình hội biểu hiện đề mục, cùng với một trăm người đứng đầu.

Không sai, trù nghệ phong căn bản không phải kiểm tra làm đồ ăn thế nào, đám người kia, không có một cái sẽ làm món ăn, mà lại hắn muốn kiểm tra dũng cảm thăm dò trái tim.

Hà Phàm nhàn nhã chờ đợi, lại móc ra tử kim bình bát, ăn rau trộn Hung thú thịt.

Ba giờ đi qua, một đám người bay tới trù nghệ phong.

"Tốt, đều tới nhận lấy dụng cụ, đáp đối đề mục phía trên, đạt được một trăm người đứng đầu người, có thể nhập Trù Thần tông." Hà Phàm nói ra.

Một đám đám người tiến hóa nhận lấy dụng cụ, Phong Như Yên đám người đứng đấy không động, nghi ngờ nói: "Chúng ta cũng cần bài thi sao?"

"Cần, đây là khảo nghiệm các ngươi tại trù đạo ngộ tính, dũng cảm thăm dò trái tim." Hà Phàm nói ra, nhường Liễu Kình cho bọn hắn phát cái dụng cụ nhỏ.

"Khảo nghiệm ngộ tính? Không biết là đề mục gì, có thể hay không cho chúng ta cũng nhìn một chút?" Hoa Quân đám người mở miệng nói.

"Xem có khả năng, nhưng không thể lên tiếng quấy rầy bọn hắn làm bài." Hà Phàm nói ra.

"Được." Đám người gật đầu.

Trên màn hình lớn, liền hiển hóa ra một câu hỏi mắt, huyễn tưởng đề: "Ngươi phạm sai lầm, đối phương nói muốn giết phụ thân ngươi, mẫu thân ngươi tại sao phải đi tìm sát vách, cùng ngươi tướng mạo có tám phần tương tự Vương thúc thúc?"

"Đây là cái gì phá đề?" Đám người ngốc trệ, đây là cái gì quỷ đề? Vì cái gì? Chúng ta nào biết được vì cái gì?

"Có lẽ, là bởi vì sát vách Vương thúc thúc thực lực mạnh mẽ, quan hệ lại tốt, hội cung cấp trợ giúp?" Từ Thừa một mặt hồn nhiên chân chính.

"Có khả năng, có khả năng." Những người còn lại liên tục phụ họa, lại nói: "Cái kia đề thứ hai đâu?"

"Còn là ảo tưởng đề, đối mặt cường địch, Vương thúc thúc thông tri phụ thân của ngươi, phụ thân ngươi liều mạng đối kháng cường địch, Vương thúc thúc lại mang theo ngươi cùng mẫu thân ngươi rời đi, đây là vì cái gì?"

Đám người: ". . ."

Này đề, vẫn là không làm a? Bệnh tâm thần a, này mẹ nó là khảo nghiệm ngộ tính?

"Có lẽ, là bởi vì tự biết không địch lại, xin nhờ bạn tri kỉ chiếu cố vợ con." Carle đại chủ giáo một mặt suy nghĩ sâu xa chân chính.

"Có đạo lý, có đạo lý, đệ tam đề đi."

"Đệ tam đề, còn là ảo tưởng đề. . ."

"Có thể hay không không huyễn tưởng rồi? Không có khác đề?" Một đám người nhịn không được nói: "Lần này lại là Vương thúc thúc? Làm sao thế nào đều có hắn?"

"Ta cũng không biết, vì cái gì thế nào đều có sát vách Vương thúc thúc." Hà Phàm lẩm bẩm nói, vấn đề này, kiếp trước đồng bào đều nghĩ biết, xem ra dị giới người cũng không cho được đáp án: "Không có việc gì, lần này không phải Vương thúc thúc, cũng có thể nói là nghi vấn đề."

"Đệ tam đề, vì cái gì có hài tử cùng bà ngoại thân thiết hơn, cùng ông nội lại tương đối không quen tay, ngược lại cùng sát vách Vương gia gia rất thân? Kèm theo, hài tử cùng phụ mẫu tình cảm vô cùng tốt."

". . ."

Về nhà đi, này đề không thể làm, Vương thúc thúc là không có, Vương gia gia lại đi ra, Hà Phàm, ngươi người tông chủ này, trong đầu nghĩ đều là thứ đồ gì? Đây là khảo nghiệm dũng cảm thăm dò tâm? Này mẹ nó là tại tàn phá trong lòng a?

"Có lẽ. . ."

"Từ Thừa, ngươi còn có cái gì đáp án?" Một đám người nhìn về phía Từ Thừa, đến, ngươi biên, ngươi tiếp lấy biên..