Chương 416:: Một đống lão lái xe

Chương 416:: Một đống lão lái xe

Tiến hóa giả ngơ ngác nhìn dụng cụ nội dung phía trên? Vì cái gì? Ta mẹ nó nào biết được vì cái gì?

Ta liền tại sao mình tại đây làm không bình thường như vậy đề mục, cũng không biết là vì cái gì, ngươi hỏi ta vì cái gì Vương thúc thúc cùng Vương gia gia vấn đề?

"Tổng cộng có mấy đạo đề?" Từ Thừa đám người hít một hơi thật sâu, nhìn xem Hà Phàm, bọn hắn kém chút nắm này dụng cụ đập, này ra cái gì phá đề!

"Còn có hai đạo, còn lại hai đạo, không có Vương thúc thúc cùng Vương gia gia sự tình. " Hà Phàm nói ra.

"Có hay không Vương a di, Vương nãi nãi?" Đám người cảnh giác nhìn xem hắn, sợ lại xuất hiện đề mục, trực tiếp phun hắn một mặt.

"Lần này không có họ vương." Hà Phàm nói ra.

"Vậy thì tốt, cuối cùng hai đạo đề là cái gì?" Đám người nhẹ nhàng thở ra, rốt cục phải có bình thường đề mục sao?

"Đệ tứ đề, hỏi, cơ thể người hỗn tạp gen, có đủ loại giống loài gen lưu lại, xin hỏi, ngươi phản tổ tiên tổ, có phải là thật hay không là tổ tiên của ngươi? Nếu là, thỉnh cho ra chứng cứ, nếu không phải, cũng mời nói rõ."

". . ."

Ta cảm thấy, vẫn là hùn vốn động thủ, đoạt cổ tiên thần truyền thừa, phân rời đi đi, có thể ra loại vấn đề này, chọn lựa đệ tử, có thể dạy dỗ như người bình thường đệ tử tới? Đám người hết sức sầu lo, bọn họ có phải hay không đem thủ hạ tinh anh, đẩy vào hố lửa. . . Không, là hỏa táng tràng!

"Đạo thứ năm đề." Một đám Thích Linh lật lên mắt cá chết, hữu khí vô lực nói.

"Đệ ngũ đề, hỏi, tổ tiên của ngươi là thần long, gia gia ngươi cùng ngươi tằng gia gia đều là là vượn loại tiến hóa giả, mẫu thân ngươi là mãng xà tiến hóa giả, tiến hóa pháp đều là giống nhau mạnh mẽ, xin hỏi, ngươi sẽ đi một loại nào?"

"Này coi như như người bình thường." Từ Thừa nhẹ nhàng thở ra: "Người xưa mở ra, thần long, vượn loại, mãng xà đều có thể chọn."

"Tiến hóa chi đạo  có thể cấy ghép gen, cũng có thể phản tổ, xem chính mình điều kiện, ý nghĩ." Hoa Quân mấy người cũng nói, lần này vấn đề, cuối cùng bình thường.

"Chờ kết quả đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

Một đám người nhìn xem màn hình lớn  chờ đợi kết quả cuối cùng xuất hiện.

Nửa giờ đi qua, năm đạo đề làm xong, đám người tiến hóa buông xuống dụng cụ, nhìn xem màn hình lớn.

"Trên màn hình nổi danh người lưu lại, không tên người đào thải." Hà Phàm tuyên bố, lần này cũng mặc kệ là thế lực nào người, chỉ muốn câu trả lời hài lòng, liền có thể quá quan, dĩ nhiên, dự định danh ngạch không có biểu hiện ở phía trên.

50 vị tiến hóa giả bị đào thải, chỉ còn lại có 100 vị lan truyền ra, mặc dù vẫn như cũ không khiến người ta hài lòng, nhưng cũng chỉ có thể như thế.

"Liễu Kình, đăng ký những người này tin tức, bọn họ đều là tông môn đệ tử." Hà Phàm phân phó nói.

"Vâng, Tông chủ." Liễu Kình liền vội vàng lấy ra dụng cụ, ghi chép bọn hắn gen số liệu, đủ loại tin tức.

"Còn lại, liền là ba vị hộ pháp danh ngạch."

Hà Phàm lại nói, đang muốn rời khỏi, một đám người ngăn cản hắn: "Hà Phàm Tông chủ, Thích Linh cấp chín bên ngoài khó tìm, chúng ta trợ giúp Trù Thần tông, ba vị này hộ pháp, liền để ta phương bắc ra đi."

"Ta nam phương cũng chiếm một vị."

"Ta phương đông còn không nói chuyện đây."

"Ta tây phương cũng phải một vị."

Bốn đại liên minh đồng thời mở miệng, năm vị bá chủ không lên tiếng phần, bọn hắn đệ tử có thể gia nhập Trù Thần tông, đã hết sức cho bọn hắn mặt mũi.

"Không nên gấp, Tây Bắc nam, tam đại liên minh, một cái liên minh một cái." Hà Phàm thản nhiên nói: "Phương đông thì không cần."

"Hà Phàm Tông chủ." Từ Thừa hơi biến sắc mặt, không hiểu rõ, này hộ pháp rõ ràng hết sức vị trí trọng yếu, vì cái gì không cho phương đông một cái? Những người này đều là không có hảo ý a.

"Không cần nhiều lời, Đông Phương đệ Tử nhiều nhất, hộ pháp không thể lại cho, Bổn tông chủ muốn duy trì bản tông cân bằng." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Được a." Từ Thừa bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ yêu cầu hộ pháp danh ngạch.

Ba vị tiến hóa giả đi ra, thực lực mặc dù không tới Thích Linh cấp chín đỉnh phong, chênh lệch cũng không phải rất xa, đều là cao thủ.

"Tiếp đó, Bổn tông chủ liền không chiêu đãi chư vị." Hà Phàm hạ lệnh trục khách, hắn muốn dạy đệ tử.

"Tông chủ, về sau tông môn an nguy, liền bao tại trên người chúng ta." Ba vị hộ pháp gặp hắn đến, lập tức lên tiếng bảo đảm nói.

"Cái gì an nguy bao trên người các ngươi?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Chúng ta là hộ pháp, có trách nhiệm bảo hộ tông môn."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Trù Thần tông hộ pháp liền là quét dọn vệ sinh, trước đó khảo nghiệm có rất nhiều rác rưởi còn lại, các ngươi đi xử lý đi, còn có, tông môn còn có cái hộ pháp gọi Lâm Khâu, các ngươi trao đổi lẫn nhau, nhiều hơn quen thuộc." Hà Phàm phân phó nói.

Ba vị hộ pháp: ". . ."

Hộ pháp liền là quét dọn vệ sinh? Nằm thảo, vậy đây là cái gì hộ pháp, ngươi nói thẳng chiêu công nhân vệ sinh không được sao sao?

Hơn một trăm vị đệ tử cũng mê, khó trách ngươi danh sách này không cho phương đông, cho tam đại liên minh.

"Tốt, đều theo Bổn tông chủ hồi trở lại chủ phong." Hà Phàm ngự không mà lên, lưu lại ba vị mộng ép hộ pháp.

Nói đùa cái gì, ta Trù Thần tông không có cái gì, đồ vật tất cả trên người của ta, cần muốn các ngươi tới thủ hộ? Những đệ tử này, lại có mấy cái là kẻ yếu? Ta mẹ nó còn trông thấy Thích Linh cấp tám, này tam đại liên minh, thật là ai đều hướng ta này nhét.

Hà Phàm thở dài, thiếu niên thiên tài một cái không có gặp, thanh niên cũng là có một chút, phần lớn đều là trung niên, vẫn còn may không phải là lão niên tiền bối.

"Có phải hay không cảm thấy, thiếu niên tâm trí không thành thục, sẽ bị ta cảm hóa thành Trù Thần tông người?" Hà Phàm cảm thấy là vấn đề này, mới khiến cho bốn đại liên minh, Tội Vực không đưa người thiếu niên tới.

Bọn gia hỏa này, trên cơ bản đều là lão du điều, ngây thơ rất ít, Hà Phàm mong muốn để bọn hắn chuyển biến thành yêu quý tông môn, vì tông môn, phản đối với mình liên minh, thế lực trung tâm người, rất khó.

Đây cũng là bốn đại liên minh, yên tâm nhét người tới nguyên nhân.

Ngồi tại Tông chủ bảo tọa bên trên, Hà Phàm nhìn xem phía dưới hơn một trăm làm đệ tử, này chính là mình tự tay thành lập cơ nghiệp a.

"Phong Như Yên, Liễu Minh, ngươi trước mang theo bọn hắn, hiểu rõ bản môn quy củ, sau đó đi ký túc xá nhìn một chút, cho các ngươi hai canh giờ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vâng, Tông chủ." Hai người cung kính nói.

"Đây là Phong Như Yên đáp án?" Đám người vừa đi, Hà Phàm móc ra dụng cụ, xem xét trước đó hồi phục, Phong Như Yên trả lời hết sức tinh chuẩn: "Bởi vì tái rồi."

"Mùa xuân đến, màu xanh biếc dạt dào? Từ Thiên?" Hà Phàm quét một đáp án, đây là một cái phương đông thần long tiến hóa giả, đạo thứ năm đề trả lời: "Bởi vì ta muốn làm thần long, cho nên trở thành thần long tiến hóa giả."

"Xem ra, đám đệ tử này bên trong, đều là một đống lão lái xe a." Hà Phàm cảm giác đám người kia, so Từ Thừa bọn hắn có ý tứ nhiều, từng cái chịu lấy cái da mặt có ý tứ sao, còn đủ loại giả bộ như xem không hiểu, xem bọn hắn phái người tới, mấy cái không hiểu?

"Tông chủ, những đệ tử này, thật muốn dạy sao?" Liễu Kình đi đến, một mặt sầu lo mà nói: "Những người này, rõ ràng là hướng về phía Tông chủ một thân sở học mà đến, căn bản không có lòng trung thành."

"Ta Hà Phàm, muốn chính là bọn hắn trung thành sao?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, hai mắt nhìn về phía Liễu Kình: "Trung thành một người là đủ, còn lại, bất quá là giúp ta hoàn thiện Trù Thần chi đạo quân cờ, ta mặc dù vượt xa bọn hắn, nhưng mỗi cái suy tư của người, ý nghĩ cũng khác nhau, tu tập đao pháp của ta, đồng dạng sẽ có biến hoá khác."

"Tông chủ yếu, liền là những cái kia khác biệt biến hóa?" Liễu Kình kinh ngạc nói, đây là mượn nhờ tông môn đệ tử cải thiện tiến hóa võ kỹ?

"Dụng cụ là chết, người là sống." Hà Phàm thản nhiên nói: "Chỉ cần bọn hắn có thể cải tạo một điểm, Bổn tông chủ liền hài lòng." u.