Chương 417:: Các ngươi lần này tiến hóa giả không được a

Chương 417:: Các ngươi lần này tiến hóa giả không được a

"Những nội dung này, ngươi xem trước một chút." Hà Phàm phát một chút nội dung đi qua: "Hi vọng ngươi có thể học thuộc lòng, vô thần luận cùng hữu thần luận, do ta viết."

Hà Phàm hết sức không khách khí, lần nữa đạo văn kiếp trước nội dung.

"Tông chủ không có ý định đem chính mình chế tạo thành tín ngưỡng?" Liễu Kình nhìn xem phía trên nội dung, kinh ngạc nói: "Thuộc hạ coi là, Tông chủ sáng tạo Trù Thần tông, là dự định phát triển tín ngưỡng."

"Tín ngưỡng có ích sao?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Nghe nói, cổ tiên thần thời đại, đều có phát triển tín ngưỡng, tín ngưỡng lực có khả năng gia tốc tiến hóa, tăng cường tiên thần thực lực." Liễu Kình nói ra.

"Không cần." Hà Phàm khoát tay nói: "Tín ngưỡng sụp đổ, thực lực kia cũng sẽ tùy theo sụt giảm, càng quan trọng hơn là, hiện ở thời đại này, tín ngưỡng đã phát triển không nổi."

Cổ tiên thần mặc dù biến mất, nhưng truyền thừa của bọn hắn chưa ngừng, tín ngưỡng chưa tuyệt, Hà Phàm mong muốn phát triển Trù Thần tín ngưỡng  có thể, trước bồi dưỡng một nhóm thuộc về hắn tiến hóa giả, nếu không, rất khó phát triển.

"Tông chủ nói rất đúng, trừ phi Địa Cầu lần nữa lộn xộn, tân thần đi ra cứu thế, hoặc là cổ tiên thần mà nói triệt để đoạn tuyệt, nếu không khó mà có tân thần sinh ra." Liễu Kình suy tư một lát, thở dài: "Thiên Nhân, cũng phát triển không nổi."

Cổ tiên thần tín ngưỡng vẫn còn, lại thêm đủ loại nhân tố, tỉ như liên minh chèn ép cái gì, mong muốn phát triển, gần như không có khả năng.

Hà Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng nếu là mặt đối với liên minh thần khí, tiến hóa vũ khí vây công, cũng không có nắm bắt có thể tiếp tục chống đỡ, Thiên Nhân, thành Thiên Nhân, liền chuẩn bị co lại đứng lên đi, nào có năng lực chạy đến phát triển tín ngưỡng?

"Những dược liệu này, toàn bộ cho ta phối chế thành tôi thể dược tề." Hà Phàm đem dược liệu ném cho hắn, chỉ lưu hai gốc Thích Linh cấp chín: "Càng nhanh càng tốt."

Hắn còn muốn đi bốn đại liên minh đi một chuyến, tốt nhất có thể lấy tới chí cao tiến hóa pháp, trước đó, trước tiên đem tông môn, kim cương bất hoại tăng lên, dĩ nhiên, Tội Vực cũng phải giải quyết triệt để, tỉ như Thiên Phong bá chủ này loại không ổn định nhân tố.

Hai giờ đi qua, hơn một trăm vị đệ tử đến đúng giờ đến, tề tụ đại điện.

"Kể từ hôm nay, Trù Thần tông căn cứ khác biệt tiến hóa giả, thiết lập khác biệt bộ môn, so như Thần long đầu bếp bộ, viên hầu đầu bếp bộ, chung nhau nghiên cứu trù đạo, sớm ngày thành tựu Thiên Nhân." Hà Phàm nói ra.

"Vâng, Tông chủ."

"Gia nhập bản tông, cũng làm học tập bản tông tiến hóa võ học, Liễu Kình, truyền cho bọn họ Trù Thần tiến hóa pháp, cơ sở thiên." Hà Phàm phân phó nói, lại nói: "Cao thâm, cần điểm cống hiến tông môn, mới có thể hối đoái."

"Nhiều Tạ minh chủ, đa tạ Liễu trưởng lão." Một đám đệ tử bái tạ, rốt cục muốn truyền thụ Trù Thần chi đạo sao?

Liễu Kình đem cơ sở thiên truyền cho bọn hắn, đây là căn cứ giống loài, đều cải tạo tốt, cơ sở thiên nội dung rất đơn giản, dung hợp một chút luyện hóa chi thuật, mong muốn học bụng lớn có thể chứa này loại  chờ Niết Bàn đi.

"Sau đó là đao pháp ngũ cảnh, Liễu Kình trưởng lão cũng truyền đi, sau đó, triệu tập tông môn tất cả mọi người, cùng đi học tập trù đạo tông hạch tâm, vô thần luận cùng hữu thần luận." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nắm cái kia bốn cái công nhân vệ sinh cũng kêu lên."

Này đã không xưng hộ pháp, trực tiếp gọi công nhân vệ sinh rồi hả? Ngươi cũng là cho bọn hắn lưu chút mặt mũi a.

Liễu Kình đưa tin ra ngoài, thông tri bọn hắn tới đại điện.

Đao pháp ngũ cảnh, vẫn là cái kia năm cái cảnh giới, có thể hay không luyện thành thiên hạ đệ nhất đao pháp, đó là chuyện của bọn hắn, sẽ làm món ăn là được rồi.

Rất nhanh, tông môn người tất cả đều đến, ngoại trừ bốn cái công nhân vệ sinh, Liễu Kình bốn người cũng đem thân nhân mình gọi tới, cùng một chỗ học tập, bọn họ đều là Trù Thần tông người.

Hà Phàm lấy ra một cái máy đọc thẻ, tại trong hư không hình chiếu ra một cái màn hình lớn, phía trên hiện ra đệ tứ đề cùng đệ ngũ đề.

"Đệ tứ đề, các ngươi cho đáp án, cơ hồ đều là,là chính mình, chứng cứ liền là trong cơ thể gen số liệu, đáp án này không sai, nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không, còn lại giống loài cũng đều là tiên tổ?"

"Đệ ngũ đề đáp án, phụ mẫu, gia gia đều có ứng cử viên, một dạng mạnh mẽ, hơn phân nửa đều là hứng thú nguyên nhân, cộng thêm bên ngoài nhân tố, so như Thần long tiến hóa giả Từ Thiên, ngươi sở dĩ đối thần long cảm thấy hứng thú, là bởi vì thần long là phương đông Đồ Đằng."

"Tông chủ, chẳng lẽ còn có còn lại đáp án?" Phong Như Yên lên tiếng hỏi.

"Có, đây cũng là Bổn tông chủ tiến hóa con đường, Địa Cầu sơ sót bản thân tiến hóa giả." Hà Phàm thản nhiên nói, hiện tại hắn bản thân tiến hóa tin tức, cơ hồ đều truyền ra, cũng không cần giấu diếm nữa, chính mình cũng có thực lực, không sợ bất luận cái gì người.

"Bản thân tiến hóa giả?" Tội Vực còn có một số người không biết, nghe vậy liền khiếp sợ nhìn xem hắn, bản thân tiến hóa giả con đường, đã sớm đoạn tuyệt, Hà Phàm là bản thân tiến hóa giả?

Đông Tây Phương sắc mặt tương đối bình tĩnh, đem bọn hắn nhét vào đến, không phải là vì bản thân tiến hóa con đường mà đến sao? Hà Phàm mặc dù cho cảm ngộ, nhưng nào có tự mình dạy bảo tới tốt lắm?

Nam bắc hai phe, có mê mang, có chút bình tĩnh, hiển nhiên cũng biết đạo một chút.

"Trước hết nghe Bổn tông chủ giảng giải, bản thân tiến hóa chi đạo, tại thần thoại thời đại cũng có, phương đông đạo môn Thái Thượng Đạo tôn chính là." Hà Phàm tiếp tục nói: "Tại tiến hóa chi đạo bên trên, là không có cái gọi là thần, cái gọi là cổ tiên thần, chỉ là tiến hóa trên đường người mở đường."

"Thái Thượng Đạo tôn là bản thân tiến hóa mà ra, lúc trước thái thượng trước đó, liền không có mạnh hơn tồn tại? Không đề cập tới oa tổ, ta nhớ được, phương đông còn có vị Bàn Cổ, nhưng không có tiến hóa pháp lưu lại, Thái Thượng Đạo tôn thời đại kia, có hay không dùng Bàn Cổ tiến hóa làm chủ lưu?"

"Đây là Trù Thần tông vô thần luận, kế tiếp là hữu thần luận."

"Cái gọi là hữu thần luận, liền là cổ tiên thần truyền thừa chưa ngừng tuyệt, một mực lưu truyền bọn hắn truyền thuyết, chúng ta vẫn muốn phản tổ, đi đến cổ tiên thần con đường, trở thành tiên thần, đồng thời, chúng sinh phong thần."

"Bổn tông chủ không phủ nhận, tiên tổ là thần, nhưng cái này thần, là chúng ta cung phụng, là chúng ta này chút hậu duệ kính ngưỡng, không phải trói buộc chúng ta duy nhất lộ trình, tựa như là kiểu mới tiến hóa, vì cái gì hiện tại, phản tổ tiến hóa nhiều lắm, kiểu mới tiến hóa thiếu, bản thân tiến hóa giả càng là không gặp được?"

"Rất đơn giản, bởi vì kiểu mới tiến hóa, bản thân tiến hóa không có truyền thừa, chúng ta không có hệ thống tiến hóa con đường  có thể làm từng bước tăng lên."

"Bản thân tiến hóa pháp thức tỉnh? Hội thức tỉnh, thế nhưng, thức tỉnh chỉ có cơ sở, cho ngươi một cánh rừng, các ngươi có thể dùng tới kiến tạo phòng ở, cũng có thể chặt đốt cháy, cũng có thể chế tác bè gỗ, liền nhìn ngươi như thế nào sử dụng."

"Này, liền là bản thân tiến hóa chi đạo."

"Tông chủ, cái này là ngươi đoạt các thế lực lớn tiến hóa pháp nguyên nhân sao?" Từ Thiên lên tiếng hỏi.

"Khục, Bổn tông chủ này gọi tập hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà) giương Bách gia tên, các ngươi cũng không nhìn một chút, Phật Đạo Tà này chút tiến hóa pháp cùng võ kỹ, đến Bổn tông chủ trong tay, uy lực mạnh hơn." Hà Phàm vội ho một tiếng, ngươi mẹ nó nói ra làm gì?

Xác thực mạnh hơn, hung tàn không tưởng nổi, một đám người nghĩ đến Hà Phàm võ kỹ, nhịn không được rùng mình một cái.

"Trù đạo tông hạch tâm, liền là này chút, bản thân tiến hóa chi đạo, đều muốn chính mình đi mở sáng tạo  có thể mượn nhờ tiến hóa pháp, nghiên cứu ra chính mình, đây cũng là các ngươi sở cầu, thích hợp nhất chính mình." Hà Phàm thản nhiên nói.

Một đám người tại tiến hóa thành còn lại giống loài trên đường, người theo đuổi thích hợp nhất chính mình tiến hóa pháp, vì cái gì không trực tiếp tiến hóa thành chính mình, như thế trăm phần trăm thích hợp bản thân?

"Tông chủ, khai sáng quá khó khăn, mà lại, cũng không là mỗi cái tiến hóa giả, thực lực cũng giống như ngươi. . ."

"Các ngươi lần này tiến hóa giả không được a, quá lười." Hà Phàm thở dài, các ngươi là thật không được, nhìn chung cùng thế hệ, không có một cái có thể đánh..