Chương 418:: Đầu kia heo là chuyện gì xảy ra?

Chương 418:: Đầu kia heo là chuyện gì xảy ra?

Hơn một trăm vị đệ tử ngốc trệ, chúng ta lần này tiến hóa giả không được? Rõ ràng là ngươi quá biến thái, trực tiếp liền Thích Linh đỉnh phong, ai đuổi theo kịp?

"Trù Thần tông hạch tâm, đã toàn bộ giáo cho các ngươi, đến cho các ngươi nói không có tiến hóa pháp? Trù Thần tông có, chỉ muốn các ngươi dũng cảm thăm dò, dũng cảm nghiên cứu, Trù Thần tông sẽ không keo kiệt." Hà Phàm bảo đảm nói: "Bao quát bản tọa tiến hóa pháp."

"Đa tạ Tông chủ." Một đám người vội vàng nói cảm tạ

"Ừm, hết thảy đều đã dùng điểm cống hiến tới đổi, tương lai, là thuộc cho các ngươi những người trẻ tuổi này, cố gắng lên." Hà Phàm nắm chặt lại quyền, vì bọn họ động viên.

Một đám người: ". . ."

Người trẻ tuổi? Chúng ta những người này, cái nào không có ngươi lớn?

"Sớm một chút quen thuộc tông môn, ngày mai riêng phần mình đi riêng phần mình bộ môn luyện tập, Bổn tông chủ ngủ trước." Hà Phàm quay người rời đi, nên nói đều nói rồi, còn lại xem chính bọn hắn.

Đến mức Liễu Minh, có Liễu Kình cái này thúc thúc, lượng thân là hắn chế tạo, hoàn toàn không cần lo lắng.

"Tông chủ."

Vừa đi ra Tông chủ đại điện, Lâm Khâu liền tiến lên đón: "Tông chủ, ngài nói muốn truyền ta mạnh nhất tiến hóa pháp đâu?"

"Không phải đã truyền rồi hả?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Ngươi vừa rồi chẳng lẽ liền một câu không nghe lọt tai?"

"Vừa rồi giảng chính là hạch tâm, tự sáng tạo, cũng chưa đi đến hóa pháp a." Lâm Khâu có chút mờ mịt.

"Đúng a, ngươi đi tự sáng tạo a." Hà Phàm giang tay ra, nói: "Truyền cho ngươi, ngươi không sáng tạo, cái này cùng Bổn tông chủ có quan hệ gì?"

Lâm Khâu: ". . ."

Ta mẹ nó làm sao cảm giác, này Trù Thần tông liền là ngươi làm ra tay không bắt sói? Đệ tử liền cho cái cơ sở thiên, sau đó các ngươi đi tự sáng tạo, này tự sáng tạo cái gà, tự sát còn tạm được.

"Cái kia thuộc về tông môn tiến hóa pháp đâu?" Lâm Khâu lại hỏi: "Ngài mới vừa nói, ngài biết cho tiến hóa pháp."

"Muốn điểm cống hiến a, Liễu Kình đang tại gấp rút, ngày mai liền không sai biệt lắm, có đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể hối đoái tông môn tiến hóa pháp." Hà Phàm nói ra.

Đột nhiên cảm giác, này Trù Thần tông, tốt cái hố!

"Thật tốt quét dọn vệ sinh, mặc dù ngươi là công nhân vệ sinh, ách, không đúng, là hộ pháp, nhưng Bổn tông chủ đối xử như nhau, các ngươi cũng có thể đổi lấy công pháp, tu luyện bản môn tiến hóa pháp." Hà Phàm nói ra.

"Ta hội làm rất tốt, chỉ là, Tông chủ, Tàng kinh các không thả ít đồ sao?" Lâm Khâu cẩn thận nhắc nhở, ta mẹ nó ngày ngày hướng Tàng kinh các chạy, ngươi cũng là thả chút vật đi vào a.

"Tàng kinh các a? Cái kia chính là bài trí, Bổn tông chủ cảm thấy còn lại giáo phái đều có, cho nên liền lấy cái đi ra." Hà Phàm giải thích nói, ta căn bản không có ý định hướng bên trong bỏ đồ vật.

"Bài trí?" Lâm Khâu ngốc trệ, bài trí ngươi mẹ nó còn lấy ra làm cái gì?

"Cũng không thể nói như vậy, về sau sẽ thả  chờ các đệ tử sáng tạo ra, liền bỏ vào, ghi chép vinh dự của bọn họ." Hà Phàm lẩm bẩm nói: "Ta muốn chế tác giấy khen cùng tiểu hồng hoa, đến lúc đó ai trước sáng tạo ra, ban thưởng cho ai."

Lâm Khâu: ". . ."

Tiến hóa pháp, còn mẹ nó muốn đệ tử sáng tạo ra? Tình cảm ngươi Tàng kinh các không phải nhường đệ tử đi vào học tập, là đi vào tặng?

Ngươi là không có ý định xuất ra cổ tiên thần truyền thừa sao? Này Trù Thần tông liền là cái cái hố a.

"Cố gắng lên sạch sẽ. . . Lâm hộ pháp, cố gắng tồn điểm cống hiến, hối đoái Trù Thần tiến hóa pháp." Hà Phàm vỗ vỗ Lâm Khâu bả vai, quay người rời đi.

Ta nói đều là thật, các ngươi không tin tự sáng tạo, quả thực là phải cho ta theo cái cổ tiên thần truyền thừa, ta mẹ nó tìm ai đi? Vị nào tiên Thần năng để cho ta kéo một thoáng?

Trở lại bế quan chỗ, nhường Liễu Kình gấp rút đẩy nhanh tốc độ, chế tạo ra dụng cụ đến, đem luyện hóa đại trận thêm vào dụng cụ, loại yêu cầu này không cao, chỉ cần có thể khắc hoạ luyện hóa đại trận, nhường tông môn đệ tử làm thần dịch là được rồi.

Đương nhiên, những dụng cụ này cũng sẽ mặc lên hủy diệt cùng tự bạo trình tự cái gì, cam đoan chưởng khống tại trong tay mình, như thế có thể phát ra đi.

Hà Phàm cũng đi theo Liễu Kình học tập, thuần thục sử dụng đủ loại dụng cụ, hắn là tốt học người, chờ hắn học được, một chút dụng cụ hắn cũng có thể chính mình làm ra.

Liễu Kình cũng dụng tâm giáo, bản liền định gắt gao ôm lấy Hà Phàm bắp đùi hắn, không dám chút nào tàng tư.

Một mực bận rộn đến tối, chế tác không sai biệt lắm, Hà Phàm mới đi ngủ, còn lại giao cho Liễu Kình là được rồi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Tông chủ, cái kia rời giường."

Một nữ tử đẩy cửa vào, nhìn xem vẫn còn ngủ say Hà Phàm.

"Vừa sáng sớm, ngươi chạy tới đây làm gì? Ta cho ngươi biết, ta hiện tại cùng gia gia ngươi bối phận, ngươi lại nghĩ đến ngủ ta, bối phận liền loạn!" Hà Phàm mở hai mắt ra, nghiêm túc nhìn chằm chằm mang nước tiến đến Phong Như Yên.

Phong Như Yên: ". . ."

Ngươi vì cái gì còn muốn cho rằng như vậy, ta sẽ muốn ngủ ngươi?

"Làm Tông chủ áp lực thật lớn, nữ đệ tử mỗi ngày đều nhớ ngủ ta, đệ tử còn lại lại là một đám phế vật, cần Bổn tông chủ dạy bảo, ai." Hà Phàm thở dài, đột nhiên cảm giác làm Tông chủ thật gian nan.

Nữ đệ tử muốn ngủ chính mình, những người còn lại lại là một đám phế vật, làm sao giáo đều khó mà lĩnh ngộ, cái này khiến hắn rất khó làm a.

"Tông chủ, hiện tại chúng ta những đệ tử này, vẫn chờ ngươi chỉ dạy chúng ta." Phong Như Yên mặt đen lại nói, ngươi có thể hay không đừng muốn những thứ này?

"Hôm qua không đều dạy xong rồi hả?" Hà Phàm có chút mê hoặc.

"Chúng ta đi riêng phần mình bộ môn, đáp ứng nên làm những gì?" Phong Như Yên hỏi.

"Đúng, suýt nữa quên mất, các ngươi đều là một đám không biết làm món ăn phế vật." Hà Phàm lúc này mới nhớ tới, làm đồ ăn còn không có giáo, mừng rỡ, nói: "Đến, vi bản tông chủ mặc quần áo."

Phong Như Yên: ". . ."

Này mẹ nó là ngươi muốn ngủ ta đi?

Phong Như Yên trực tiếp chuồn đi, Hà Phàm chỉ tốt chính mình mặc quần áo, đệ tử này thật không hợp cách, đều đi tới, còn không ngoan ngoãn thị tẩm, khẳng định là thẹn thùng.

Rửa mặt hoàn tất, Hà Phàm theo gió như yên đi tới hung cầm bộ, thuận tiện đem còn lại bộ môn gọi tới, cùng một chỗ học tập.

"Thân là một cái đầu bếp, cầm đao tư thế rất trọng yếu." Hà Phàm dạy bảo nói: "Đúng rồi, các ngươi vì cái gì không biến thân?"

"Biến thân?" Một đám người ngốc trệ.

"Đúng, liền là phóng thích các ngươi tiến hóa giống loài, loại thứ hai hình dáng, làm sao học tập? Các ngươi muốn thể ngộ, các ngươi tại không cùng trạng thái dưới, đối với đao pháp nghiên cứu." Hà Phàm nhìn về phía Phong Như Yên: "Ngươi trước biến thân."

Phong Như Yên hơi hơi nhíu mày, do dự một chút, hóa thành một con hung cầm: "Hiện tại làm thế nào?"

"Dùng ngươi cánh, cái kia thức ăn ngon đao, bắt đầu thái thịt." Hà Phàm nói ra.

"Cánh?" Phong Như Yên nhìn nhìn mình cánh chim, này mẹ nó làm sao cầm đao? Ngươi nói cho ta biết, làm sao cầm?

"Dùng móng vuốt có thể sao?" Suy nghĩ một chút, Phong Như Yên hỏi.

"Ngươi gặp qua cái nào đầu bếp, là dùng chân xào rau? Loại kia còn có thể ăn sao?" Hà Phàm khiển trách: "Vệ sinh, nhất định phải chú ý vệ sinh!"

". . ."

Nếu không, vẫn là không học được a? Này đặc biệt, dùng như thế nào đao?

"Những người còn lại còn đứng ngây đó làm gì? Còn không cố gắng học tập." Hà Phàm thúc giục nói: "Bổn tông chủ đây là tại bồi dưỡng các ngươi, khác biệt hình dáng, có sự khác biệt phương pháp chiến đấu, đối với làm đồ ăn, cũng sẽ có khác biệt cảm ngộ."

Oanh

Từng cái tiến hóa giả biến thân, thần long đám người tiến hóa tương đối tốt, móng vuốt trực tiếp nắm chặt song đao, chỉ là móng vuốt quá ngắn, thao tác có chút không tiện, mà lại cầm đao phương thức rất buồn cười.

Hà Phàm nhìn lướt qua, phát hiện mình thế mà đều không có một con người tiến hóa giả, tốt nhất còn là thiên sứ cùng loại người hình viên hầu, còn có, đặc biệt đầu kia heo là chuyện gì xảy ra? Bát Giới? Phương đông, các ngươi thật sự là cái gì đều hướng lão tử nơi này nhét!.