Chương 419:: Người xưa đoạn tuyệt người đời sau bù

Chương 419:: Người xưa đoạn tuyệt người đời sau bù

Heo là thế nào cầm đao?

Cái này Hà Phàm không chú ý, hắn chỉ quan tâm một vấn đề, cái kia chính là phương đông quá mức, ngươi nhét Long, Hầu Tử, hung cầm cái gì không nói cái gì, heo loại tiến hóa giả cũng cho ta đưa qua tới? Còn có những cái kia chó?

Quét mắt toàn trường, còn tốt, không có đem ngựa cái gì cũng biết tới, còn lại coi như có thể tiếp nhận.

"Đúng rồi, lại thêm một đầu  dưới tình huống bình thường, không phải biến thân về sau, tại tông môn chạy loạn khắp nơi." Hà Phàm cảm thấy, có cần phải nhắc nhở một chút bọn hắn, đừng thế nào trời chính mình không cẩn thận đem bọn hắn chặt.

Còn có một loại nguyên nhân, đó chính là hắn không muốn Trù Thần tông, biến thành vườn bách thú!

"Tông chủ, ta cái kia làm sao cầm đao?" Heo loại tiến hóa giả mờ mịt nhìn xem hắn.

"Ngươi tên là gì?" Hà Phàm xoa mi tâm nói.

"Chu trời gặp, trùng phùng gặp, cùng tiên tổ Chu trời oành gần." Heo loại tiến hóa giả nói.

"Ngươi vẫn là đổi tên gọi Chu thiên khai đi, nắm móng tách ra, hẳn là có thể cầm đao." Hà Phàm nhìn một chút hắn móng, ta mẹ nó làm sao biết ngươi cái kia làm sao cầm?

"Tông chủ, cái này sao có thể được?" Chu trời gặp hiển nhiên không ngốc, nếu thật là nắm chính mình móng heo đem cắt ra, đây không phải là chặt tay rồi hả?

"Cho nên, lúc này, ngươi cần muốn biến hóa thuật." Hà Phàm nhắc nhở: "Trời oành nguyên soái Trư Bát Giới, có ba mươi sáu biến, ngươi cũng có thể biến một thoáng."

"Tông chủ hội ba mươi sáu biến?" Chu trời gặp mong đợi nhìn xem hắn.

"Sẽ không, cái này cần ngươi tự sáng tạo." Hà Phàm thản nhiên nói, ta mẹ nó nếu là biết, còn lo lắng làm sao dạy các ngươi?

"Tự sáng tạo?" Chu trời gặp ngốc trệ, để cho ta tự sáng tạo thiên cương ba mươi sáu biến?

Hà Phàm tiếp tục quan sát còn lại giống loài tiến hóa giả, đều phí sức cầm lấy đao, cuối cùng hung cầm cùng heo, hai cái cánh cùng hai cái móng hợp lại, đem dao phay cầm lấy, nhưng như thế thái thịt cũng phí sức.

"May mà ta ban đầu là bản thân tiến hóa." Hà Phàm nhìn xem bọn gia hỏa này, trong lòng vô cùng may mắn, muốn là chính mình cũng tiến hóa thành động vật, cái kia còn chơi cái chùy, đao đều không cầm lên được.

"Hạ đao, phải căn cứ nguyên liệu nấu ăn khác biệt, quyết định như thế nào hạ đao, từ chỗ nào hạ đao, tỉ như con rồng này, theo dưới phần bụng đao tốt nhất, con lợn này, theo chỗ cổ hạ đao tốt nhất." Hà Phàm giảng giải nói.

"Có thể hay không không bắt chúng ta nêu ví dụ?" Từ Thiên cùng Chu trời gặp buồn bực nhìn xem hắn, thế mà nói thẳng ra trên người bọn họ yếu nhất vị trí.

"Bổn tông chủ đây là tại truyền thụ cho các ngươi trù đạo, chú ý nghe." Hà Phàm lườm hai người một cái, nói: "Cho nên, xem các ngươi này đao đều cầm không vững, làm thế nào đầu bếp? Hôm qua đều nói qua, sẽ không liền sáng tạo, các ngươi tiên tổ có thể lấy ra, các ngươi liền làm không ra? Các ngươi tiên tổ lúc trước cũng sẽ không."

"Chúng ta so ra kém tiên tổ." Phong Như Yên nói ra.

"Các ngươi tiên tổ huynh đệ lúc trước cũng nghĩ như vậy." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nhiều như vậy đầu heo, liền ra một cái Chu trời oành, kỳ thật thời đại đều là giống nhau, thậm chí, chúng ta càng tốt hơn  bởi vì bọn họ truyền thừa còn chưa triệt để đoạn tuyệt, chúng ta còn có dự thi."

"Lúc đầu xây dựng, mới là gian nan nhất, lợi dụng được tiên tổ bảo tàng, đi ra bản thân heo sinh, ngươi, liền là tiếp theo cái Chu trời oành!"

"Lúc trước Tề Thiên Đại Thánh có bảy mươi hai biến, Kim Sí đại bàng, lúc trước lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ngươi xem một chút ngươi, Lâm hộ pháp, ngươi nhiều lắm là trước chín mét." Hà Phàm khinh bỉ nói.

Lâm Khâu há to miệng, được a, không nói, ngược lại không sánh bằng ngươi.

"Bổn tông chủ cái gọi là tự sáng tạo, không phải chân chính để cho các ngươi vứt bỏ hết thảy, mà là để cho các ngươi tìm kiếm thích hợp bản thân, lúc trước các ngươi tiên tổ chi pháp thích hợp các ngươi, các ngươi cũng có thể nghĩ biện pháp sáng chế các ngươi tiên tổ sở hội tiến hóa pháp cùng võ kỹ."

Hà Phàm thản nhiên nói: "Một chút đoạn tuyệt truyền thừa, người đời sau tới bù, như thế mới có thể cho các ngươi người đời sau, lưu lại hoàn chỉnh con đường, bằng không thì, tái xuất cái gì sự tình, hiện tại truyền thừa đều đoạn tuyệt, các ngươi người đời sau, hẳn là sẽ đem Thích Linh cấp các ngươi làm thần cúng bái."

Một đám người yên lặng, lời này còn thật không biết làm sao phản bác, nếu là có một ngày, Hung thú đạp phá gia viên, nhân loại lộn xộn, cũng không phải là không được.

Hà Phàm tiếp tục dạy bọn họ làm đồ ăn, ngược lại hắn là có thể dạy nhiều ít giáo nhiều ít, hắn hiện tại cũng vẫn chưa hoàn thiện chính mình trù đạo, chỉ có thể đem chính mình cảm ngộ nói ra, này là thật tâm.

Mặc dù Hà Phàm là hi vọng bọn họ có thể tự sáng tạo, hoàn thiện tự thân, nhưng cũng phải cấp điểm cơ sở, này đối với bọn hắn, cũng là trợ giúp thật lớn, xem như lẫn nhau học tập, về phần bọn hắn tin hay không, vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Thậm chí, liền đám người này ngày sau có thể hay không có thành tựu, Hà Phàm đều không quan tâm, đem này chút tiết lộ ra ngoài, hắn còn ước gì đâu, đến người người học tập trù đạo thời điểm, cái kia trù đạo liền đại hưng, hắn vị này sáng tạo Đạo Tổ sư, cũng có thể thu hoạch càng nhiều.

Nhìn xem bọn hắn thái thịt, Hà Phàm cũng không chủ động dạy bọn họ làm sao cắt  chờ bọn hắn cắt xong sau lại nói, nhường chính bọn hắn suy nghĩ, tự mình lĩnh ngộ.

Một đám tiến hóa giả nghiêm túc học, mặc dù cảm giác không có gì trứng dùng, nhưng Hà Phàm giáo nghiêm túc như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể phối hợp một chút.

Hà Phàm một Biên giáo sư, một bên suy tư pháp thiên tượng đại thần thông, nếu muốn nghiên cứu cổ tiên thần thần thông, chính mình cũng không thể nhàn rỗi.

Phật môn tử kim bình bát, chiếc lồng, đều có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, tiến hóa giả vì cái gì không được?

Ba đầu sáu tay liền không nói, Hà Phàm cảm giác này loại độ khó quá lớn, vẫn là chờ tương ứng tiến hóa giả nghiên cứu đi.

"Cắt gọn này chút món ăn, đến lúc đó liên hệ Liễu Kình, ai hoàn thành nhiệm vụ, hắn hội cho các ngươi nhiệm vụ mới."

Dạy xong làm đồ ăn, nhường mỗi người bọn họ hồi trở lại riêng phần mình bộ môn đi, ngược lại đều tại một ngọn núi, cũng có thể trao đổi lẫn nhau.

"Tông chủ, có thể hay không đơn độc chỉ điểm một chút ta?" Chu trời gặp đi theo Hà Phàm, nhất thời không hề rời đi.

"Đơn độc chỉ bảo ngươi cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Ta muốn nghe Tông chủ, nghiên cứu thiên cương ba mươi sáu biến." Chu trời gặp kiên định nói.

"Ngươi tiến hóa pháp bên trong, có đề cập qua sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, ta tiến hóa pháp, là liên minh cho, chỉ có tiến hóa võ học." Chu trời gặp nói ra.

"Vậy ngươi lời đầu tiên mình suy nghĩ  chờ Bổn tông chủ nghiên cứu ra pháp thiên tượng, suy nghĩ thêm ngươi thiên cương ba mươi sáu biến." Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Pháp thiên tượng? Cái này ta biết một chút." Chu trời gặp nói ra.

"Ngươi biết?" Hà Phàm trong lòng hơi động, nói: "Vậy ngươi nói một chút, ngươi biết nhiều ít, đối Bổn tông chủ nếu là có dẫn dắt, liền giúp ngươi hoàn thành ba mươi sáu biến."

"Ta từng tại cổ thư bên trên nhìn qua, pháp thiên tượng mới tốt giống như là ngưng tụ cái gì đạo phù, giấu kín ở thể nội, một khi thôi động đạo phù, liền có thể thi triển, có thể đạo phù ngưng tụ chi pháp, đã biến mất." Chu trời gặp nói ra.

"Đạo phù? Bổn tông chủ làm sao không nghĩ tới!" Hà Phàm sắc mặt vui vẻ, nói: "Chu trời gặp, học tập cho giỏi  chờ Bổn tông chủ nghiên cứu ra được, tuyệt đối giúp ngươi nghiên cứu ba mươi sáu biến."

Hà Phàm vội vàng xông vào bế quan chỗ, lấy ra tử kim bình bát cùng chiếc lồng, nghiên cứu phía trên đạo văn, lợi dụng dụng cụ thôi diễn khả thi.

"Nếu như trận pháp có thể thay thế đạo phù, cái kia hết thảy liền dễ dàng nhiều, chỉ cần đem trận pháp này, ngưng tụ ở trong người." Hà Phàm nhìn xem dụng cụ, được a, phía trên thôi diễn băng diệt, căn bản đi không thông.

Trận pháp cần muốn cái gì gánh chịu, mà dùng đồ vật gánh chịu, liền muốn thu nạp ở thể nội, nhưng một khi thôi động, trận pháp này lực lượng, rất có thể tổn hại tổn thương thân thể, trừ phi là thân thể một bộ phận.

"Dùng thân thể tiếp nhận trận pháp?" Hà Phàm đánh giá sờ một cái chính mình kim cương bất hoại, có lẽ  có thể thử nhìn một chút, nhưng cứ như vậy, thân thể của mình cũng không đủ khắc hoạ a, dù sao trận pháp quá nhiều..