Chương 420:: Này không công bằng

Chương 420:: Này không công bằng

Hà Phàm nhìn xem dụng cụ, đem nhân vật ảo cường độ gia tăng, khắc hoạ trận pháp, lần này trận pháp khắc hoạ không có vấn đề, nhưng vấn đề mới lại xuất hiện, tài liệu khác biệt, đặc tính khác biệt.

Chiếc lồng, tử kim bình bát, đều là đủ loại tài liệu tập hợp, chế tạo thành, ẩn chứa đặc tính cũng không giống nhau, cùng nhân thể chênh lệch quá lớn, trận pháp này vận chuyển lại, không có gì trứng dùng.

"Đạo phù? Cổ tiên thần thần thông, có hay không đều là dựa vào đạo phù đâu?"

Hà Phàm lâm vào suy tư, này đạo phù lại là cái gì?

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm liên hệ Lục Thanh Thiên, hắn hẳn phải biết một chút.

"Hà Phàm Tông chủ, ngươi tìm ta chuyện gì?" Lục Thanh Thiên lần này hết sức khách khí.

"Ta nghĩ biết, đạo phù hết thảy." Hà Phàm hỏi.

"Đạo phù?" Lục Thanh Thiên trầm mặc một chút, hỏi: "Cái gì đạo phù? Đạo môn phù triện?"

"Pháp Thiên Tượng Địa này loại." Hà Phàm nói ra.

"Thần thông đạo phù?" Lục Thanh Thiên kinh nghi nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ ngươi phát hiện thần thoại còn sót lại đạo phù rồi?"

"Không phải, ta nghĩ nghiên cứu." Hà Phàm nói ra.

"Vậy ngươi vẫn là từ bỏ đi." Lục Thanh Thiên thở dài: "Thần thông đạo phù phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền, tài liệu cái gì, hiện tại cũng không cách nào tập hợp, hiện tại địa cầu đã không cách nào thai nghén ra những tài liệu này."

"Cần thần thoại thời đại tài liệu?" Hà Phàm ngốc trệ: "Nói như vậy, ba mươi sáu biến cái gì, cũng không có khả năng mượn nhờ đạo phù lấy ra rồi?"

"Không thể nào." Lục Thanh Thiên trầm trọng nói: "Truyền thừa di thất nhiều lắm, một chút thần thoại thủ đoạn, trừ phi đặc thù tài liệu, nếu không căn bản không có khả năng biến thành sự thật."

"Vì cái gì ta cảm thấy không đúng, nếu như cần đạo phù, vậy liền không tồn tại luyện tập đại thành nhỏ xong rồi." Hà Phàm suy tư nói.

"Có lẽ, là tài liệu khác biệt, đạo phù uy lực cũng khác biệt, này loại ta cũng không rõ ràng, ngươi nghĩ nghiên cứu, chỉ có thể chính mình nghiên cứu." Lục Thanh Thiên nói ra, dừng một chút, lại nói: "Biện pháp tốt nhất, là để bọn hắn thức tỉnh đi ra."

"Ha ha, ta cũng muốn." Hà Phàm cười lạnh, để bọn hắn thức tỉnh đứng lên? Cái này hắn thật đúng là có thể làm được, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi, tại hắn thí nghiệm dưới, đã đã thức tỉnh, thế nhưng là, hắn tại sao phải giúp đám người kia?

Lại nói, hắn muốn truyền thụ trù đạo, cũng không phải nhường đám người kia đi chuyên chú chính mình tiến hóa chi đạo.

"Hà Phàm, ngươi có hữu dụng hay không tâm truyền thụ?" Lục Thanh Thiên lại hỏi, ngay sau đó bồi thêm một câu: "Chúng ta phương đông thế nhưng là lên tốt nhất lễ, tất cả mọi người là người một nhà."

"Dạy, hôm nay đã thanh đao pháp dạy, tin tưởng chỉ cần không phải quá ngu, không được bao lâu, đều có thể học được đao pháp của ta." Hà Phàm nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, tuyệt đối không thể để cho con hàng này biết, hắn nhường móng heo cầm dao phay sự tình.

"Pháp Thiên Tượng Địa, các loại thần thông biến hóa, cổ tiên thần thời kì, ai mẹ nó biết làm sao tới." Hà Phàm xì một tiếng, tiếp tục đầu nhập nghiên cứu của mình, trước tiên đem tử kim bình bát cùng chiếc lồng đặc tính nghiên cứu ra được, xem xem thể chất của mình, có phải hay không có thể cải tạo một thoáng.

Hà Phàm bên này lại nghiên cứu, các đệ tử mê mang, này mẹ nó luyện cái bóng a!

"Không luyện, không luyện." Phong Như Yên thở phì phò đem dao phay ném đi, vỗ vội cánh đi ra hung cầm bộ, chiếc cánh này làm sao cầm đao? Này mẹ nó rõ ràng là tại làm khó dễ ta!

"Luyện chứ sao." Một đầu thần long quơ dao phay, nói ra.

"Nói thật là dễ nghe." Phong Như Yên cười lạnh nói: "Ngươi ít nhất còn có thể móng vuốt cầm, ta chỉ có thể cánh, ngươi dùng cánh cầm một cái ta nhìn một chút!"

"Đáng tiếc ta không có cánh." Thần long nín cười nói.

"Thật dễ dàng a, không khó nha." Một người nói ra.

"Im miệng, điểu nhân!" Một đám tiến hóa giả căm tức nhìn mở miệng người, này mẹ nó là thiên sứ tiến hóa giả.

"Xác thực rất dễ dàng a."

"Hầu Tử không cần nói!" Phong Như Yên càng tức.

"Các ngươi nói cái rắm, có bản lĩnh các ngươi dùng móng heo cầm một thoáng thử một chút." Chu Thiên Phùng cả giận nói, ta mẹ nó cũng còn không có phàn nàn, các ngươi từng cái có cái gì tốt nói?

Phong Như Yên nhìn một chút Chu Thiên Phùng, nhịn không được nói: "Ngươi bốn chân bước đi, tắm rồi?"

"Ta hai cái chân một dạng có khả năng bước đi!" Chu Thiên Phùng trầm giọng nói, nói xong liền đứng thẳng người lên.

"Lão Trư a, làm phiền ngươi trở về xuyên bộ y phục trở ra được sao?" Từ Thiên râu rồng đong đưa, nhắc nhở Chu Thiên Phùng.

Chu Thiên Phùng: ". . ."

Này đặc biệt, liền có chút lúng túng  chờ ta đi tìm người chế tạo riêng một kiện.

"Nhanh đi về làm đồ ăn đi." Thiên sứ bộ môn nói ra.

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt." Phong Như Yên hừ lạnh một tiếng, nói: "Không luyện, ta mới không học đao pháp của hắn, hắn hoàn toàn không muốn nghiêm túc dạy cho chúng ta."

"Cái này, cho ta nói một câu." Từ Thiên chen miệng nói: "Căn cứ Đông Phương liên minh điều tra, Tông chủ đao pháp, liền là như thế luyện ra được."

"Có thể đó là hình người, chúng ta luyện thế nào? Đao đều không cầm lên được." Phong Như Yên chửi bậy: "Trừ phi dùng tiến hóa lực lượng."

"Thấy rõ ràng, cấm chỉ sử dụng tiến hóa lực lượng." Một vị tiến hóa giả chỉ chỉ trên vách tường, một đầu cảnh cáo ngữ, cấm chỉ sử dụng tiến hóa lực lượng thi triển đao pháp.

"Ngượng ngùng, nhiệm vụ của chúng ta làm xong." Thiên sứ bộ đi ra, mang theo đắc ý quét mắt toàn trường, nghểnh đầu rời đi.

"Chúng ta cũng hoàn thành, Từ Thiên  chờ ngươi." Viên hầu bộ buông xuống dao phay, nói ra.

"Chúng ta cũng lập tức tốt." Từ Thiên vội vàng nói.

Hung cầm bộ, chỉ có một người heo bộ môn, chó bộ ngây ngốc nhìn xem bọn hắn, này đặc biệt không công bằng!

Rất nhanh, Liễu Kình đến, kiểm tra một phen, xác định bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, nói: "Thiên sứ bộ, viên hầu bộ, bắt đầu làm đồ ăn, làm xong này chút kiến thức cơ bản sau  có thể đi thu thập thần dịch, hối đoái điểm cống hiến tông môn."

"Đa tạ trưởng lão." Hai đại bộ phận mừng rỡ, ngay sau đó, một vị thiên sứ thấp giọng nói: "Trưởng lão, điểm cống hiến có thể hối đoái cái gì tiến hóa pháp? Có thể hay không lộ ra hạ?"

"Phật Đạo yêu ma người, quang ám thiên sứ, Phong Hỏa, đủ loại tiến hóa pháp. . ."

"Đều có thể hối đoái?" Một đám người tiến hóa giả ngạc nhiên nói.

"Đều không thể hối đoái." Liễu Kình lắc đầu.

Chúng đệ tử hơi ngưng lại, không thể hối đoái ngươi nói mao?

"Vậy chúng ta học cái gì?" Một đám người ngốc trệ.

"Trù Thần tiến hóa pháp." Liễu Kình nói: "Là Tông chủ dung hợp hết thảy tiến hóa pháp, sáng lập ra Trù Thần thiên chương, Trù Thần tông mạnh nhất tiến hóa pháp."

"Mạnh nhất tiến hóa pháp?" Một đám đệ tử kinh ngạc, bao quát Phong Như Yên ở bên trong, tất cả đều bối rối, thật sự là Trù Thần tiến hóa pháp? Không phải là lừa dối bọn hắn?

"Không sai, cơ sở thiên đã cho các ngươi, các ngươi liền không hảo hảo tu luyện sao?" Liễu Kình cau mày nói: "Các ngươi tuyệt không dụng tâm, tông chủ yếu là biết, cần phải nổi giận không thể."

"Cái kia cơ sở thiên, chúng ta luyện cũng vô dụng thôi." Mọi người nói, bọn hắn trong nhóm người này, thuần một sắc Thích Linh, thế nào vừa ý cái kia cơ sở thiên.

"Hảo hảo luyện luyện đi, không biết Tông chủ dụng tâm lương khổ." Liễu Kình thất vọng nói, đây chính là ta mẹ nó tốn hao rất lâu, mới nghiên cứu ra được, ta hiện tại cũng tại tu luyện này loại, tiến bộ tặc rõ ràng.

"Vậy chúng ta đến luyện một chút." Các đệ tử vội vàng nói.

"Hiện tại, thiên sứ bộ cùng viên hầu bộ trước làm đồ ăn, các ngươi tiếp tục cắt món ăn." Liễu Kình nói.

Một đám người vội vàng chui vào riêng phần mình bộ môn, tranh thủ thời gian thái thịt, cắt xong món ăn, còn muốn nấu ăn  nhiệm vụ rất nặng, này Trù Thần tông, còn mẹ nó thật sự là đầu bếp, Phong Như Yên đám người suy đoán, hẳn là thần thoại thời đại, thật có một vị Trù Thần?.