Chương 421:: Là bản trưởng lão yêu cầu quá cao.

Chương 421:: Là bản trưởng lão yêu cầu quá cao.

"Thiên sứ bộ, ngươi bây giờ học chính là phương đông món ăn, không phải là các ngươi tây phương, muốn xào, xin nghiêm túc điểm." Liễu Kình phê bình nói.

"Vâng, trưởng lão." Các thiên sứ hết sức nghe lời, cũng không mạnh miệng.

"Ngươi nên nắm chắc tốt một cái độ, xác định cắt thành cái dạng gì, thích hợp làm thế nào món ăn, cái này là đao công ý nghĩa." Liễu Kình len lén liếc mắt dụng cụ, đây là Hà Phàm phát cho hắn nội dung, khiến cho hắn giám sát những người này, chính mình cũng siêng năng luyện tập.

"Cẩn thận nghĩ rõ ràng, đao công là hết thảy cơ sở, cũng là giết người cơ sở, nắm giữ không được cái này độ, như thế nào một đao giết chết đối phương?" Liễu Kình tiếp tục nói: "Mà lại, đao pháp nắm giữ, quyết định ngươi có khả năng một đao giết người  có thể một đao chỉ phế hắn chiến lực, mà không phải người chết."

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo." Các thiên sứ giật mình nói, nói như vậy, Tông chủ giáo đao công vẫn là có như vậy điểm dùng.

"Ừm, hảo hảo luyện tập, bản trưởng lão đi xem một chút vượn loại bộ." Liễu Kình trên mặt tràn đầy thoải mái cảm giác, này thay đổi trước kia, hắn nào dám cùng đám người này nói như vậy, gặp đều phải cúi đầu đi, hiện tại có khả năng tùy tiện giáo huấn.

Loại cảm giác này, hết sức thoải mái!

"Các ngươi này chút Hầu Tử, như thế to lớn khối, xem như cắt gọn rồi? Các ngươi có phải hay không không có khai hóa?" Liễu Kình tiếp tục răn dạy vượn loại tiến hóa giả.

Một đám viên hầu không có lên tiếng âm thanh, khiêm tốn tiếp nhận dạy bảo, dám mạnh miệng, Liễu Kình có khả năng lập tức nói cho Hà Phàm, Hà Phàm hội chạy đi ra thu thập bọn hắn.

Răn dạy xong, vừa đi ra phòng ốc, một con lợn hai cái chân đi tới, tựa như một người một dạng: "Trưởng lão, ta cũng cắt gọn."

"Mặc quần vào!" Liễu Kình vẻ mặt tối đen, quát.

"Trưởng lão, ta trước khi đến, cũng không cùng ta nói, muốn như thế xào rau, chưa kịp làm quần." Chu Thiên Phùng ủy khuất chân chính.

"Đó còn là bốn chân bước đi đi." Liễu Kình mặt mo co lại, nói.

"Có thể Tông chủ nói, không thể dùng chân xào rau, phải để ý vệ sinh, ta muốn đem chân trước làm tay dùng, vừa tẩy." Chu Thiên Phùng giơ hai cái chân nói ra.

"Khó khăn cho ngươi, lần sau bản trưởng lão làm cho ngươi cái quần cộc." Liễu Kình thở dài, thật sự là một con gian khổ heo.

"Trưởng lão, còn có chó bộ đệ tử."

"Toàn bộ đệ tử? Nữ đệ tử cũng không muốn rồi a?" Liễu Kình nhịn không được nói.

"Trưởng lão, là chó." Chu Thiên Phùng chỉ chỉ bên kia, nhắc nhở: "Chó, thần khuyển."

"Biết." Liễu Kình mắt nhìn đứng đấy loại chó tiến hóa giả, thầm nói: "Vì cái gì liền không có con rùa tiến hóa giả, như thế quần áo đều bớt đi."

"Con rùa hai cái chân đứng lên đều khó khăn, vẫn là đừng làm khó bọn hắn." Chu Thiên Phùng lau mồ hôi.

Liễu Kình không có nhiều lời, nhìn xem Chu trời oành xào rau, hai cái móng heo ôm cái nồi, thật sự là gian nan a, nhìn xem cái kia từng khối hình thù kỳ quái thịt, nói: "Ngươi thức ăn này cắt, quá kém, về sau phải nhiều hơn luyện tập."

Ta mẹ nó có thể cắt ra đến, cũng không tệ!

Chu Thiên Phùng trong lòng ủy khuất, nhưng vẫn là liên tục gật đầu: "Ta sẽ cố gắng, trưởng lão, ngươi nhìn ta món ăn xào đến thế nào."

"Như thế to lớn đống, ngươi đây là làm heo ăn sao?" Liễu Kình không khách khí chút nào nói.

"Trưởng lão, ít nhất phương pháp không sai a?" Chu Thiên Phùng nhỏ giọng nói.

"Ngươi nếu là nhớ kỹ thả dầu, liền không có sai, đầu heo!" Liễu Kình lạnh mặt nói.

"Trưởng lão, ngươi đây là tại mắng ta? Còn là nói lời nói thật?" Chu Thiên Phùng chịu lấy cái đầu heo, nhìn xem Liễu Kình.

Liễu Kình: ". . ."

Ngươi tùy ý, cảm thấy ta là đang mắng ngươi, vậy liền mắng ngươi, cảm thấy là lời nói thật, cái kia chính là lời nói thật đi, bản trưởng lão thế mà quên, ngươi thật sự là một con lợn, là bản trưởng lão yêu cầu quá cao.

"Được rồi, cứ như vậy đi, ngày đầu tiên có trình độ này, không tệ." Liễu Kình hạ thấp tiêu chuẩn, tính Chu Thiên Phùng thông qua được: "Đi ra ngoài trước chờ xem, bản trưởng lão lại đi còn lại bộ nhìn một chút."

"Trưởng lão, thần long bộ cắt gọn món ăn." Từ Thiên hô.

"Chó bộ cắt gọn."

Liễu Kình từng cái kiểm tra, nhìn xem thần long bộ, cười nói: "Món ăn cắt đến vẫn được, xào rau đi."

Lần nữa dạy dỗ thần long cùng chó bộ, Liễu Kình nhìn về phía cuối cùng hung cầm bộ: "Các ngươi còn không có cắt gọn món ăn sao?"

"Còn không có." Phong Như Yên một đôi cánh ôm dao phay, cánh quá lớn, cắt xuống đi, món ăn đều bị chặn.

"Không bằng heo chó a." Liễu Kình thở dài nói.

"Trưởng lão, quá mức a." Phong Như Yên đám người bị chọc tức, Lâm Khâu cũng không nhịn được nói: "Không mang theo như thế mắng chửi người."

Lâm Khâu vị này Kim Bằng điểu tiến hóa giả, quét dọn xong, cũng qua để luyện tập.

"Không có chửi mắng các ngươi a, chúng ta đều món ăn đều xào xong." Chu Thiên Phùng cùng chó bộ vài vị tiến hóa giả đi tới nói.

Hung cầm bộ: ". . ."

Nằm thảo, các ngươi là thế nào cắt xong món ăn cùng xào xong món ăn? Chu Thiên Phùng liền không nói, chân chó của các ngươi là làm sao làm được?

"Các ngươi làm xong kiến thức cơ bản, liền bắt đầu tiếp theo hạng nhiệm vụ, điểm cống hiến." Liễu Kình bắt đầu phát dụng cụ: "Này dụng cụ quán chú tiến hóa lực lượng, có thể phát động luyện hóa đại trận, luyện hóa Hung thú, hình thành thần dịch, mang lên tấm bảng này, không bị ảnh hưởng."

"Đa tạ trưởng lão." Từ Thiên vội vàng nói, dừng một chút, lại hỏi: "Xin hỏi trưởng lão, nhiều ít điểm cống hiến, có thể đổi lấy Trù Thần tiến hóa pháp Niết Bàn thiên? Ngũ tạng đều tổn hại này chút đao pháp?"

"Sau đó bản trưởng lão biết chế tác một cái Trù Thần tông trang web, các ngươi đến lúc đó ghi tên đi lên, là có thể tra xét." Từ Thiên nói ra.

"Đa tạ trưởng lão." Một đám người cầm lấy dụng cụ rời đi.

"Chúc các ngươi hết thảy thuận lợi." Liễu Kình mỉm cười chúc phúc, quay người nhìn về phía hung cầm bộ, khích lệ nói: "Cố gắng lên, ta tin tưởng các ngươi, tuyệt đối không thể so heo chó kém."

"Chúng ta dĩ nhiên không thể so với bọn hắn kém, chúng ta cũng có thể hoàn thành." Phong Như Yên trầm giọng nói.

"Các ngươi thật đúng là cùng heo chó so?" Liễu Kình kinh ngạc nói.

Hung cầm bộ: ". . ."

"Ta như nhớ không lầm, trưởng lão cũng là hung cầm tiến hóa giả a?" Phong Như Yên tức giận nói.

"Nhưng ta thị trưởng lão." Liễu Kình nhẹ nhàng nói.

"Liễu Minh đâu?"

"Bản trưởng lão thương lượng cửa sau, tư giáo." Liễu Kình đi, lưu lại thở phì phò hung cầm bộ, đây quả thực không có cách nào sống, đây là kỳ thị a!

Liễu Kình trực tiếp tiến vào bế quan chỗ, cung kính nói: "Tông chủ, đã để bọn hắn đi thu thập thần dịch."

"Ừm, tin tưởng bọn họ riêng phần mình thế lực, sẽ hỗ trợ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bổn tông chủ kim cương bất hoại, rất nhanh liền có thể đến tới đỉnh phong."

"Liễu Kình ở đây chúc mừng Tông chủ, vô địch thiên hạ." Liễu Kình vội vàng vuốt mông ngựa nói.

"Không cần như vậy vuốt mông ngựa, còn có chuyện gì?" Hà Phàm hỏi.

"Thuộc hạ muốn mời Tông chủ, chỉ đạo nhiều hơn Minh nhi, thuộc hạ một lòng nghĩ bồi dưỡng Minh nhi." Liễu Kình thấp giọng nói.

"Ngô." Hà Phàm trầm tư một lát, nói: "Có Trù Thần tiến hóa pháp, tăng lên tốc độ tiến hóa, Liễu Minh khiếm khuyết, đơn giản là một chút đỉnh cấp võ kỹ, ngũ tạng đều tổn hại này chút ngoại trừ Bổn tông chủ, các ngươi ai học được, đều không thể phát huy toàn bộ uy năng."

Liễu Kình có chút thấp thỏm nhìn xem hắn, hắn thực tình hi vọng Hà Phàm có thể truyền xuống một chút cao cấp võ kỹ cho Liễu Minh.

"Như vậy đi, ta cho ngươi một chút đỉnh cấp tiến hóa pháp, chính ngươi làm Liễu Minh chế tạo riêng, như thế nào?" Hà Phàm suy tư nói: "Dùng kiến thức của ngươi, hẳn là có thể vì Liễu Minh chế tạo riêng."

"Đa tạ Tông chủ." Liễu Kình mừng rỡ, chế tạo riêng, cũng cần phải tiến hóa pháp dự thi, hắn biết đến cũng liền mấy quyển cao cấp tiến hóa pháp, mà Hà Phàm thân bên trên, tùy tiện móc một bản đều là đỉnh cấp.

"Liễu Minh có ngươi, ít đi rất nhiều đường quanh co, thế nhưng, Bổn tông chủ vẫn là muốn nhắc nhở ngươi, nhường Liễu Minh tận lực đi cải tạo, đi truy tầm thuộc về mình tiến hóa pháp, hiểu rõ nhất chính mình, xưa nay không là cái gì tiến hóa học gia, mà là thân thể tự thân." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đa tạ Tông chủ dạy bảo."

"Đi thôi, Bổn tông chủ còn có việc, đúng, tôi thể dịch nhanh lên phối chế." Hà Phàm khoát tay nói..