Chương 422:: Vận động tự điển món ăn nhóm

Chương 422:: Vận động tự điển món ăn nhóm

Hà Phàm bế quan thôi diễn thật lâu, Pháp Thiên Tượng Địa không có lấy ra, ngược lại để hắn tại kim cương bất hoại bên trên, có một chút kết quả, chuẩn xác mà nói, không phải kết quả, mà là tăng lên một cái phương pháp tôi luyện thân thể.

Trận pháp!

Nếu như có thể đem trận pháp khắc hoạ ở trong người, dùng trận pháp lực lượng tôi thể, chính mình kim cương bất hoại, có khả năng rất lớn đi đến mười cấp.

"Mà lại, gia nhập đủ loại trận pháp, cũng có thể diễn sinh ra không đồng lực lượng, Ngũ Hành kiếm trận, phật môn đại trận, nếu như ta có thể đem trận pháp cải tạo một thoáng, dung hợp thành một cái vạn pháp đại trận, ta Trù Thần thiên có phải hay không triệt để là được rồi?"

Hà Phàm trong lòng có chút nhỏ xúc động, mặc dù chỉ là cái tư tưởng, nhưng không phải là không được, nếu là đem hết thảy tiến hóa pháp  dựa theo đại trận sắp hàng, cái kia chính là dung hợp tất cả tiến hóa pháp, làm đến tạm thời toàn bộ dung hợp.

Đương nhiên, khoảng cách hoàn chỉnh dung hợp, chỉ có thể khiến cho hắn đem tất cả lực lượng tụ vào một thân, đồng thời thi triển, Phật Đạo, yêu ma, phật ma, Đạo Tà chờ tiến hóa lực lượng cùng võ kỹ, mong muốn đem toàn bộ lực lượng dung hợp, cái kia không phân khác biệt, trận pháp cũng không biết có thể làm được hay không.

"Không suy nghĩ nhiều như vậy, hiện tại trước tiên đem kim cương bất hoại tầng thứ mười làm ra lại nói." Hà Phàm lần nữa đầu nhập nghiên cứu bên trong.

Tôi thể thuật Hà Phàm bên này có, nhưng một chút cường hóa vật phẩm trận pháp, còn khiếm khuyết không ít, tử kim bình bát, chiếc lồng này chút khó mà đánh vỡ, tính chất cứng rắn, ngoại trừ tài liệu, trận pháp cũng rất trọng yếu.

Hà Phàm nghĩ đến cùng Đông Tây Phương làm giao dịch, đem luyện hóa đại trận cho bọn hắn, bọn hắn mặc dù có thể mô phỏng luyện hóa lực lượng, nhưng bản chính, luyện hóa thần dịch, lại là không có.

"Một cái tiến hóa học gia, giống như không đủ dùng." Hà Phàm lẩm bẩm nói, liên hệ Lục Thanh Thiên: "Giúp ta thu thập một chút đặc thù luyện thể chi pháp, còn có nghiên cứu một môn trận pháp."

"Luyện thể chi pháp không có vấn đề, trận pháp là trận pháp gì?" Lục Thanh Thiên hỏi.

"Cường hóa trận pháp, nhường một cái vật phẩm, Thích Linh cấp chín đỉnh phong, toàn lực cũng khó làm thương tổn mảy may." Hà Phàm suy tư nói.

"Ngươi đây chính là vì làm khó người khác, không có tốt tài liệu, trận pháp cũng khắc ấn không đi lên." Lục Thanh Thiên nói.

"Kiện vật phẩm này, bản thân liền hết sức cứng rắn, vô cùng cứng rắn, nếu là nghiên cứu ra được, thần long luyện hóa đại trận, ta hai tay dâng lên." Hà Phàm nói ra.

"Cái này. . ."

"Đừng nghĩ lấy theo tông môn đệ tử thân bên trên lấy tới luyện hóa dụng cụ, những dụng cụ kia, một khi chưa có trở lại tông môn, tùy ý loạn hủy đi, liền sẽ nổ tung, ta động tay động chân, còn có ta một chút thủ đoạn." Hà Phàm nói ra.

"Được a, ta đáp ứng." Lục Thanh Thiên nói.

"Trận pháp này  dựa theo cơ thể người đến, không thể tiết lộ ra ngoài." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Không có vấn đề, chúng ta hội giữ bí mật." Lục Thanh Thiên bảo đảm nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi xác định, ngươi có thật tốt giáo đệ tử?"

"Bổn tông chủ không có chút nào tàng tư, đao pháp của mình cũng truyền, dung hội một thể Trù Thần thiên cũng giao ra, ngươi có thể đi hỏi một chút." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, thế mà hoài nghi ta Hà Phàm là loại người này?

"Ta không nghi ngờ này chút, chỉ là ta nghĩ hỏi một câu, ngươi tại sao phải nhường móng heo cầm dao phay?" Lục Thanh Thiên kìm nén một cơn lửa giận nói.

"Một vị hợp cách đầu bếp, bất luận cái gì trạng thái dưới, đều muốn quen thuộc dao phay." Hà Phàm trầm giọng nói: "Còn có, đây là ta dạy đồ đệ phương thức, các ngươi quản quá rộng, gặp lại!"

Cúp máy liên hệ, Hà Phàm nhìn xem trên dụng cụ thôi diễn trận pháp, mình bây giờ muốn làm ra cổ tiên thần thần thông, còn có chút không đủ, nếu không, liền giúp trong đó một vị thức tỉnh?

Chu Thiên Phùng? Từ Thiên? Đến mức Phong Như Yên đám người, Hà Phàm không cân nhắc, giữ lại bọn hắn, đơn giản là muốn chờ mình rảnh tay, lại điều tra Phong tộc cùng linh sự tình, thật bồi dưỡng bọn hắn? Suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ cũng có một vấn đề, đám người này đều là Thích Linh, bồi dưỡng bọn hắn đến Thích Linh mười cấp, cái kia đến tới khi nào? Thật có cơ hội đột phá, đám người này khẳng định vội vã thành Thiên Nhân, làm sao nhẫn nhịn vào không biết mười cấp?

Rời đi bế quan chỗ, tiến đến xem xét các đệ tử tiến triển.

Hà Phàm đi vào các đệ tử luyện tập chỗ, nhìn xem các bộ ngành lớn đều đang cố gắng thái thịt, trực tiếp tiến vào thần long bộ, quan sát thần long nhóm tiến bộ.

"Gặp qua Tông chủ đại nhân." Thần long nhóm vội vàng buông xuống dao phay, thừa cơ nghỉ khẩu khí.

"Đừng có ngừng, tiếp tục cắt món ăn." Hà Phàm thản nhiên nói, nhìn xem bọn hắn cắt đến món ăn, cơ sở đao công ma luyện không sai biệt lắm, cắt đều rất tốt: "Có thể học đao pháp."

"Đa tạ Tông chủ." Thần long nhóm kích động nói.

"Có điểm cống hiến lại nói." Hà Phàm bĩu môi.

Thần long môn liền suy sụp, bởi vì bọn hắn mắt nhìn Trù Thần trang web, ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt đây đều là một vạn điểm cống hiến, liền là một vạn giọt thần dịch.

Thiên Đao Bất Nhất thì cần muốn mười vạn, một đao thành canh, một đao lạnh nóng trăm vạn, còn có một chiêu cũng là trăm vạn cấp, ngàn phật nhảy tường!

"Tông chủ, cái này ngàn phật nhảy tường là cái gì đao pháp, chưa bao giờ gặp ngươi thi triển qua." Từ Thiên nghĩ đến chiêu kia, lên tiếng hỏi.

"Đã sớm biểu hiện ra qua." Hà Phàm đạm mạc nói: "Trên đại điện, vận động món ăn, liền là ngàn phật nhảy tường, ân, Bổn tông chủ đang nghiên cứu mãnh long quá giang, thái thượng chứng đạo những thứ này."

"Này chút, đều là tên món ăn?" Từ Thiên chờ Long ngốc trệ, này nghe, tuyệt không giống a.

"Đây là vận động tự điển món ăn nhóm, thật tốt cố gắng, tồn đủ điểm cống hiến, liền có thể đổi." Hà Phàm nói ra: "Các ngươi hiện tại, cũng chỉ có thể học ta võ kỹ."

"Vận động tự điển món ăn nhóm. . ." Thần long nhóm liếc nhau, trong lòng có chút mê, không biết đến, cũng không biết uy lực như thế nào.

Vận động món ăn, là Hà Phàm khai sáng một cái hệ liệt, bên trong chiêu thức uy lực mỗi người mỗi vẻ, đều là mạnh mẽ như nhau.

"Tông chủ, mãnh long quá giang, có phải hay không nói thần long tiến hóa giả mạnh mẽ? Trù Thần truyền xuống Long tộc đao pháp, chỉ là bị Trù Thần đổi thành tên món ăn rồi?" Từ Thiên mong đợi hỏi.

"Suy nghĩ nhiều, đây là nắm Long hầm thành canh, Bổn tông chủ vị này vĩ đại Trù Thần tự sáng tạo." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, đi những nghành khác xem xét, lưu lại một mặt ngổn ngang địa thần Long nhóm, này sẽ không phải nhằm vào thần long tiến hóa giả a?

Thiên sứ tiến hóa giả cùng vượn loại tiến hóa giả tiến bộ nhanh nhất, chỉ là đều không có người hối đoái đao pháp của hắn, ngược lại không phải là không có điểm cống hiến, mà là đám người kia, tất cả đều đổi Trù Thần tiến hóa pháp Niết Bàn thiên.

"Các ngươi rất không tệ, nhưng đao pháp cũng không thể hạ xuống." Hà Phàm khuyên bảo thiên sứ cùng vượn loại hai bộ ngành lớn, các ngươi không nghiên cứu đao pháp, ta như thế nào thu hoạch càng nhiều?

"Vâng, Tông chủ." Hai bộ ngành lớn cung kính nói, bọn hắn ban đầu nghĩ tuyển đao pháp, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng, yêu cầu bọn hắn trước tuyển Trù Thần thiên.

"Tông chủ, Trù Thần thiên thật cường đại, ta cuối cùng hiểu rõ, ngài vì sao tăng lên nhanh như vậy." Chu Thiên Phùng đi tới, trong miệng còn nhai lấy đồ vật.

"Vốn chính là có thể ăn heo, lần này càng có thể ăn." Có tiến hóa giả nhỏ giọng thầm thì lấy.

"Bổn tông chủ nói qua, Bổn tông chủ sẽ không tàng tư, cố gắng lên, Thích Linh thiên tiến bộ càng nhanh nha." Hà Phàm cười nói, Trù Thần thiên quả thật có thể luyện hóa, nhưng còn kém rất rất xa hắn tự thân  bất quá, cũng có thể khiến cái này người hiểu lầm.

Tu luyện Trù Thần tiến hóa pháp, gia tốc tiến hóa không có vấn đề, nhưng thể chất cũng phải tương ứng bắt kịp mới được, tạm thời bọn hắn không cảm thấy có cái gì, nhưng thời gian dài xuống, không có nguyên bộ luyện thể thuật, tăng lên thối luyện gen, phối hợp lẫn nhau, mạnh mẽ gen số liệu sẽ chỉ tổn thương tự thân gen.

Tương ứng luyện thể thuật, Hà Phàm tự nhiên cũng có, chỉ là không có truyền tới, này chút bọn hắn tạm thời không dùng được  chờ bọn hắn lấy được Thích Linh thiên, lại lần nữa tiến bộ, về sau tự sẽ biết được.

Dạy người không lưu lại thủ đoạn, vậy thì không phải là Hà Phàm, mặc dù còn lại liên minh cũng đều có luyện thể thuật, nhưng mong muốn nghiên cứu ra được, đi trước hiểu còn lại liên minh tiến hóa pháp, lại tiến hành nghiên cứu đi..