Chương 423:: Ngươi đi trộm

Chương 423:: Ngươi đi trộm

Hà Phàm tuần tra một phen, hung cầm bộ lại có thể là tiến bộ chậm nhất, cái này khiến hắn rất thất vọng, Bổn tông chủ thật không có nhằm vào các ngươi, các ngươi vì cái gì cứ như vậy phế vật?

"Phong Như Yên, bình đi." Hà Phàm nhìn trước mắt hung cầm, thở dài: "Bổn tông chủ đã nói rồi, ngươi là phế vật, chỉ là không nghĩ tới, các ngươi tất cả đều như thế phế."

"Tông chủ." Hung cầm bộ trong lòng hết sức biệt khuất, trong bọn họ cũng có phương đông tiến hóa giả.

"Không nói, chính các ngươi luyện tập, có thời gian nhiều cùng người ta Chu Thiên Phùng học một ít, cùng chó bộ sư huynh đệ học một ít." Hà Phàm một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chân chính.

Ngươi xem một chút người ta Chu Thiên Phùng, đều biết dùng móng bên trong khe hở, kẹp lại sống đao, chó bộ hai đầu chân chó cầm đao, nhiều khai phá hạ đại não a.

"Tông chủ, chúng ta chiếc cánh này cầm lên, lông chim liền trực tiếp che khuất, lại nói, chúng ta dài như vậy lông chim, cũng thẻ không được dao phay a." Hung cầm các bộ và uỷ ban trung ương khuất.

"Này là chính các ngươi lựa chọn đường, đi như thế nào xong, chính các ngươi nghĩ đi." Hà Phàm thản nhiên nói, ngược lại ta là không biết các ngươi hẳn là đi như thế nào xong, muốn trách trách các ngươi thế lực sau lưng.

Đến tột cùng là nghĩ như thế nào, ném tới một đống động vật cùng ta học làm đồ ăn, này không phải mình tự tìm phiền phức sao?

Hà Phàm rời đi, tiến đến thu lấy thần dịch, thần dịch một mực là Liễu Kình đang phụ trách, mỗi ngày nghiên cứu xong, liền đi ra xử lý những việc này, còn lại việc vặt giao cho Hạo Thiên đám người.

"Tông chủ, bọn hắn hối đoái đều là Niết Bàn cấp ba, tổng cộng năm người." Liễu Kình giao ra năm bình thần dịch.

Trù Thần Niết Bàn thiên, cũng là mười vạn điểm cống hiến, bọn hắn tạm thời làm không ra quá nhiều thần dịch, chỉ có thể trước hối đoái ba vị trí đầu cấp, lại hối đoái tiếp xuống.

"Mười lăm vạn giọt thần dịch, hẳn là đủ rồi." Hà Phàm suy tư nói.

Lúc trước tại Long Vương bí cảnh, kim cương bất hoại tăng lên tới Thích Linh cấp bảy, hiện tại đột phá đến cấp 8, hẳn là vững vàng đầy đủ, đây cũng là hắn đem điểm cống hiến định cao như vậy nguyên nhân.

Chỉ nhìn bọn họ toàn bộ hối đoái không thực tế, giá cả đi lên thế là được, đám người kia, hối đoái về sau, khẳng định trước tiên giao cho mình thế lực sau lưng, còn lại đồng minh, hầu như không cần hối đoái, chuyển giao là được rồi, hoặc là giống loài khác biệt, hối đoái một thoáng.

Hà Phàm cầm lấy thần dịch bế quan đi, kim cương bất hoại lần nữa vận chuyển, hắn muốn luyện thể trận pháp nghiên cứu ra được trước đó, đem kim cương bất hoại tăng lên tới Thích Linh cấp chín, chỉ có như thế, mới có thể tiếp nhận trận pháp.

Thần dịch hàng loạt nuốt vào, kim cương bất hoại thần công tốc độ cao vận chuyển, quanh thân Phật Quang lập lòe, vô số chữ Vạn phật ấn hiển hiện, đóng dấu tại bên ngoài thân trên da, gia cố thân thể phòng ngự.

Theo thần dịch luyện hóa, Hà Phàm thân thể tản ra càng ngày càng mạnh khí tức, tế bào đạt được thối luyện, kim cương bất hoại lực lượng khắp và thân thể mỗi một góc, lặp đi lặp lại thối luyện.

Bất tri bất giác, mấy giờ đi qua, Hà Phàm trong cơ thể lực lượng chấn động, một cỗ lực lượng khổng lồ diễn sinh, vù vù ở giữa, trong nháy mắt xông phá cửa ải, kim cương bất hoại rốt cục tiến vào Thích Linh cấp tám, thần dịch còn thừa lại một phần nhỏ.

Càng về sau, cần lực lượng càng mạnh, Hà Phàm luyện hóa tất cả thần dịch, tính toán chính mình kim cương bất hoại chiến lực, đại khái tương đương với Thích Linh cấp tám, không tính là cấp tám bên trong cao thủ.

"Tiếp đó, trước nghiên cứu một chút mãnh long quá giang, thái thượng chứng đạo, Phong Hỏa vô hạn này chút vận động món ăn, ta lấy tên càng ngày càng văn nghệ." Hà Phàm vuốt cằm nói, hắn cảm giác mình trình độ tăng lên, nhiều như vậy tiến hóa pháp, không có uổng phí xem.

Hắn nghiên cứu võ học, đều là căn cứ khác biệt tiến hóa pháp đặc tính tới nghiên cứu, thuận tiện, lại nhằm vào mấy người này tiến hóa pháp người tu luyện nhược điểm, sáng chế thích hợp.

"Đến lúc đó, cái gì thần khí đến trong tay của ta, không cách nào phát huy uy năng?"

Hà Phàm cảm giác mình liền là cái hoàn mỹ toàn năng cao nhân, cái gì đều biết, cái gì đều tinh thông, không hổ là thiên tài.

Phát giác được Trù Thần tiến hóa pháp chỗ tốt, bốn đại liên minh triển khai nghiên cứu, nhưng đều phát hiện chính mình liên minh tiến hóa pháp cái bóng, dĩ nhiên, cũng có xem chỗ nào không hiểu, đó là còn lại liên minh tiến hóa pháp, cùng với Liễu Kình vì dung hợp sáng tạo, bất đắc dĩ cải tạo con đường.

Không cách nào triệt để biết rõ ràng, bốn đại liên minh chỉ có thể tiếp tục giúp bọn hắn tập hợp thần dịch, hối đoái điểm cống hiến.

Thiên Phong bá chủ cũng không vội mà tìm Hà Phàm đi bí cảnh, bọn hắn tất cả đều nghĩ sớm đi cầm tới Thích Linh thiên, thậm chí, không biết có tồn tại hay không Thiên Nhân thiên.

Bốn vị hộ pháp quét dọn vệ sinh, làm xong liền đi luyện tập, nghiên cứu một chút Trù Thần tiến hóa pháp, cùng các đệ tử đồng dạng đang luyện tập.

Ngày hôm đó ban đêm, Lâm Khâu tìm tới Phong Như Yên.

"Lâm hộ pháp, ngươi tìm như yên chuyện gì?" Phong Như Yên khách khí nói.

Lâm Khâu vung tay lên, tiến hóa chi bao phủ gian phòng, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Lão hủ muốn ngươi tiến vào Hà Phàm bế quan chỗ."

"Lâm lão, như yên thực lực, làm sao có thể tiến vào chỗ này? Ngài đi còn tạm được." Phong Như Yên hơi biến sắc mặt, đây là để cho nàng đi chịu chết sao?

"Thiên phong có thần khí nơi tay, Hà Phàm kiêng kị phía dưới, không sẽ giết ngươi, mà lại, ngươi chớ quên, ngươi thứ ở trên thân, Hà Phàm còn nhìn không thấu." Lâm lão thản nhiên nói: "Lão hủ dần dần có chút tin tưởng, hắn một thân sở học, thật có thể là hắn tự sáng tạo."

"Trưởng lão có ý tứ là, nhường như yên đi đánh cắp hắn cơ mật, cầm tới hắn hết thảy tự sáng tạo?" Phong Như Yên sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Thế nhưng là, Hà Phàm trước đó biểu hiện uy thế, đã đến gần vô hạn Thiên Nhân, khó đảm bảo hắn không thể nhìn ra, đến mức thần khí, chỉ bằng vào gia gia một người, sợ là giết không được Hà Phàm, mà lại Hà Phàm còn có trứng rồng."

"Trứng rồng không cần lo lắng, hắn đã mang theo đồ vật tới." Lâm Khâu đạm mạc nói: "Mấy ngày nữa, thiên phong sẽ đến cùng Hà Phàm thương nghị đi bí cảnh sự tình, lão hủ sẽ giúp ngươi đánh ngất xỉu những người còn lại."

"Chúng ta hối đoái, không phải lại càng dễ sao?" Phong Như Yên khó hiểu nói: "Vẫn là nói, chúng ta không có ý định, nhường Hà Phàm người, tham dự bí cảnh, hiện tại liền giết Hà Phàm?"

"Hiện tại sẽ không giết Hà Phàm, những người này, được Hà Phàm truyền thừa, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh, vô luận Hà Phàm mang ai đi vào, đều đưa thành cho chúng ta xếp vào tại các đại liên minh cơ sở ngầm, đến lúc đó, mới là giết chết Hà Phàm thời cơ tốt nhất." Lâm Khâu nói.

"Vì sao không nhờ vào đó cải tạo Hà Phàm? Đại nhân cùng gia gia hợp lại, còn bắt không được Hà Phàm sao?" Phong Như Yên không hiểu.

"Bắt không được  bình thường Thích Linh đỉnh phong liền khó mà chưởng khống, chớ nói chi là Hà Phàm này loại bản thân tiến hóa giả, đến loại trình độ này, gen sẽ chủ động gạt bỏ, không cách nào chưởng khống, giết là biện pháp tốt nhất." Lâm Khâu âm thanh lạnh lùng nói: "Không ngừng săn giết phương đông bản thân tiến hóa giả, không nghĩ tới còn nhảy ra một cái Hà Phàm, càng là thành dài đến trình độ này!"

"Nếu là giết chết Hà Phàm, tốt nhất làm đến thần không biết quỷ không hay, nếu là xảy ra chuyện, đồ vật hai đại liên minh, khẳng định hội bảo vệ Hà Phàm." Phong Như Yên nói ra.

"Đây là tự nhiên, kế hoạch đã định, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Lâm Khâu nói xong, thu tiến hóa lực lượng, lui ra khỏi phòng.

"Hà Phàm, này chút thật sự là Hà Phàm tự sáng tạo sao?" Phong Như Yên nói nhỏ, ánh mắt nhìn về phía chỗ cổ tay, một đường hình sợi mơ hồ mà hiện, khí tức cũng biến mất theo: "Nếu ta có thể được đến Hà Phàm hết thảy, ta có phải hay không có thể. . . Phốc phốc."

Một búng máu phun ra, lúc ẩn lúc hiện đường cong, truyền ra một đạo mỏng manh mà vô tình thanh âm: "Phản thần giả, gen tử vong."

Phong Như Yên vội vàng xoa xoa dòng máu, đường tuyến kia cũng hoàn toàn biến mất, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chân Thần tha thứ, như yên chỉ là muốn đạt được Hà Phàm hết thảy, hiến cho Chân Thần.".