Chương 424:: Ta nói ta đi lộn chỗ, ngươi tin không?

Chương 424:: Ta nói ta đi lộn chỗ, ngươi tin không?

Thời gian trôi qua, lại là một vòng đi qua, Hà Phàm Trù Thần niết thiên toàn thiên đổi đổi đi, vẫn như cũ là năm người hối đoái, tổng cộng ba mươi vạn giọt thần dịch. .

"Này chút, liền xem như không cách nào thành tựu Thích Linh cấp chín, cũng có thể để cho ta đi đến cấp tám đỉnh phong."

Hà Phàm thu hoạch thần dịch, mới vừa gia nhập bế quan chỗ, đang muốn tu luyện, Hạo Thiên đưa tin mà đến: "Tông chủ, ngũ đại bá chủ đến đây thương nghị bí cảnh sự tình."

"Bổn tông chủ cái này đến, để bọn hắn đến Tông chủ đại điện chờ." Hà Phàm trả lời một câu, lưu lại một bộ thân thể tu luyện kim cương bất hoại, bản thể tiến đến thấy Thiên Phong bá chủ.

Tông chủ đại điện, ngũ đại bá chủ tề tụ, đợi lâu như vậy, ngũ đại bá chủ cũng không chờ, ban đầu đã sớm có thể tham gia bí cảnh, lại bị Hà Phàm cứ thế mà trì hoãn cho tới hôm nay.

"Hà Phàm Tông chủ."

Bước vào Tông chủ đại điện, ngũ đại bá chủ đồng thời đứng dậy, rất là khách khí.

"Chư vị đều ngồi." Hà Phàm đè lên tay, ngồi lên Tông chủ bảo tọa: "Bí cảnh sự tình, xác thực không nên lại trì hoãn, các ngươi định cái thời gian, Bổn tông chủ hội mang ba vị đệ tử đi tới."

"Còn lại bá chủ, cảm thấy khi nào lên đường tương đối tốt?" Thiên Phong bá chủ trầm ngâm nói, nếu là hôm nay, như yên có thể cầm tới, ngày mai liền có thể lên đường, nhưng nếu là lấy không được, bọn hắn còn muốn dùng thần dịch đem đổi lấy Trù Thần Thích Linh thiên.

"Cái này, tự nhiên là càng nhanh càng tốt." Tứ đại bá chủ không biết Thiên Phong bá chủ có chủ ý gì, đương nhiên là càng nhanh càng tốt, mỗi lần tiến vào bí cảnh, đều có thể mang ra không ít đồ tốt.

"Bản tọa biết bốn vị nóng vội, chỉ là chớ quên bí cảnh hung hiểm, cần chuẩn bị." Thiên Phong bá chủ nói ra, không thể liền dễ dàng như vậy định ra, ít nhất phải kéo dài chút thời gian, nhường như yên đi đánh cắp Hà Phàm cơ mật.

"Ừm?" Hà Phàm trong lòng hơi động, mặt không đổi sắc, cười nhạt nói: "Nói đến, bí cảnh hung hiểm, Bổn tông chủ còn không biết, không bằng năm vị nói một chút, nhường Bổn tông chủ hiểu rõ một chút, cũng làm cho đệ tử bản tông có chuẩn bị."

"Tốt, vậy bản tọa liền cùng Tông chủ nói một chút." Thiên Phong bá chủ thuận miệng lên đường.

Bế quan chỗ, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi là tới thị tẩm sao?" Hà Phàm nhìn xem nhảy xuống Phong Như Yên, ai cho ngươi tự tin, chính mình chạy xuống?

Hà Phàm nhìn xem Phong Như Yên, trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, người trước mắt giống như là một đoàn không khí, hoàn toàn không cảm ứng được, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn bén nhạy sức cảm ứng cũng không cách nào phát hiện.

"Ngươi không phải đi ra sao?" Phong Như Yên ngốc trệ, nơi này làm sao còn có cái Hà Phàm? Này để cho ta tới trộm đồ? Này mẹ nó là chịu chết!

"Ta nói ta đi lộn chỗ, không cẩn thận đến rơi xuống, ngươi tin không?" Phong Như Yên mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

"Ngươi cảm thấy, ta tin sao?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

"Tông chủ, cáo từ."

Phong Như Yên vừa bay lên, một bàn tay trực tiếp đưa nàng vỗ xuống, Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Dám chạy loạn, lông chim cho ngươi rút ra sạch sẽ!"

"Ta không chạy. . . Nhổ lông liền nhổ lông, ngươi thoát y phục của ta làm gì?" Phong Như Yên sắc mặt trắng bệch: "Ta thật không muốn ngủ ngươi!"

"Ừm, Bổn tông chủ liền là muốn nhìn xem, y phục này có phải hay không lông chim làm." Hà Phàm thu tay, một mặt chính khí mà nói: "Bổn tông chủ chỉ ngủ cam tâm tình nguyện người!"

"Tông chủ, ta thật chỉ là đi nhầm." Phong Như Yên cầu khẩn nói, đồng thời con mắt loạn liếc, vừa vặn quét đến đang ở thôi diễn một cái bóng mờ, chỉ là không thấy rõ vận chuyển con đường, chỉ thấy được một mực hung cầm hư ảnh bị phong hỏa lực lượng bao phủ, còn đang phi hành.

"Đem con mắt dịch chuyển khỏi điểm, đây là Bổn tông chủ mới nhất nghiên cứu Phong Hỏa vô hạn, ân, ngươi cũng có thể hiểu thành Phong Hỏa gà nướng." Hà Phàm âm lãnh mà nói: "Liền là đối phó các ngươi này chút hung cầm."

"Ta, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ngươi thả ta." Phong Như Yên dọa sợ, Phong Hỏa vô hạn? Ta nghe thần long bộ nói qua, vận động tự điển món ăn nhóm, này là chết còn có thể bay được?

"Ai bảo ngươi tới? Gia gia ngươi?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh chân chính.

"Đúng." Phong Như Yên liền vội vàng gật đầu.

"Vậy ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh: "Vì cái gì Bổn tông chủ không phát hiện được ngươi?"

"Một loại bí pháp." Phong Như Yên trong lúc bối rối, vội vàng nói.

"Bổn tông chủ tốt nhất học được, bí pháp gì, nói một chút?" Hà Phàm nói.

"Quên." Phong Như Yên sắc mặt tái đi.

"Quên rồi?" Hà Phàm mỉa mai cười một tiếng: "Chờ ngươi ngủ ta, ngươi liền nghĩ tới."

"Tông chủ, kỳ thật mới vừa rồi là tiến hóa vũ khí, dùng một lần liền không có." Phong Như Yên lại nói.

"Có muốn hay không ta hỏi một chút Đông Tây Phương, bọn hắn có hay không loại tiến hóa này vũ khí?" Hà Phàm tầm mắt càng phát ra âm lãnh, loại tiến hóa này vũ khí, có hay không tạm thời không nói, cho dù có, là ngươi có thể lấy được? Thiên Phong bá chủ trực tiếp tự mình liền dùng.

Phong Như Yên lâm vào yên lặng, cái này là bí pháp, nhưng bí pháp này, là Hà Phàm vĩnh viễn học không được, cũng sẽ không đi học bí pháp.

"Không nói? Không biết Thiên Phong bá chủ trông thấy thi thể của ngươi, trong lòng là gì ý nghĩ?" Hà Phàm bóp lấy Phong Như Yên cổ: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp."

"Ta nói không nên lời, liền sẽ chết, ngươi bức bách ta, cũng không cách nào đạt được đáp án." Phong Như Yên đắng chát mà nói: "Ngươi giết đi."

"Nói không nên lời?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, tiến hóa lực lượng rót vào Phong Như Yên trong cơ thể, không có chút nào dị thường: "Trong cơ thể ngươi cũng không bất kỳ thủ đoạn nào, ngươi đang gạt Bổn tông chủ?"

"Nếu là ngươi có thể nhìn ra, cũng sẽ không hỏi ta, vì sao không phát hiện được." Phong Như Yên vẻ mặt có chút thống khổ, bỗng nhiên phun ra một búng máu: "Cái này là chứng minh."

"Không hề có điềm báo trước, cũng không phải chính ngươi gây nên, vô duyên vô cớ ói máu? Không đúng, trong cơ thể ngươi cấu tạo, là gen có vấn đề?" Hà Phàm cảm ứng lực lượng cùng tiến hóa lực lượng, đều không có phát giác được dị trạng, bí pháp chi nhãn dưới, phát hiện Phong Như Yên trong cơ thể cấu tạo đồng thời xuất hiện biến hóa, đúng là bắt đầu uể oải.

Nhìn xem sắc mặt hư nhược Phong Như Yên, Hà Phàm đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không Phong tộc? Vẫn là nói có quan hệ? Cái này hẳn là sẽ không ảnh hưởng ngươi đi?"

"Có quan hệ." Phong Như Yên trả lời.

"Là Phong tộc làm ngươi bỏ xuống cấm chế?" Hà Phàm hỏi lại.

Phong Như Yên yên lặng, chỉ là đem đầu ngoặt sang một bên.

"Thủ đoạn này không sai, chỉ có thể hỏi chút cơ bản đồ vật, mong muốn cụ thể hiểu rõ, rất khó." Hà Phàm buông ra Phong Như Yên, thản nhiên nói: "Nếu cùng Phong tộc có quan hệ, không biết ngươi tinh thông hay không Phong tộc chữ viết?"

"Biết một chút." Phong Như Yên thấp giọng nói.

"Này chút hiểu không?" Hà Phàm khắc hoạ một chút Phong tộc chữ viết, nói.

"Tiến hóa pháp." Phong Như Yên con ngươi co rụt lại, cả kinh nói: "Ngươi vì sao lại có Phong tộc tiến hóa pháp? Long Vương bí cảnh, Phong thần lệnh?"

"Đây là Phong tộc tiến hóa pháp?" Hà Phàm kinh hỉ nói, phất tay khắc xuống hết thảy nội dung: "Nhanh vi bản tông chủ phiên dịch, xá ngươi vô tội."

"Này chút, chỉ có nửa bộ sau, Thiên Nhân thiên, không có trước mặt cơ sở, không cách nào tu luyện." Phong Như Yên một bên phiên dịch, vừa nói.

"Chỉ có nửa bộ sau? Cái kia nửa phần trước, ngươi cũng đã biết?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết." Phong Như Yên lắc đầu.

"Vậy ngươi nghe một chút câu nói này." Hà Phàm hồi ức lúc trước màu xanh cự thú lưu lại ngôn ngữ, trong miệng lẩm bẩm một đống lớn chính mình nghe không hiểu âm tiết: "Ngươi có biết lời này ý tứ?"

"Đây là cổ xưa nhất thần ngữ, ta không biết có ý tứ gì." Phong Như Yên mê mang chân chính.

"Vậy ngươi còn có cái gì có thể dùng nói? Ta không ép hỏi ngươi không thể nói." Hà Phàm cau mày nói: "Này chút, không đủ để nhường ngươi sống sót."

Phong Như Yên yên lặng, trong đầu suy tư, có cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

Thật lâu, Phong Như Yên rốt cục mở miệng: "Ta muốn ngươi một cái điều kiện, để cho ta thành Thiên Nhân, hoặc là, ngươi thành Thiên Nhân cứu ta.".