Chương 425:: Ngươi hào phóng như vậy, chúng ta trong lòng hoảng

Chương 425:: Ngươi hào phóng như vậy, chúng ta trong lòng hoảng

"Thành Thiên Nhân cứu ngươi?" Hà Phàm tự động loại bỏ để cho nàng thành Thiên Nhân, chính mình cũng còn không có tiến hóa đến cấp bậc kia, còn chỉ đạo hắn thành Thiên Nhân?

"Thành Thiên Nhân về sau, có thể giải quyết trên người ta phiền phức." Phong Như Yên nói.

"Ngươi lại có cái gì tiền vốn, đáng giá ta cứu? Tin tức trọng yếu ngươi nói không nên lời, không trọng yếu, cũng không cần ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta là nói không nên lời, nhưng ta có thể nhắc nhở ngươi, những địa phương nào không thể đi." Phong Như Yên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tỉ như đâu?"

"Lần này bí cảnh chuyến đi, ngươi nếu có thể bảo đảm ngươi người không có chuyện, ngươi tự sẽ có rất nhiều thu hoạch." Phong Như Yên thản nhiên nói: "Nếu là ngươi không cách nào cam đoan, kết quả ta không biết."

Hà Phàm nhíu nhíu mày, suy tư một lát: "Bổn tông chủ tạm thời đáp ứng, linh cũng không thể nói sao?"

"Không thể." Phong Như Yên lắc đầu.

"Vậy ngươi rời đi đi." Hà Phàm khoát tay nói, cũng không có gieo xuống tà độc, Phong Như Yên này loại gà yếu, hoàn toàn không cần thiết.

"Ta nhất định phải cầm tới đồ vật, mới có thể rời đi." Phong Như Yên nói.

"Ngươi muốn dẫn đi cái gì? Phong Hỏa vô hạn, ngàn phật nhảy tường này chút cũng đừng nghĩ, ta vừa nghiên cứu ra được, là ta mạnh nhất át chủ bài." Hà Phàm nói.

"Trù Thần tiến hóa pháp, Thích Linh thiên, còn lại đao pháp, cùng với nghiên cứu của ngươi tư liệu." Phong Như Yên trầm giọng nói.

"Cho ngươi." Hà Phàm trực tiếp ném ra một cái cùng một chỗ: "Đao pháp chỉ có ngũ tạng đều tổn hại này mấy chiêu, một đao thành canh không tại, tư liệu đều là nghiên cứu chỗ nhầm lẫn, đều ở nơi này, cầm rời đi đi."

Phong Như Yên cầm lấy dụng cụ, ngự không rời đi, Hà Phàm tiếp tục bế quan tu luyện, luyện hóa thần dịch.

Tông chủ đại điện, lại hàn huyên vài câu, Thiên Phong bá chủ cười nói: "Cái kia quyết định như vậy đi, sau ba ngày, đi tới bí cảnh."

"Tông môn sự vụ bận rộn, Bổn tông chủ sẽ không tiễn năm vị." Hà Phàm khoát tay nói.

Năm vị bá chủ rời đi, Phong Như Yên thành công đánh cắp cơ mật, Hà Phàm thì là đưa tin cho Từ Thiên, Chu Thiên Phùng, còn có một vị tiến hóa giả, tây phương thiên sứ Asier.

Không bao lâu, ba người ngự không mà đến, cung kính nói: "Tham kiến Tông chủ."

"Chắc hẳn các ngươi cũng từng nghe nói, Thiên Phong bá chủ nắm trong tay một cái bí cảnh, lần này, Bổn tông chủ dự định nhường ba người các ngươi đi tới." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Đa tạ Tông chủ." Ba mặt sắc vui vẻ, kích động nói, bọn hắn đều nghe qua, đó là đi ra thần khí bí cảnh.

"Đừng vui vẻ như vậy, bên trong là sát cục." Hà Phàm lạnh lùng thốt: "Một khi tiến vào bí cảnh, cho dù chết ở bên trong, Bổn tông chủ cũng không thể nào cứu được các ngươi, mà lại, này bí cảnh chỉ có sát cục, thu hoạch cũng đừng nghĩ."

"Này là chịu chết?" Ba người ngốc trệ, sắc mặt trắng bệch: "Tông chủ, chúng ta đều hết sức cố gắng, chúng ta dao phay đều cầm chắc, ngươi không thể như thế vứt bỏ chúng ta a."

"Cũng là bởi vì các ngươi dao phay cầm tốt, mới để cho các ngươi đi a." Hà Phàm thở dài: "Các ngươi, quá xuất chúng."

"Tông chủ, ta đột nhiên phát hiện, móng heo căn bản cầm không nổi dao phay." Chu Thiên Phùng lập tức đổi lời nói, này loại chịu chết nhiệm vụ, ngươi chọn lựa Tội Vực không được sao?

"Đừng khiêm nhường như vậy, ta đều nhìn thấy, ngươi là một đầu vô cùng ưu tú heo." Hà Phàm khen, lại khinh bỉ đệ tử còn lại: "Còn lại, dao phay đều không cầm lên được, chiến năm cặn bã, hoàn toàn không được việc, chỉ có thể để các ngươi lên."

"Tông chủ, ưu tú đều cái kia lưu lại, phế vật mới cái kia bị đào thải a." Asier bi phẫn nói, tại sao là chúng ta này ba cái ưu tú tinh anh?

"Tông chủ. . ."

"Được rồi, quyết định như vậy đi." Hà Phàm cắt ngang bọn hắn nói tiếp, tiến hóa lực lượng bao phủ toàn bộ đại điện, ngăn cách hết thảy, trầm giọng nói: "Bổn tông chủ sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện chịu chết, hội cho các ngươi bảo mệnh đồ vật."

"Cái gì bảo mệnh đồ vật?" Ba người đáng thương nhìn xem hắn, tránh không khỏi, chỉ có thể hi vọng bảo mệnh vật.

"Bổn tông chủ toàn lực ba đòn." Hà Phàm suy tư nói: "Cho ngươi thêm tăng thêm hộ thể thái cực đồ, các ngươi tiến vào bí cảnh về sau, ba người đi cùng một chỗ, chẳng khác nào Bổn tông chủ chín lần công kích, Thiên Nhân không ra, thần khí không xuất hiện, tới một cái chết một cái."

"Tông chủ, nếu là xuất hiện thần khí đâu?" Ba người sầu lo chân chính.

"Xuất hiện thần khí, mặc niệm chính mình tiên tổ phù hộ, thiên địa liền sẽ bình tĩnh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi phải làm, chính là vì Bổn tông chủ, ghi chép bí cảnh nội hết thảy."

"Tông chủ, nếu không ngươi cho ta nhóm một kiện thần khí a?" Ba người vội nói, cái gì tiên tổ phù hộ, thật có thể phù hộ cũng sẽ không người chết.

"Bổn tông chủ nếu là có thần khí, còn mẹ nó hội vùi ở Tội Vực? Đã sớm nhất thống thiên hạ." Hà Phàm tức giận nói, ta thực lực này, lại thêm thần khí, ta còn nhường Thiên Phong bá chủ tùy ý chạy tới? Muốn gặp ta, hẹn trước  chờ ta tâm tình!

Ba người: ". . ."

Ngươi này dã tâm có phải hay không quá lớn, còn muốn nhất thống thiên hạ?

"Chờ các ngươi trở về, Bổn tông chủ truyền cho các ngươi đao pháp, miễn phí cho các ngươi Trù Thần Thích Linh cấp ba tiến hóa pháp nội dung." Hà Phàm khoát tay nói.

"Tông chủ, ngươi hào phóng như vậy, chúng ta trong lòng hoảng." Ba người mảy may không vui, Hà Phàm keo kiệt là có tiếng, lần này thế mà cho tốt đẹp như vậy chỗ, này cái gọi là bí cảnh, không phải bình thường sát cục, là tử cục a.

"Việc này không cần truyền đi, chỉ có thể cáo tri các ngươi sau lưng liên minh." Hà Phàm lần nữa nói: "Hai ngày sau lại tới gặp ta, lui ra đi."

Nhìn xem ba người rời đi, Hà Phàm đứng dậy rời đi Tông chủ đại điện, hắn cũng không biết, bí cảnh nguy hiểm cỡ nào, nếu Phong Như Yên nói như vậy, cứ dựa theo chính mình tiêu chuẩn cao nhất tới.

Ba người này thực lực quá yếu, có thể ở trong người tồn lưu hắn ba đòn lực lượng, đã không tệ, đến mức dùng cái gì ngọc bội, cất giữ tiến hóa lực lượng, Hà Phàm không có Phật Đạo Tà giàu có, không chơi nổi.

"Thần dịch tác dụng càng ngày càng nhỏ, không biết muốn góp nhặt tới trình độ nào, mới có thể để cho ta kim cương bất hoại tăng lên tới Thiên Nhân?" Hà Phàm thở dài, hàng loạt thần dịch không có cảm giác gì, cấp chín đều cần nhiều như vậy, đến mười cấp khẳng định càng khó, chớ nói chi là Thiên Nhân.

Một bên khác, Phong Như Yên đi gặp Lâm Khâu, đem có được đồ vật giao cho hắn: "Lâm lão, đây là ta tìm được, Trù Thần Thích Linh thiên, Hà Phàm đao pháp, còn có hắn nghiên cứu tư liệu, này chút tất cả đều là hắn tự sáng tạo."

"Làm rất khá, ngươi lập công lớn." Lâm Khâu nhận lấy tư liệu, vui vẻ nói.

"Chỉ là trưởng lão, như yên không có tìm được một đao thành canh, vận động tự điển món ăn nhóm võ học." Phong Như Yên lại nói.

"Không sao, chúng ta tìm tới hạch tâm tiến hóa pháp là đủ rồi, Hà Phàm một mực hết sức có thể ăn, lại tiến bộ nhanh như vậy, toàn bởi vì này Trù Thần thiên, bây giờ Trù Thần thiên đến trong tay chúng ta, không được bao lâu, chúng ta liền có thể nhất thống Địa Cầu, hoàn thành vô tận tuế nguyệt trách nhiệm." Lâm Khâu kích động nói.

"Đúng rồi, trong này có gì phàm phân thân song thể tiến hóa pháp sao?" Lâm Khâu bỗng nhiên thầm nghĩ.

"Không tìm được." Phong Như Yên kém chút khí bóp chết con hàng này, ngươi biết rõ Hà Phàm có thể phân thân song thể, còn mẹ nó để cho ta đi trộm? Không phải nói Hà Phàm khác một thân thể hủy diệt, không có khả năng khôi phục sao?

Chính ngươi đi bế quan chi nhìn một chút, còn mẹ nó ngồi ở chỗ đó, không thể so tại bên ngoài lắc lư kém!

"Không có cũng được, ngược lại chỉ có thể phân thân một lần, hủy diệt không thể khôi phục lại, tác dụng không lớn." Lâm Khâu vô tình nói.

Phong Như Yên: ". . ."

Ha ha, tác dụng không lớn? Chờ đi bí cảnh thời điểm, hi vọng ngươi có thể đứng ra đến, cùng Hà Phàm đơn đấu lập tức..