Chương 426:: Các ngươi, đem hối hận nhìn thấy thần!

Chương 426:: Các ngươi, đem hối hận nhìn thấy thần!

Trù Thần tông đã tiến vào điệu thấp giai đoạn, các đệ tử cơ sở công đều luyện không tốt, cũng không mặt mũi ra ngoài sóng, cho nên, tại Tội Vực đám người tiến hóa xem ra, Hà Phàm thành lập tông môn về sau, liền an phận, chính mình chơi chính mình, cuối cùng nghỉ ngơi, cái này khiến không ít người nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ có một đám người biết, Hà Phàm an phận, là bởi vì hắn tiến hóa pháp cùng võ kỹ còn không có chuẩn bị cho tốt  chờ hắn làm xong, đoán chừng thiên hạ thật không có người có thể trị được hắn.

Hà Phàm thu hoạch không ít thần dịch, trận pháp ích lợi, hắn cũng có sáu thành, lại thêm hối đoái thành điểm cống hiến, Hà Phàm kim cương bất hoại đã tiến vào Thích Linh cấp chín.

Ngàn phật nhảy tường, Phong Hỏa vô hạn, này chút đao pháp, đã hoàn thiện, thiếu hụt, liền là kim cương bất hoại tăng lên tới cấp chín đỉnh phong, còn có luyện thể đại trận.

Hắn đã làm tốt thủ đoạn, đem ba đòn lực lượng, hộ mệnh thái cực đồ tồn tại ở ba người trong cơ thể, tiếp đó, liền chờ đi bí cảnh.

"Liễu Kình, lần này bí cảnh chuyến đi, ít nhất cũng phải ba ngày, Bổn tông chủ tại hậu sơn bố trí xuống trận pháp, rời đi về sau, các ngươi liền đi trong trận pháp chờ lấy, không cần quản bất cứ chuyện gì." Hà Phàm bàn giao nói.

"Vâng, Tông chủ, cái kia tông môn đệ tử đâu?" Liễu Kình hỏi.

"Bọn hắn sẽ có riêng phần mình thế lực chăm sóc." Hà Phàm trong lòng rất rõ ràng, hiện tại Trù Thần tông, sở dĩ có thể tại Tội Vực dừng chân, không người dám động, là bởi vì hắn tại, như hắn không có ở đây, Trù Thần tông vài phút bị người diệt.

Hà Phàm lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, vẫn là thông báo một chút tương đối tốt.

"Hà Phàm Tông chủ, lên đường đi." Ngũ đại bá chủ ngự không mà đến, sau lưng đều mang đệ tử, Phong Như Yên cũng muốn đi bí cảnh.

"Đi thôi." Hà Phàm mang lên Từ Thiên ba người, ngự không mà đi.

"Vẫn quy củ cũ." Thiên Phong bá chủ cười nói, mang theo bọn hắn tiến vào chiến hạm.

Phong tộc cẩn thận, lần nữa nhường Hà Phàm lau mắt mà nhìn, này tìm không thấy cụ thể địa điểm, bắt bọn hắn nói không nên lời, khó trách một mực không có bị người phát hiện.

Chiến hạm ngự không mà đi, phi hành hai giờ, tiến vào trong núi sâu, tại một mảnh bên ngoài rừng rậm dừng lại.

"Liền là nơi đây." Thiên Phong bá chủ dẫn đầu nhảy xuống chiến hạm.

"Nơi này có bí cảnh?" Hà Phàm bốn phía, mịt mờ rừng rậm, nhìn không ra mảy may chỗ kỳ lạ.

"Bí cảnh chính là ở đây, đại gia cầm trước lệnh bài, các ngươi nhiều nhất có thể tại bí cảnh bên trong dừng lại ba ngày, trong vòng ba ngày, bóp nát lệnh bài, tự có thể truyền tống ra bí cảnh, một khi vượt lên trước ba ngày, vĩnh viễn ở lại bên trong đi." Thiên Phong bá chủ trong tay xuất hiện mười khối lệnh bài màu xanh, phân phát cho bọn hắn.

Ngay sau đó, Thiên Phong bá chủ trong tay xuất hiện một chiếc gương, quán chú tiến hóa lực lượng về sau, thanh quang lấp lánh, vô tận sức gió hội tụ, tại trong hư không ngưng tụ ra một cái vòng xoáy: "Đây là mở ra chi pháp, nhảy vào vòng xoáy, liền có thể tiến vào bí cảnh."

"Ta đi đầu một bước." Phong Như Yên dẫn đầu tiến vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó những người còn lại cũng nhảy vào đi.

"Thiên Phong bá chủ giữ bí mật làm việc, làm thật sự là kín." Hà Phàm nhìn xem tiến vào vòng xoáy đám người, nói ra.

"Đây là bản tọa sinh tồn tiền vốn, nếu là không che kín một điểm, sớm đã bị người ăn liền xương cốt đều không thừa." Thiên Phong bá chủ cười nói.

Hà Phàm không nói thêm lời, nháy mắt, mười người toàn bộ tiến vào bí cảnh, vòng xoáy cũng biến mất theo.

"Chúng ta chính là ở đây chờ đợi ba ngày." Thiên Phong bá chủ nói: "Đi thôi, cùng một chỗ đến một bên uống chút rượu, ăn ăn cái gì, để cho chúng ta cũng nếm thử, Trù Thần tay nghề."

"Được." Hà Phàm gật đầu, lại nói: "Bất quá, ta không mang nguyên liệu nấu ăn."

"Nguyên liệu nấu ăn nơi đây liền đã có sẵn." Thánh Hỏa bá chủ đột nhiên mở miệng, sắc mặt bỗng nhiên âm lãnh xuống tới, một đạo tràn trề chưởng lực, trong nháy mắt đánh về phía Hà Phàm.

"Giết." Giao Long, hắc ám, Hỗn Độn bá chủ cũng đồng thời ra tay, Thiên Phong bá chủ cũng theo đó động, một đạo hung cầm hư ảnh vọt thẳng hướng Hà Phàm.

Oanh

Ngũ đại bá chủ chiêu thức oanh kích, sóng khí cuồn cuộn, khói bụi tràn ngập, bốn phía cây rừng vỡ nát, đại địa nổ tung.

"Năm vị bá chủ, không cảm thấy nóng lòng điểm?"

Bụi mù tiêu tán, Hà Phàm sừng sững bất động, bước chân chưa từng xê dịch nửa phần, quanh thân Phật Quang sáng chói, chữ Vạn phật ấn phất phới.

"Kim cương bất hoại!" Năm vị bá chủ vẻ mặt khác loại, trong nháy mắt phóng thích trạng thái mạnh nhất, Thiên Phong bá chủ thét dài một tiếng, đỉnh đầu hiển hiện một khối màu vàng tàn khuyết phiến đá.

+ 5?

Hà Phàm nhìn xem phiến đá, trong mắt lóe lên một vệt hừng hực: "Này liền là của ngươi thần khí?"

"Không sai, giết ngươi, luyện hóa đại trận hết thảy ích lợi, đều đưa là chúng ta, Tội Vực, vẫn như cũ là ngũ đại bá chủ, cho tới bây giờ đều không có thứ sáu bá chủ!" Thiên Phong bá chủ âm lãnh chân chính.

"Bổn tông chủ có trứng rồng, ngươi muốn giúp Bổn tông chủ phá mất?" Hà Phàm lần nữa lấy ra trứng rồng.

Ông

Một cỗ kỳ dị lực lượng truyền đến, trứng rồng bên trên kim quang đột nhiên ảm đạm, rung động kịch liệt đứng lên, tựa như muốn rời tay mà bay, một vị tiến hóa giả chậm rãi theo rừng rậm đi ra, quanh thân thanh quang lượn lờ, sau lưng mọc lên cánh thịt, thanh âm khàn giọng: "Trứng rồng, không phải ngươi có thể chưởng khống."

"Lại tới một vị Thích Linh đỉnh phong tiến hóa giả? Phong tộc? Bốn vị bá chủ, cũng cùng Phong tộc liên hợp rồi?" Hà Phàm tiến hóa lực lượng bao bọc trứng rồng, không có kích phát ra cái gì lực lượng phản kích, trực tiếp cưỡng ép trấn áp trứng rồng, thu vào, lúc này mới xem hướng người tới, một vị lão giả, Phong tộc người.

"Như thế có lời mua bán, vì sao không sai?" Giao Long bá chủ cười lạnh nói.

"Hỗn Độn bá chủ cũng là sao? Bổn tông chủ thế nhưng là rất xem trọng Hồn Quyền." Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng.

"Bản tọa không có lựa chọn a." Hỗn Độn bá chủ thở dài, nhiều người như vậy muốn giết ngươi, ta có thể làm sao? Chỉ có thể đi theo lên.

"Bên trong chiến hạm Lâm hộ pháp, ngươi còn không ra, dự định mở ra chiến hạm?" Hà Phàm vừa nhìn về phía chiến hạm.

"Tông chủ thật là nhạy cảm năng lực cảm ứng, không nghĩ tới sớm đã bị ngươi phát hiện, nếu sớm biết, vì sao còn muốn tới bí cảnh?" Lâm Khâu theo chiến hạm đi ra, đã khôi phục vẻ già nua.

"Bởi vì, Bổn tông chủ cũng cảm thấy, Tội Vực bá chủ có chút nhiều." Hà Phàm thản nhiên nói: "Trù Thần tông, mới là duy nhất! Các ngươi? Không thần phục, chỉ có một con đường chết!"

"Khẩu khí thật lớn, không có trứng rồng, ngươi còn có bản lĩnh gì? Giết!" Thiên Phong bá chủ giận quát một tiếng, phiến đá tỏa ra kim quang óng ánh, một đạo cực quang lấp lánh, tựa như một đạo lợi kiếm, chém về phía Hà Phàm.

Kim quang chỗ qua, hư không cắt đứt, thiên địa khó có thể chịu đựng.

"Giết!" Tứ đại bá chủ, Phong tộc người, Lâm Khâu theo sát ra tay, tiến hóa lực lượng hạo đãng mà đến.

"Ừm? Thần khí này, uy năng nha."

Hà Phàm một chưởng nâng lên, Đạo Tà lực lượng nơi tay một bên ngưng tụ thái cực đồ, cực quang trong nháy mắt vỡ nát, thái cực đồ tiêu tán theo: "Thần khí, bất quá Bổn tông chủ tiện tay nhất kích."

Một cái khác chưởng, quét ngang mà ra, Phật Đạo lực lượng hạo đãng, vô số phật ấn, đạo môn kinh văn ngưng làm một thể, lại có tam muội chân hỏa bùng cháy, tiến hóa lực lượng ầm ầm vỡ nát, vọt tới mấy người trực tiếp ói máu bay rớt ra ngoài.

"Các ngươi tặng đầu người, tặng tích cực như vậy, thật nghĩ không thông là vì cái gì." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, ta không đi động các ngươi, là bởi vì không có thời gian, ta rất bận rộn.

"Thực lực của ngươi, có thể mạnh đến nước này." Bảy người sắc mặt đại biến, đồng thời ngự không mà đi, tiến hóa lực lượng hạo đãng mà ra: "Cùng một chỗ khống chế thần khí, hợp lại trảm hắn."

Oanh

Theo tiến hóa lực lượng quán chú, màu vàng phiến đá chấn động, hiện ra từng đạo màu vàng hoa văn, hư không nổ tung, một cỗ khí tức khủng bố đang nổi lên, một cỗ trấn áp lực lượng bao phủ Hà Phàm, tùy theo, mạnh hơn cực quang oanh sát mà đến.

"Hậu Thiên Thái Cực, ba ngàn Phật Đạo chứng Trù Thần."

Hà Phàm một tay Hậu Thiên thái cực đồ, một tay Phật Đạo lực lượng dung hội tam muội chân hỏa, hai đạo chưởng lực đồng thời đánh ra, quanh thân kim cương bất hoại lấp lánh, cứng rắn chống đỡ thần khí oai.

Oanh

Song chưởng cùng tia la-de va chạm, Hậu Thiên Thái Cực, Phật Đạo lực lượng, ầm ầm vỡ nát, cực quang cũng còn thừa không nhiều, rơi vào Hà Phàm thân bên trên, trong nháy mắt xé rách kim cương bất hoại phòng ngự, hiến máu chảy xuôi mà ra.

"Ta còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu, không gì hơn cái này!" Lâm Khâu quơ cánh, tiếp tục quán chú tiến hóa lực lượng vào phiến đá bên trong: "Có chúng ta thôi phát, kiện thần khí này uy năng toàn bộ phát huy, ngươi cản không được mấy lần!"

"Tàn phá thần khí, không liền rách chút da sao, nhìn đem các ngươi có thể." Hà Phàm mỉa mai một tiếng, vết thương trong nháy mắt ngừng lại, mạnh mẽ năng lực khôi phục tốc độ cao khép lại.

"Tàn phá thần thần khí, cũng có thể giết ngươi!" Phong tộc tiến hóa giả lạnh giọng quát: "Giao ra trên người ngươi hết thảy, bản thân tiến hóa cảm ngộ, lưu ngươi toàn thây!"

"Hết thảy? Ngươi thật muốn?" Hà Phàm trong cơ thể tiến hóa lực lượng hạo đãng, bình tĩnh nhìn xem Phong tộc tiến hóa giả.

"Kéo dài thời gian an dưỡng? Vô dụng!" Phong tộc tiến hóa giả hừ lạnh một tiếng, màu vàng thân thể lần nữa chấn động, trấn áp lực lượng càng phát ra mạnh: "Thúc thủ chịu trói đi."

Vô tận màu vàng hoa văn hiển hóa, trên không trung ngưng tụ từng đạo màu vàng chữ viết, tựa như muốn trói buộc Hà Phàm, ý đồ giam cầm hắn tiến hóa lực lượng vận chuyển.

"Các ngươi, đem hối hận nhìn thấy thần!".