Chương 427:: Có chút rồi răng

Chương 427:: Có chút rồi răng

Hà Phàm tầm mắt khép mở, một cỗ thao thiên ma khí, yêu khí, phật khí bao phủ mà ra, khác một thân thể bước ra, uy thế hạo đãng, trấn áp lực lượng ầm ầm phá toái.

"Khác một thân thể?" Bảy người sắc mặt đại biến: "Không phải hủy rồi hả?"

"Phật Đạo hủy, phật ma đi ra."

Một thân Phật Đạo cùng Đạo Tà, một thân phật ma cùng yêu ma, song thân hội tụ, song đao ra khỏi vỏ, bốn cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt vỡ bờ: "Một đao thành canh, thái thượng chứng đạo!"

Phật Đạo lực lượng hội tụ, không phân khác biệt giao hòa, tam muội chân hỏa đốt cháy, sáng chói đao mang phá không mà ra.

"Giết!" Cực quang lần nữa chém xuống.

"Thiên phật nhảy tường, yêu ma nhảy múa."

Phật ma chi thể, cùng lên sát chiêu, hai đạo đao mang phá không mà đi.

Ầm ầm

Chấn động kịch liệt, khủng bố uy năng bao phủ bốn phương tám hướng, hư không băng liệt, đại địa xé rách, vô tận khe rãnh tung hoành, phương viên mấy ngàn thước, tận hóa phế tích.

Cực quang nổ tung, đao mang theo sát mà đi, xé rách tiến hóa lực lượng, chui vào trong cơ thể bảy người, không giống với trước đó tà độc, giờ phút này, là một cỗ ma khí dẫn đến dục niệm, phát sinh dã tâm.

Rống

Ngay sau đó, trong cơ thể bảy người gen chấn động, phát ra từng tiếng thú rống, từng con Hung thú hư ảnh hiển hiện, bọn hắn gen đang sôi trào!

"Lâm lão đầu, nhìn thấy, đây là ngươi nói rồng bay phượng múa, ta cũng có thể làm được a." Hà Phàm mở miệng yếu ớt: "Nhìn thấy ngươi thời điểm, liền muốn nấu ngươi."

"Ngươi. . . Phốc phốc." Lâm Khâu vẻ mặt hoảng sợ, vừa mở miệng, lại là một búng máu phun ra, đảo mắt nhìn về phía còn lại sáu người, lại phát hiện bọn họ đều là sắc mặt an lành, không thống khổ chút nào một dạng: "Bọn hắn thế nào?"

"Thành Phật a." Hà Phàm bình tĩnh nói: "Thư Trù Thần, chứng đạo, thành Phật, đều có khả năng."

"Thành Phật? Không có khả năng, bọn hắn đều không phải là Phật Đạo tiến hóa giả, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Lâm Khâu trong lòng run rẩy, này trúng một chiêu, làm sao đều giống như quy y một dạng?

"Chúng ta vừa ăn vừa nói." Hà Phàm một cái lắc mình, không có tiến hóa lực lượng quán chú phiến đá, bị hắn cầm trong tay, dùng sức cắn một cái, một thoáng không có cắn đứt, chỉ để lại một loạt dấu răng: "Nằm thảo, tốt gà mà cứng rắn, đây là dùng đồ vật gì chế tạo?"

Ngươi

"Đừng kinh ngạc như vậy, ta cảm giác thần khí này là dùng tới ăn, các ngươi đều dùng sai." Hà Phàm lần nữa cắn thần khí, phí sức cắn xuống một khối nhỏ, cót ca cót két nhai đứng lên: "Bổn tông chủ giới thiệu cho ngươi một chút, Bổn tông chủ thiên phật nhảy tường."

"Thiên phật nhảy tường, chính là tập hợp phật nhóm Như Lai, xem tự tại, phật Di Lặc chờ tiến hóa pháp, phối hợp tà phái Ma Môn Thiên Ma, Tà Tử lấy cái gì quạ đen tiến hóa pháp  chờ một chút, mới nghiên cứu mà ra."

"Trúng chiêu người, sẽ bị tan rã ** đồng thời, tiến vào Bổn tông chủ bày ra trong ảo cảnh, dẫn dắt bọn hắn thành Phật, tiếp xuống liền là nhập ma, sau đó nhảy tường."

"Thành Phật, nhập ma, nhảy tường?" Lâm Khâu tuyệt không quan tâm làm sao tới, nhảy thế nào, chỉ muốn biết, chính mình còn có thể hay không trốn.

Oanh

Giao Long bá chủ trực tiếp nhảy vào khe rãnh bên trong, một đạo quang mang lóe lên, không gian bao hạ xuống, bị Hà Phàm bắt vào trong tay, mà Giao Long bá chủ hạ xuống về sau, đại địa khép kín, vô tận bùn đất chui vào, bao phủ thân thể.

"Ngươi xem, này chẳng phải nhảy sao, hắn xuống địa ngục độ quỷ đi, có nhiều thiện tâm Phật Đà a, địa ngục không không, thề không thành phật." Hà Phàm một mặt kính nể mà nói: "Ta hẳn là đổi thành một đao địa tạng vương?"

Lâm Khâu thân thể đang run, này mẹ nó là bị hù, sớm biết Hà Phàm hung tàn, nhưng không nghĩ tới, hiện tại đã hung tàn như vậy, ngươi một đao hạ xuống, chính hắn nắm chính mình chôn?

Này cẩu thí thành Phật nhập ma, còn xuống địa ngục độ quỷ, đây là xuống địa ngục làm quỷ đi!

Lâm Khâu muốn chạy, thế nhưng, thân thể của hắn, giống như không bị khống chế, giống như bị giam cầm, trong cơ thể gen đang sôi trào, lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, hắn lại không cách nào chưởng khống cỗ lực lượng này.

"Ngươi là muốn thành Phật nhập ma đâu? Vẫn là chứng đạo? Bản thần, thỏa mãn ngươi!" Hà Phàm cười nhạt nói, mình bây giờ, cũng xem như bán thần, ân, hiện tại cũng không cần mặt tự xưng một câu, ngược lại cũng không có người biết rõ.

"Ta, ta vì sao không động được?" Lâm Khâu tầm mắt nhìn chằm chặp hắn.

"Rất đơn giản a, thân thể của ngươi nói cho ta biết, hắn muốn làm một bàn món ăn, chính mình chạy đến bay lượn." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Ngươi thiên sinh tựa như một bàn món ăn, đúng, ngươi không có ở trong người, trông thấy một con ba chân quạ đen sao?"

"Tam Túc Minh Ô!"

"Này là được rồi, Tam Túc Minh Ô lực lượng, khống chế thân thể của ngươi, kích phát ngươi gen, ngươi đương nhiên khống chế không nổi thân thể của ngươi." Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn, lại cắn một cái hòn đá nhỏ tấm: "Thần khí này ở đâu ra, cứng như vậy, có chút rồi răng, có hay không mềm mại điểm?"

Lâm Khâu: ". . ."

Ta mẹ nó cũng muốn có mềm mại điểm, tốt nhất giết chết ngươi, ngươi biết cầm tới một kiện thần khí, khó khăn thế nào sao? Ngươi mẹ nó thế mà nắm thần khí ăn?

"Lâm lão đầu, thương lượng chuyện gì, nói ra linh địa điểm, linh tác dụng, ta lưu ngươi toàn thây thế nào?" Hà Phàm trên mặt nụ cười, mảy may nhìn không ra hung tàn thái độ.

"Ngươi giết ta, ta cũng nói không nên lời." Lâm lão đầu lạnh lùng thốt.

"Thật sao? Kỳ thật, Bổn tông chủ lưu ngươi, thật không còn tác dụng gì nữa, linh chỗ, Thiên Phong bá chủ hội mang ta tới." Hà Phàm lạnh lùng nói: "Trân quý thần ban cho cơ hội của ngươi."

"Không có khả năng!" Lâm Khâu sắc mặt băng lãnh, khóe miệng chảy ra từng tia vết máu.

"Có khả năng thương lượng, lại mang ta đi thả câu, phương pháp cũ là được rồi." Hà Phàm đề nghị.

Bọn hắn làm, bất quá là ẩn giấu linh chỗ, tác dụng, nếu là y theo phương pháp cũ, khiến cho hắn đi tới đầm nước, còn lại liền là hắn chính mình sự tình.

Lâm Khâu già nua gần như vặn vẹo, há miệng ra, lại là hàng loạt dòng máu bắn ra, khí tức tiêu tán.

"Chết rồi?" Hà Phàm nhìn xem Lâm Khâu, thở dài một tiếng, vừa nhìn về phía còn lại bá chủ, chỉ còn lại có Hỗn Độn bá chủ cùng Thiên Phong bá chủ, còn có vị kia Phong tộc tiến hóa giả.

Tiến hóa lực lượng lượn lờ, bao vây lấy Phong tộc tiến hóa giả tiến lên, ý thức khôi phục, lão giả đột nhiên biến sắc, sợ hãi nhìn xem hắn, thanh âm già nua thét to: "Hà Phàm!"

"Muốn mạng sống sao? Nói cho ta biết, linh tác dụng, lại nói cho ta biết, các ngươi hang ổ ở đâu." Hà Phàm sắc mặt bình thản nói: "Ngươi hẳn là có thể nói ra đi?"

"Ti tiện phàm loại, mơ tưởng đánh cắp Phong tộc chi bí!" Lão giả lạnh giọng cười một tiếng, lão trong mắt đều là lãnh ý: "Tử vong, chỉ là trở về gió ôm ấp, mà các ngươi này chút phàm loại, sớm muộn có một ngày, sẽ đến hạ đi theo ta!"

"Đầu óc tối dạ a." Hà Phàm lắc đầu, một chưởng vỗ ra, cái gì cũng hỏi không ra đến, vẫn làm được rồi, đến mức huyễn cảnh hỏi thăm, vốn là không nói ra được đồ vật, huyễn cảnh cũng không cách nào giải quyết.

Răng rắc

Chưởng lực rơi vào thiên linh, đã thấy một tiếng vang giòn, tựa như đồ vật gì phá toái, lão giả mặt không đổi sắc, dòng máu phun ra, sinh cơ hoàn toàn không có.

"Đồ vật gì?" Hà Phàm nhướng mày, đây cũng không phải là xương vỡ vụn, vừa rồi giống như đánh vào một khối trên gương, tiến hóa lực lượng dò xét, lại là cái gì cũng không tra được.

Một sợi nhàn nhạt thanh quang theo lão giả trong cơ thể bay ra, tiêu tán ở trên bầu trời, tựa như thật trở về gió ôm ấp.

"Được rồi, trước xử lý còn lại hai người." Hà Phàm nhìn về phía Thiên Phong bá chủ cùng Hỗn Độn bá chủ, đang chuẩn bị nhảy đi xuống, đem chính mình chôn sống..