Chương 428:: Bóc ra bí cảnh

Chương 428:: Bóc ra bí cảnh

Tiến hóa lực lượng thu hồi một chút, Thiên Phong bá chủ cùng Hỗn Độn bá chủ khôi phục tỉnh táo.

"Lâm lão, Phong tộc. . ." Thiên Phong bá chủ nhìn xem hai bộ thi thể, sắc mặt đại biến, bọn hắn còn chưa hiểu tình huống, làm sao lại còn lại hai người bọn họ rồi? Giao Long bá chủ bọn hắn đâu?

"Không cần hô, chết thấu thấu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thiên Phong bá chủ, Hỗn Độn bá chủ, Bổn tông chủ tạm thời không giết các ngươi, là bởi vì giữ lại các ngươi còn hữu dụng."

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Hỗn Độn bá chủ đắng chát mà nói, tràn đầy hối hận, sớm biết ngươi mạnh như vậy, ta đã sớm quăng nhờ vào ngươi.

"Về sau Tội Vực, không có cái gì bá chủ, chỉ có Trù Thần tông." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đây là tự nhiên." Hỗn Độn bá chủ vội vàng nói.

Thiên Phong bá chủ lâm vào yên lặng, Phong tộc đều đi ra, Hà Phàm đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

"Bổn tông chủ đã cùng Phong Như Yên đạt thành hiệp nghị  có thể nhắc nhở, ngươi lại dựa theo dĩ vãng làm việc, mang ta đi đầm nước là được." Hà Phàm nói khẽ: "Không cần ngươi nói, ngươi cũng có thể sống mệnh."

"Hiệp nghị?" Thiên Phong bá chủ kinh ngạc.

"Ngươi cho rằng, Phong Như Yên có thể dễ dàng như vậy, cầm tới Bổn tông chủ cơ mật?" Hà Phàm hai cỗ thân thể kề vai sát cánh: "Chúng ta có hai cái, lúc ấy, Bổn tông chủ phật ma chi thân, liền tại bên trong."

Thiên Phong bá chủ: ". . ."

Lâm lão đầu, ngươi mẹ nó nghĩ gì cẩu thí chú ý, đáng đời đi chết.

"Ngươi có khả năng dẫn người tới, có hạn chế đúng không? Không thể chủ động lộ ra, nói ra, này chút cũng không quan hệ, ở trong chiến hạm, ta cũng không biết làm sao đi, chỉ tới đạt địa điểm là đủ rồi." Hà Phàm nói ra.

"Nếu là như vậy, bản tọa vẫn là không thể tránh khỏi cái chết, Phong tộc sẽ không bỏ qua bản tọa." Thiên Phong bá chủ trầm trầm nói.

"Việc này ngoại trừ Hỗn Độn bá chủ, chỉ chúng ta biết được, những người còn lại đều chết sạch, ai nào biết, là ngươi gây nên?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Biết linh chỗ, hẳn là không phải chỉ một mình ngươi a?"

"Có người nhấc lên, ngươi đối ngoại tuyên bố, là Lâm lão, không ai nhấc lên liền không nhắc tới một lời." Thiên Phong bá chủ suy nghĩ một chút, nói ra: "Không nên để lại hạ dấu vết."

"Không có dấu vết, cam đoan chết không toàn thây." Hà Phàm lạnh nhạt một câu, Lâm Khâu cùng Phong tộc tiến hóa giả thân thể hóa thành một bãi Hắc Thủy, lại trải qua Cửu U Ma Hỏa đốt cháy, triệt để cái gì cũng không còn: "Lần này, cái gì cũng bị mất, không có chứng cứ."

Thiên Phong bá chủ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy liền lên chiến hạm đi."

"Này mở ra, Bổn tông chủ tiến vào đi một chuyến." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vào không được, một khi chúng ta này chút đỉnh phong tiến hóa giả đi vào, bí cảnh sẽ tự động sụp đổ, điểm ấy bản tọa không có lừa ngươi." Thiên Phong bá chủ nói.

"Vậy quên đi, bọn hắn tự cầu phúc, chúng ta trước đi xử lý linh." Hà Phàm đứng dậy, tiến vào bên trong chiến hạm.

Thiên Phong bá chủ khống chế chiến hạm, Hỗn Độn bá chủ cũng ở trong đó, Hà Phàm còn tại gặm phiến đá: "Thiên phong a, ngươi còn có hay không thần khí? Này một khối mài răng rất tốt, liền là ăn không đủ no."

"Không có." Thiên Phong bá chủ da mặt co lại, thần khí ngươi cũng ăn? Ngươi biết một kiện thần khí đắt cỡ nào nặng sao? Ngươi thế mà ăn!

"Tông chủ, đây là thần khí a, mặc dù là tàn phá, nhưng cũng có thể tăng cường ngươi một chút thực lực." Hỗn Độn bá chủ nhịn không được nói, nhìn ngươi ăn, ta mẹ nó đau lòng a.

"Này loại tàn phá, cũng liền đủ Bổn tông chủ nhét cái hàm răng, nếu ngươi không tin, tới cái hoàn chỉnh, ta ăn cho ngươi xem!" Hà Phàm lại gặm một cái, nói: "Thần khí này dùng cái gì nguyên liệu nấu ăn chế tạo, liền là phương pháp luyện chế kém một chút, thế mà không có mùi vị gì, nếu không phải thần khí, ta còn không ăn."

Hai người: ". . ."

Cái gì nguyên liệu nấu ăn chế tạo? Ta mẹ nó làm sao biết, là cái gì nguyên liệu nấu ăn chế tạo?

"Không biết, đây là Phong tộc cho." Thiên Phong bá chủ trả lời: "Lúc trước bọn hắn cho ta kiện thần khí này, để cho ta tới làm bá chủ, cụ thể cái mục đích gì, cũng không biết."

Hà Phàm tỏ ra là đã hiểu, cái gì không biết, liền là không thể nói chứ sao.

Chiến hạm ngự không mà đi, sau mấy tiếng, Hà Phàm lần nữa đi vào lúc trước thả câu chỗ, u tĩnh đầm nước, bên trong Hung thú ẩn núp, sâu không thấy đáy.

"Ở trên đây chờ ta." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, trực tiếp nhảy vào đàm bên trong, một cỗ cảm ứng lực lượng tìm kiếm lấy linh bóng dáng.

Đầm nước dưới đáy, từng con cỡ lớn Hung thú bơi lội, tiến hóa lực lượng tràn lan, phàm là cảnh giới Hung thú, toàn bộ mình đầy thương tích, thụ thương Hung thú càng phát ra hung ác, phóng tới Hà Phàm.

Tiến hóa lực lượng bao phủ, hóa thành một lớp bình phong, phòng ngự Hung thú tập kích, lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu, từng đầu ấu tiểu linh theo vết thương chui ra, trực tiếp bị Hà Phàm bắt lấy, để vào tử kim bình bát bên trong.

"Thập tam đầu." Hà Phàm kiểm lại một chút linh số lượng, lại tiếp tục chờ đợi, không có linh đi ra, nghĩ đến là không có, Đạo Tà lực lượng tràn lan, tà độc phủ lên toàn bộ đầm nước, từng con Hung thú hóa thành Hắc Thủy.

Soạt

Lao ra đầm nước, Hà Phàm nhìn xem chờ đợi hai người, lại đi Lâm Khâu nhà tranh tìm tìm, cái gì đều không tìm được, lúc này mới trở về chiến hạm.

"Này linh số lượng thật ít." Hà Phàm nói ra.

"Vừa thả câu qua  chờ sinh sôi." Thiên Phong bá chủ giải thích một câu, mắt nhìn tử kim bình bát linh, hắn có lòng muốn ngăn cản Hà Phàm mang đi ra ngoài, lại bất lực.

Ba ngày lần nữa trở lại bí cảnh chỗ  chờ đợi bí cảnh nội mấy người đi ra, bên trong là tình huống như thế nào, ba ngày tuyệt không biết.

Hà Phàm bắt đầu thỉnh kiểm nhận hàng, ban đầu coi là đại điển thu lễ vật, đã 93% hắn, gặm thần khí về sau, đến 9 5.5%.

Lâm Khâu đám người không gian bao, thế mà một gốc cấp chín đều không có, thực sự khiến cho hắn biểu thị xem thường.

"Đây là khống chế trứng rồng dụng cụ?" Hà Phàm trong tay vuốt vuốt một kiện dụng cụ nhỏ, cái này dụng cụ có thể triệu hoán trứng rồng.

"Vâng." Thiên Phong bá chủ gật đầu.

"Nếu là hủy, kết quả như thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết." Thiên Phong bá chủ lắc đầu, điểm ấy hắn là thật không biết.

Hà Phàm nhìn một chút dụng cụ, cuối cùng vẫn quyết định không hủy, mang về nhường Liễu Kình nghiên cứu một chút.

Ba người tại bí cảnh bên ngoài đợi, hiện tại cũng không có chuyện gì làm, chỉ có thể chờ đợi Từ Thiên đám người đi ra.

Một ngày thời gian trôi qua, ba người lăn lộn thịt nướng, chuẩn bị có một bữa cơm no đủ, đã thấy hư không vặn vẹo, một cỗ thanh quang tràn lan.

"Không tốt, bí cảnh có biến." Thiên Phong bá chủ sắc mặt đại biến.

Ầm ầm

Vừa dứt lời, vặn vẹo hư không phá toái, một cỗ nồng đậm màu xanh phong lực theo phá toái trong hư không tuôn ra, bao phủ tứ phía thời gian bao phủ ba người.

Ông

Thanh quang bên trong, ba đạo thái cực đồ trôi nổi mà lên, trấn áp thanh quang, thủ hộ tự thân  mặc cho thanh quang như thế nào bừa bãi tàn phá, cũng khó làm thương tổn mảy may.

"Hậu Thiên thái cực đồ."

Hà Phàm vung tay lên, thái cực đồ xuất hiện, cưỡng ép trấn áp bạo loạn thanh quang, thân hình đạp không, phóng tới ba người, ba đạo thái cực đồ chỗ, đem ba người thủ hộ ở bên trong, quét mắt địa phương còn lại, Phong Như Yên tại thanh quang bên trong vật lộn, trừ cái đó ra, đã không ai.

"Các ngươi, hủy bí cảnh?" Thiên Phong bá chủ ngự không mà đến, vẻ mặt dị thường khó coi.

"Là bọn hắn." Phong Như Yên chỉ hướng ba người.

"Tông chủ, ngươi cũng không nói, toàn lực của ngươi nhất kích, có thể bóc ra bí cảnh a." Ba người một mặt ủy khuất chân chính.

Thiên Phong bá chủ: ". . ."

Ngươi mẹ nó cho chuẩn bị, là toàn lực của ngươi nhất kích? Ngươi sớm liền chuẩn bị tốt hủy đi bí cảnh đúng không?

"Về trước Tội Vực lại nói." Hà Phàm phất tay xua tan cuốn tới phong lực, mang theo bọn hắn tiến vào chiến hạm.

Hỗn Độn bá chủ vội vàng đuổi theo, cháu của hắn Hồn Uyên đã không có..