Chương 429:: Ký sinh, cộng sinh

Chương 429:: Ký sinh, cộng sinh

Tội Vực, Trù Thần tông.

"Tông chủ, sau khi ngài rời đi, có không ít đệ tử, xông vào ngài bế quan chỗ." Liễu Kình thấp giọng nói.

"Vô luận là thế lực nào, phàm là kẻ xông vào, đem thi thể cho bọn hắn thế lực đưa trở về." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vâng, Tông chủ, chỉ là thuộc hạ thực lực. . ."

"Liên hệ Hỗn Độn bá chủ, khiến cho hắn tới Trù Thần tông làm cái trưởng lão, những sự tình này giao cho hắn giải quyết." Hà Phàm khoát tay nói, lưu lại Hỗn Độn bá chủ, liền là muốn làm cái tay chân.

Trù Thần tông ngoại trừ Hà Phàm, không có một cái đem ra được đỉnh phong cao thủ, Hỗn Độn bá chủ liền là lựa chọn tốt nhất.

"Bổn tông chủ toàn tâm toàn ý dạy các ngươi, vẫn còn bất mãn đủ a." Hà Phàm sắc mặt âm lãnh, chính mình ngoại trừ hiện tại tu luyện Phật Đạo chờ tiến hóa pháp, cơ hồ đều không có tàng tư, đao pháp cũng toàn tâm giáo thụ.

Thế nhưng là, những thế lực này, thực sự có chút lòng tham, thừa dịp hắn rời đi, chui vào bế quan chỗ ăn cắp, nếu không phải đã sớm chuẩn bị, thật đúng là bị bọn hắn đạt được.

Nhường Liễu Kình đi xử lý, Hà Phàm nhìn về phía Từ Thiên ba người: "Thu hoạch như thế nào?"

"Tông chủ, cái kia bí cảnh căn bản không phải bí cảnh, mà là một cái sở nghiên cứu!" Từ Thiên sắc mặt âm trầm, mở ra đồng hồ, phát ra video: "Bọn hắn sẽ tiến vào tiến hóa giả bắt lấy, để lên nghiên cứu đài, đem một loại côn trùng cắm vào tiến hóa giả trong cơ thể."

"Linh?" Hà Phàm nhìn xem trong video, cái kia đang ở hướng cơ thể người bên trong chui linh: "Còn có đây này?"

"Đây là bọn hắn một chút tư liệu, con số cụ thể cái gì không hiểu." Chu Thiên Phùng mở ra đồng hồ nói ra.

"Asier, thu hoạch của ngươi đâu?" Hà Phàm nhìn về phía Asier.

"Ta quay chụp đến, Hồn Uyên bị gieo xuống này côn trùng, hết sức nghe lời, mà lại đối phương có một loại dụng cụ, giống như có thể điều khiển Hồn Uyên, một khi đóng cửa dụng cụ, Hồn Uyên hội quên mất tự mình làm, trải qua sự tình." Asier trả lời.

"Đem tư liệu toàn bộ phát ta một phần, các ngươi cũng có thể phát cho các ngươi thế lực sau lưng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

Đây là ký sinh sao? Dùng linh chưởng khống tiến hóa giả? Phong Như Yên bọn hắn, có phải hay không liền là bị linh khống chế rồi?

"Tông chủ, cái kia Thích Linh thiên, đao pháp?" Ba người mắt lom lom nhìn hắn, đã nói xong chỗ tốt đâu?

"Cầm lấy đi." Hà Phàm trực tiếp phát cho bọn hắn: "Cực kỳ tu luyện, có thể hay không có ta như vậy ưu tú, xem các ngươi cố gắng không cố gắng."

"Đa tạ Tông chủ." Ba người vui mừng, rời khỏi đại điện.

"Liễu Kình, chuyện còn lại giao cho Hạo Thiên, lập tức tới bế quan chỗ." Hà Phàm liên hệ Liễu Kình.

"Vâng, Tông chủ." Liễu Kình đáp lại một tiếng, đem sự tình toàn bộ buông xuống, tiến đến bế quan chỗ.

Hà Phàm phất tay lấy ra dụng cụ, đi tới bí cảnh, hắn liền đem dụng cụ thu, mở ra quan sát ba người gửi tới video, quan sát.

Một cái sở nghiên cứu, bên trong có không ít nhân viên nghiên cứu, cất giữ cũng có linh, những nhân viên nghiên cứu này, đem bắt được tiến hóa giả, thả đang nghiên cứu trên đài, cắt làn da, đem chuẩn bị xong linh bỏ vào.

Hà Phàm phát hiện, này chút linh cùng hắn gãi có chút khác nhau, lớn hơn, mà lại, còn có thể hóa thành chất lỏng, đối mặt máu người thịt cũng càng thêm điên cuồng, trên người xúc tu giảm ít một chút.

"Tông chủ, ta tới." Liễu Kình đến.

"Ngươi đem những tài liệu này biết rõ ràng, sau đó nói cho ta biết, đây đều là cái gì." Hà Phàm đem tư liệu phát cho Liễu Kình một phần, hắn mặc dù cũng sẽ sử dụng dụng cụ, làm chút đơn giản nghiên cứu, nhưng một chút bộ môn thuật ngữ cái gì, còn cần dựa vào Liễu Kình.

Liễu Kình vội vàng tiến vào chính mình tiểu không gian, bắt đầu chỉnh lý tư liệu.

Hà Phàm tiếp tục quan sát video, trong video Hồn Uyên vừa mới bắt đầu vật lộn, có thể theo linh vào cơ thể về sau, hết thảy cũng thay đổi, biến cung cung kính kính, bảo làm gì thì làm cái đó.

Mà hắn làm xong sau đó, Hồn Uyên lại thay đổi, một mặt mê mang, ngay sau đó tiến hóa lực lượng phun trào, giống như muốn động thủ, có thể lại tại một cái máy đọc thẻ trước mặt, thuận theo nghe lời như chó.

"Tông chủ." Liễu Kình thanh âm truyền đến, phá lệ ngưng trọng.

Hà Phàm tiến vào Liễu Kình tiểu không gian, nhìn xem trên dụng cụ nội dung, sắc mặt âm trầm xuống: "Thật có thể mượn nhờ linh, chưởng khống tiến hóa giả?"

"Không chỉ như vậy, căn cứ những tài liệu này, linh tác dụng, ngoại trừ ký sinh chưởng khống, còn có trị liệu, hộ thể phòng ngự, cộng sinh các loại năng lực, càng đáng sợ chính là, linh ngụy trang năng lực, không thể nhận ra cảm giác!" Liễu Kình sắc mặt nặng nề: "Một khi nhường linh vào cơ thể, linh sẽ ngụy trang thành máu của ngươi, phụ thuộc nội tạng, căn bản tìm không thấy."

"Không có diệt sát linh phương pháp sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Phía trên này không có ghi chép, mà lại, này linh nắm trong tay thân thể  có thể mượn thân thể ngươi làm việc, sau đó bổn nhân không thể nhận ra cảm giác, căn bản không biết rõ tình hình." Liễu Kình nói ra: "Chỉ là, này linh cần phải có người ra lệnh, mới có thể làm việc."

"Vậy cái này linh, có thể hay không để cho người ta nói không ra lời, tỉ như bảo thủ một số bí mật?"

"Cái này là đối với linh đặc thù chỉ thị, một khi này chút linh, bởi vì tiếp thu được chỉ lệnh, liền sẽ cướp đoạt cơ thể người chưởng khống quyền; hạ đạt cố định chỉ lệnh, cũng có thể viễn trình điều khiển, nhưng hết sức cứng nhắc, chỉ có thể làm cho đối phương bảo thủ bí mật." Liễu Kình nói ra.

"Một khi nói ra bí mật, có phải hay không liền chết?" Hà Phàm hỏi.

"Đúng vậy, này linh một khi vào cơ thể, hội cùng nhân thể tiến hành cộng sinh trạng thái, một khi linh không có, cơ thể người cũng sẽ chết." Liễu Kình nói ra.

"Này linh vốn là Hung thú, vì sao có thể nghe chỉ lệnh?" Hà Phàm không hiểu.

"Bởi vì này linh, bị cắm vào tin tức, cho nên mới có thể chưởng khống." Liễu Kình nói: "Nếu như bí cảnh bên trong, liền là này cắm vào linh, như vậy, qua nhiều năm như vậy, ngũ đại bá chủ người, sợ là hơn phân nửa đều bị nắm trong tay."

"Còn có bốn đại liên minh." Hà Phàm âm lãnh mà nói, dừng một chút, lại nói: "Phương bắc cùng nam phương, cũng không biết, bọn họ cùng Phong tộc có giao dịch, phương đông khẳng định có."

Hà Phàm nghĩ đến một người, Quý Thiên Nhai!

Lúc trước Quý Thiên Nhai tại quân đội thời điểm, giống như cũng xuất hiện này chủng loại giống như tình huống? Mà Quý Thiên Nhai, bây giờ đang ở Tang Hưng Thịnh bên người. . .

"Tại đây bên trong, còn nâng lên một chút, một loại đặc thù linh, cực kỳ trân quý." Liễu Kình nói ra.

"Cái gì đặc thù linh?"

"Chuyển di ký sinh." Liễu Kình trầm trọng nói: "Này chủng linh  có thể phối hợp bí pháp, đem một vị tiến hóa giả bao bọc ở bên trong, giấu kín tại trong cơ thể con người  có thể không đứt chương đổi ký sinh người, nhưng số lượng cực ít."

"Bao bọc ở bên trong? Người lớn như vậy, linh như vậy nhỏ, sợ là có chút khó đi." Hà Phàm cau mày nói: "Chẳng lẽ, là bí pháp nào đó  có thể thu nhỏ cơ thể người? Bản tông tha thiết ước mơ Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông?"

"Cái này thuộc hạ cũng không biết." Liễu Kình lắc đầu nói: "Mà lại, đây cũng chỉ là trên tư liệu nói, nếu là có linh, thuộc hạ nghiên cứu một chút, mới có thể xác định."

"Vậy những thứ này linh, giao cho ngươi nghiên cứu." Hà Phàm lấy ra ba đầu linh giao cho hắn: "Cũng chớ làm loạn, nhường linh tiến vào trong cơ thể mình."

"Thuộc hạ còn không có ngu như vậy." Liễu Kình cười nói, ngay sau đó kinh hỉ nói: "Tông chủ này linh là từ đâu mà đến?"

"Thả câu chỗ, thật tốt nghiên cứu, này Tội Vực, sau này sẽ là Bổn tông chủ, ngươi thân là trưởng lão, dưới một người." Hà Phàm vỗ Liễu Kình bả vai, nói: "Liền xem như Hỗn Độn bá chủ, gặp ngươi cũng phải tiếng kêu Liễu trưởng lão, ngoan ngoãn nghe lời."

"Đa tạ Tông chủ." Liễu Kình kích động nói, này đùi không có phí công ôm.

"Nghiên cứu đi." Hà Phàm quay người rời đi, điểm ấy quyền lực, Hà Phàm vẫn có thể cho, một vị tiến hóa học gia cái kia có đãi ngộ, còn nữa, này cũng sẽ không khiến cho hắn ăn ít một chút..