Chương 430:: Như thế còn có thể lại thu một đợt lễ tiền.

Chương 430:: Như thế còn có thể lại thu một đợt lễ tiền.

Tiếp tục thôi diễn tiến hóa pháp, Hà Phàm bắt đầu liên hệ Lục Thanh Thiên: "Ngươi thu đến tài liệu?"

"Nhận được, đang chuẩn bị hồi báo cho liên minh." Lục Thanh Thiên trầm giọng nói: "Hà Phàm, việc này không được loạn truyền, sẽ khiến quá náo động lớn."

"Ta chỉ là muốn cùng các ngươi thương lượng chút chuyện, một đầu linh, một kiện thần khí, thế nào?" Hà Phàm chầm chậm nói.

"Ngươi có linh?" Lục Thanh Thiên kích động nói.

"Ngươi có thần khí, liền có linh." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thần khí là không thể nào, không bằng như thế, dùng thần thoại còn sót lại một chút truyền thừa. . ."

"Muốn mặt sao? Lần trước nói thần thoại truyền thừa còn sót lại, đến bây giờ đều không cho lão tử đưa tới!" Hà Phàm nổi giận: "Các ngươi có phải hay không quên đi? Ta bề bộn quên, các ngươi cũng không nhớ gì cả?"

"Khục, đây không phải đang chuẩn bị sao?" Lục Thanh Thiên vội vàng nói.

"Chuẩn bị? Ha ha, thần thông đạo phù, Bổn tông chủ muốn thần thông đạo phù, cho dù là tàn khuyết, ta cũng phải, tốt nhất là Pháp Thiên Tượng Địa đạo phù." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Còn lại thần thoại còn sót lại, cũng đều đưa tới cho ta, nếu không, này linh các ngươi cũng đừng nghĩ."

"Ngươi yên tâm, ta sẽ thông báo cho." Lục Thanh Thiên cười khan nói: "Gần đây bận việc lấy giúp ngươi nghiên cứu luyện thể đại trận, cho nên nhất thời sơ sót."

"Ừm, nhắc lại ngươi một câu, Quý Thiên Nhai lúc trước, giống như cũng đã từng làm một số việc, không nhớ gì cả." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Ừm? Này lời không thể nói lung tung, Quý Thiên Nhai thế nhưng là Tang Hưng Thịnh người, hiện tại Tang Hưng Thịnh và vài chức cao tầng đi gần." Lục Thanh Thiên nhíu nhíu mày, nói.

"Cái kia tùy ngươi, Bổn tông chủ hiện tại là Tội Vực chi chủ, các ngươi không nhúng tay vào Tội Vực, Bổn tông chủ cũng không nhúng tay vào liên minh, thế nhưng, có nhiều thứ, đến Tội Vực, liền phải dựa theo Bổn tông chủ quy củ tới."

Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, cúp máy thông tin.

"Nếu như đặc thù linh nhiều một chút, toàn bộ thế giới đều có thể lộn xộn." Hà Phàm nói thầm lấy, chuyển di ký sinh, loại năng lực này thật sự là thật là đáng sợ: "Chẳng lẽ liền không có một chút hạn chế? Chờ Liễu Kình nghiên cứu ra kết quả."

Hà Phàm rời đi bế quan chỗ, bố trí xuống tiến hóa lực lượng phong tỏa nơi đây, hiện tại toàn bộ Tội Vực đều là của hắn rồi, hắn có thể muốn làm gì thì làm, trước đó, trước tiên đem tông môn làm xong lại nói.

Lần này rời đi, kẻ xông vào cơ hồ cao tới một nửa, 100 vị đệ tử, chỉ còn lại năm mươi mấy vị.

"Tông chủ, đã toàn bộ làm xong." Hỗn Độn bá chủ cung kính nói.

"Ừm, về sau ngươi chính là tông môn trưởng lão một trong, lại chiêu mấy cái hộ pháp." Hà Phàm thản nhiên nói, hộ pháp chỉ còn lại một cái tây phương, tông môn lớn như vậy, quét dọn vệ sinh rất mệt mỏi, lại chiêu mấy người, cho hắn chia sẻ áp lực nén.

"Vâng, Tông chủ."

"Mặt khác, Tội Vực bắt đầu cải cách, phàm là Tội Vực người, phàm là đi đến Niết Bàn, mỗi tháng đều phải giao nạp thu thuế, này chút thuế liền là thần dịch." Hà Phàm suy tư nói: "Còn có một số địa phương thực hành lệnh cấm, tỉ như Trù Thần tông, không có hẹn trước xin, đạt được trưởng lão hội cùng Bổn tông chủ đồng ý, cấm chỉ tiếp cận."

"Về sau trận pháp ích lợi, toàn bộ về Trù Thần tông sở hữu, thiết lập đèn xanh đèn đỏ, ngoại trừ Bổn tông chủ cùng các trưởng lão, phàm là vượt đèn đỏ, trực tiếp đánh cho ta xuống tới, bay lượn cũng phải giảng quy củ."

Hỗn Độn bá chủ: ". . ."

Ngươi mới là nhất không tuân theo quy củ một cái a.

"Còn có, nắm phàm là tham dự qua bí cảnh người, toàn bộ dọn dẹp, Thiên Phong bá chủ người cũng không cần dọn dẹp." Hà Phàm thản nhiên nói, đem một phần tư liệu giao cho hắn: "Đừng không xuống tay được, con của ngươi, có khả năng thật không phải con của ngươi, đừng hỏi ta sát vách lão Vương là ai."

Hỗn Độn bá chủ ngốc trệ, nhi tử không phải là con trai? Linh? Ký sinh?

"Tông chủ, chuyện này. . ." Hỗn Độn bá chủ sắc mặt âm hàn, sát khí bốn phía.

"Nhìn thoáng chút đi, ít nhất, không phải sát vách lão Vương, ngươi đỉnh đầu không có lục, nghĩ như vậy, có phải hay không còn có chút nhỏ may mắn?" Hà Phàm an ủi.

Ta may mắn cái rắm, ta thế mà bị thiên phong lừa dối nhiều năm như vậy?

Hỗn Độn bá chủ mặt âm trầm đi, trở về thanh lý thủ hạ mình đi, những người này đều là thân nhân của hắn, nếu không phải thân nhân, cũng sẽ không có tiến vào bí cảnh cơ hội.

"Tông chủ, đao pháp này dùng, uy lực làm sao yếu như vậy?" Chu Thiên Phùng quơ dao phay, có chút mê hoặc chân chính.

"Chu Thiên Phùng, đều nói cho ngươi, luyện đao thời điểm, thỉnh biến thân, một mình ngươi hình, luyện thế nào ra uy lực tới?" Hà Phàm khiển trách.

"Tông chủ, ta biến thân cầm đao đều tốn sức." Chu Thiên Phùng hết sức phiền muộn, chính mình móng heo chỉ có thể kẹp lấy sống đao, như thế luyện thế nào đao pháp?

"Được a, Bổn tông chủ nói cho ngươi, làm uy lực gì không mạnh." Hà Phàm cũng không làm khó hắn, nói: "Ngươi nghe qua chí cao tiến hóa pháp sao?"

"Nghe qua."

"Cần tương ứng gen, không có tương ứng gen, luyện chỉ là đỉnh cấp tiến hóa pháp." Hà Phàm nói ra.

"Tông chủ nói là ta cần Trù Thần gen? Có thể Trù Thần tiến hóa pháp, không phải chí cao tiến hóa pháp a." Chu Thiên Phùng nói.

"Ngươi không có Trù Thần gen, ta Trù Thần tiến hóa pháp cùng đao pháp, tạm thời cũng còn so ra kém chí cao tiến hóa pháp, cho nên ngươi tu luyện, liền đỉnh cấp cũng không bằng." Hà Phàm bĩu môi, này đều nghĩ mãi mà không rõ? Quả nhiên là đầu óc heo.

"Vậy ta còn tu luyện đao pháp làm gì?" Chu Thiên Phùng mê mang, không phải nói, học được Hà Phàm đao pháp, liền có thể trở nên rất lợi hại sao? Phương đông đang gạt ta!

"Ngươi a, nói cho ngươi bao nhiêu lần, muốn tự sáng tạo, nhìn qua Tây Du Ký sao?" Hà Phàm khiển trách.

"Nhìn qua, cho nên ta hội giống tiên tổ một dạng, có thể ăn thì ăn, có thể ngủ là ngủ." Chu Thiên Phùng kiên định nói: "Ta dự định tại heo bộ làm cái giường."

Hà Phàm: ". . ."

Rất tốt, ngươi hết sức sẽ hưởng thụ sinh hoạt, thế nhưng, Bổn tông chủ đều mệt gần chết, ngươi một cái làm đệ tử, dựa vào cái gì hưởng thụ?

"Vậy ngươi liền không muốn cùng tổ tiên của ngươi một dạng, trư đầu nhân thân sao?" Hà Phàm hỏi ngược lại: "Ngươi liền sẽ học tổ tiên của ngươi hưởng thụ chi pháp?"

"Đương nhiên muốn, chỉ là căn bản làm không được a, có lẽ thành Thiên Nhân, mới có thể làm đến." Chu Thiên Phùng vẻ mặt đau khổ nói.

"Lúc trước Niết Bàn thời điểm  có thể hiển hiện một chút tiến hóa giống loài đặc thù, vì cái gì Thích Linh, ngược lại không được? Quay trở lại lần nữa ngay lúc đó trạng thái là được rồi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến mức đao pháp vấn đề, Trù Thần có Trù Thần đao pháp, ngươi cũng có thể nghiên cứu chính mình heo chi đao."

"Dùng ngươi tiến hóa pháp, phối hợp đao pháp, cải biến đao pháp là được."

"Thế nhưng là, Tông chủ, ngươi trước dạy ta, móng heo làm sao cầm đao?" Chu Thiên Phùng nghiêm túc nhìn xem hắn, nói thật mẹ nó nhẹ nhàng linh hoạt, vậy ngươi nói cho ta biết, móng heo cái kia làm sao cầm?

Hà Phàm lâm vào yên lặng, nhìn xem sau khi biến thân, dùng móng heo thẻ mổ chính khiêng Chu Thiên Phùng, thấp giọng nói: "Bổn tông chủ có thể cười được sao?"

Chu Thiên Phùng: ". . ."

Ngươi chính là nghĩ cười nhạo ta sao? Ngươi quả nhiên không phải thật tâm muốn dạy ta!

"Luyện thật giỏi, Bổn tông chủ hi vọng có một ngày, có thể mang theo môn hạ đệ tử, cùng bốn đại liên minh những tông môn kia đệ tử luận võ luận bàn, để bọn hắn nhìn một chút bản tông đao pháp." Hà Phàm cổ vũ chân chính.

"Ta cảm thấy, Tông chủ ngươi càng muốn nhìn hơn, một con lợn là thế nào bị người giết chết." Chu Thiên Phùng không cách nào tưởng tượng hình ảnh kia, chính mình quơ dao phay, sau đó bị người một chiêu xử lý, làm thành thịt kho tàu heo.

"Kiểu nói này, Bổn tông chủ liền có chú ý, qua một thời gian ngắn có cần phải tới cái tông môn thi đấu, mời Tội Vực người tới quan sát, xem xem tiến bộ của các ngươi." Hà Phàm suy tư nói: "Như thế còn có thể lại thu một đợt lễ tiền."

"Tông chủ, vẫn là từ bỏ đi." Chu Thiên Phùng lau mồ hôi, tông môn đều là mặt hàng gì, trong lòng ngươi không có số? Heo chó hung cầm quơ dao phay đối chém?

Còn có, ngươi có thể hay không đừng nghĩ đến thu lễ rồi?.