Chương 431:: Tông chủ. . . Anh minh

Chương 431:: Tông chủ. . . Anh minh

"Hỗn độn, những người kia thi thể, có hay không đưa đến?" Hà Phàm liên hệ Hỗn Độn bá chủ.

"Hẳn là còn không có đưa đến." Hỗn Độn bá chủ trả lời: "Tông chủ có gì phân phó?"

"Đưa thi thể thời điểm, nói cho bọn hắn, nửa tháng sau, Trù Thần tông nâng hành đệ tử thi đấu, kiểm trắc đệ tử đao pháp tu luyện như thế nào, ân, căn dặn một thoáng, để bọn hắn lần này không nên quên tặng lễ." Hà Phàm nói ra, liền xem lần này, bốn đại liên minh có dám hay không nhảy ra, dám nhảy ra hết thảy làm thịt.

"Được rồi, Tông chủ." Hỗn Độn bá chủ cúp máy liên hệ, trong lòng bội phục, đây là giết bọn hắn người, còn muốn bọn hắn tới tặng lễ? Không biết xấu hổ như vậy sự tình, ngươi là thế nào nghĩ ra được?

Cúp máy liên hệ, Hà Phàm nhìn về phía Chu Thiên Phùng: "Hảo hảo luyện tập, cùng sư huynh sư đệ của ngươi chuyển cáo một thoáng, nửa tháng sau tông môn thi đấu, đến lúc đó Bổn tông chủ hội thiết lập ban thưởng, ba hạng đầu tuyệt đối phong phú."

Nói xong, Hà Phàm liền rời đi, lưu lại một mặt mộng ép Chu Thiên Phùng.

"Lão Trư, Tông chủ có phải hay không tự mình chỉ bảo ngươi rồi?" Hà Phàm vừa đi, còn lại ngành người tất cả đều lao qua, vội vàng hỏi.

"Nửa tháng sau, tông môn thi đấu, so Trù Thần đao pháp." Chu Thiên Phùng một mặt sinh không thể luyến biểu lộ.

"So liền so chứ sao." Thiên sứ tiến hóa giả cùng viên hầu tiến hóa giả rất bình tĩnh, bọn hắn điển hình đứng đấy nói chuyện không đau eo.

"Tông chủ sở dĩ cử hành thi đấu, là vì mời các thế lực lớn tới quan sát, thuận tiện thu một đợt lễ." Chu Thiên Phùng giải thích nói.

Một đám đệ tử: ". . ."

Này mẹ nó là vì thu lễ? Có như thế làm Tông chủ sao? Bày ra như thế cái tông chủ, áp lực thật lớn.

"Đây là thu gánh xiếc thú vé vào cửa sao?" Asier như có điều suy nghĩ, ngay sau đó lập tức im miệng, còn lại tiến hóa giả tầm mắt rất lạnh, lạnh đến hắn sợ hãi.

"Có khả năng bỏ quyền sao?" Một vị viên hầu tiến hóa giả hỏi: "Ta cũng không muốn giống như trước một dạng, đi dạo cái vườn bách thú, kém chút bị người nhốt vào, bị người nhét chuối tiêu."

"Ngươi đi dạo vườn bách thú, còn biến thân sao?" Chu Thiên Phùng kinh ngạc nói.

"Ta là vì quan sát viên hầu, ngươi đi qua chuồng heo sao?" Viên hầu tiến hóa giả nhìn về phía Chu Thiên Phùng.

"Lạc đề đi?" Hung cầm bộ Phong Như Yên hảo tâm nhắc nhở, chiếu các ngươi nói, ta mẹ nó còn muốn đi tìm cái ổ chim non ở một đêm quá?

Hà Phàm trở lại Tông chủ đại điện, Hạo Thiên ở phía dưới chờ lấy, hắn đang ở viết tông môn thi đấu quy tắc, còn có đủ loại việc vặt: "Này chút liền giao cấp cho ngươi."

"Vâng, Tông chủ." Hạo Thiên cung kính nói, mắt nhìn Hà Phàm viết nội dung, cả người đều bối rối: "Tông chủ, tông môn thi đấu, đám đệ tử này tất cả đều dùng biến thân trạng thái thi triển đao pháp?"

"Đúng a, lúc này mới có thể biểu hiện Trù Thần tông giáo thì tốt hơn." Hà Phàm cười nói.

"Cái kia móng heo, chó săn, chim cánh làm sao cầm đao. . ."

"Đây là vấn đề của bọn hắn." Hà Phàm khoát tay nói: "Cũng không phải ta ở phía trên so."

"Thế nhưng là, Tông chủ, này dù sao cũng là Trù Thần tông đệ tử, đến lúc đó không phải làm mất mặt ngài sao?" Hạo Thiên nhắc nhở.

"Bốn đại liên minh đem bọn hắn đưa qua đến, liền nên có cái này bức số." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn tông chủ còn không có tìm bốn đại liên minh phiền phức đâu, cho đám đệ tử này, nhường Bổn tông chủ làm sao giáo? Đều nói không cần đem phế vật ném qua đến, bọn hắn ngược lại tốt, trực tiếp ném hiếm thấy."

Hạo Thiên lau mồ hôi, nói: "Tông chủ có lý, người tông chủ kia, chúng ta đến lúc đó thật chỉ bên trên một chút nước bình thường, trái cây sao?"

"Ngươi này nhắc nhở ta." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Đến lúc đó xem danh mục quà tặng, ai tặng lễ vật trân quý, mặt bàn liền dọn xong, tặng kém cỏi nhất, các ngươi tùy tiện tìm ống nước nhường một chút, cho bưng lên đi."

Hạo Thiên: ". . ."

Toàn bộ Tội Vực đều là của ngươi, ngươi còn khấu trừ thành như thế?

"Không đúng, định vị tiêu chuẩn, ai đưa Thích Linh cấp bảy trở xuống, trực tiếp đuổi ra ngoài, ta Trù Thần tông gánh không nổi người kia, đúng, đem lễ vật thu, người đuổi ra ngoài là được rồi, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt." Hà Phàm lại tăng thêm một câu: "Ta bây giờ không phải là một người, ta muốn chiếu cố chỉnh cái tông môn, hết sức không dễ dàng, muốn tiết kiệm."

"Tông chủ. . . Anh minh!" Hạo Thiên da mặt quất thẳng tới, ngươi thật hội sống qua ngày.

"Đi thôi, cứ làm như thế." Hà Phàm hài lòng gật đầu, phất tay nhường Hạo Thiên đi xử lý, chuẩn bị nửa tháng sau tông môn thi đấu.

Hà Phàm ngồi một mình ở trong đại điện, suy tư mấy ngày kế tiếp cái kia làm sao sống, Tội Vực đã đánh xuống, còn lại nhường Hỗn Độn bá chủ bọn hắn làm là được rồi, chính mình an tâm chờ đợi thần thoại còn sót lại, thần thông đạo phù những vật này đến, lại tiến hành nghiên cứu là được rồi.

Hiện tại, là thời điểm làm đầu cá ướp muối!

"Liễu Minh, đi Tội Vực cho Bổn tông chủ làm cái ghế nằm tới." Hà Phàm liên hệ Liễu Minh.

"Tông chủ, ta cái này có, lập tức cho ngài đưa tới." Liễu Minh hiện tại qua hết sức tưới nhuần, ngày ngày nhớ ăn cái gì tu luyện là được rồi, còn không lo lắng thế nào trời đắc tội người nào bị làm chết, so trước kia tháng ngày thật tốt hơn nhiều.

"Phong Như Yên, tới Tông chủ đại điện, cùng Bổn tông chủ vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn cá ướp muối sinh hoạt!" Hà Phàm có liên hệ Phong Như Yên, có cái đẹp nữ đệ tử, không cố gắng lợi dụng, vẫn chờ mốc meo sao?

"Tông chủ, có thể hay không không đánh ta chủ ý?" Phong Như Yên than thở nói, ngươi có thể hay không đối ta tuyệt vọng?

"Nghĩ quá nhiều, Bổn tông chủ không thích chim." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Ngươi tư tưởng có vấn đề, tới hầu hạ Bổn tông chủ ăn cơm  mát xa đấm chân, Bổn tông chủ muốn làm cá ướp muối."

Nửa giờ sau, Hà Phàm nằm tại trên ghế nằm, bên cạnh là trong veo nước hồ, này hồ là vừa đào, nước hồ cũng vừa làm đi vào, một bên Liễu Minh, Ngô Cường đảo nướng Hung thú thịt, Phong Như Yên gieo lấy hoa quả, từng khỏa đút vào Hà Phàm trong miệng.

"Làm rất tốt, một ngày nào đó, các ngươi cũng có thể giống Bổn tông chủ một dạng, vượt qua này loại làm người hâm mộ sinh hoạt." Hà Phàm cổ vũ chân chính.

"Gặp ngươi trước đó, chúng ta ngày ngày đều là loại cuộc sống này." Phong Như Yên nhịn không được nói, hiện tại, chúng ta hầu hạ ngươi qua loại cuộc sống này!

"Vậy ngươi cái kia cảm tạ Bổn tông chủ, ban cho các ngươi khác biệt sinh hoạt." Hà Phàm tuyệt không cảm thấy áy náy, thời gian này, mới là thân là một cái thần cái kia qua, trước kia những truyền thuyết kia bên trong thần, hơi một tí bế quan bao nhiêu năm, đơn giản liền là đầu óc tối dạ, tốt như vậy sinh hoạt đều chẳng qua.

"Thịt nướng thời điểm chú ý một chút, mỗi khối thịt vị trí khác biệt, nướng thời gian cũng khác biệt, quan hệ này đến Thiên Đao Bất Nhất, đối với đao khí chưởng khống." Hà Phàm một bên hưởng thụ, một bên không quên tận Tông chủ chức trách, chỉ bảo bọn hắn.

"Vâng, Tông chủ." Hai người cung kính đáp.

Thời gian trôi qua, đảo mắt là ba ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm ba ngày này đều trải qua cá ướp muối sinh hoạt, hết sức dễ chịu, mong đợi phiền phức, cũng không đến, bốn đại liên minh đối với những đệ tử kia chết đi, không có một chút biểu thị, tất cả đều làm chưa từng xảy ra.

Đến lúc đó Tội Vực biến hóa, nhường bốn đại liên minh chấn động, Tội Vực nhất thống, chỉ còn lại có hai lớn bá chủ, đồng thời tuyên bố thông cáo, dùng Trù Thần tông Tông chủ Hà Phàm vi tôn, về sau Tội Vực, Trù Thần tông liền là duy nhất người cầm quyền.

"Hà Phàm, đây là ngươi muốn thần thoại còn sót lại." Nhìn trước mắt hưởng thụ lấy sinh hoạt Hà Phàm, Từ Thừa giơ một cái không gian bao, nói ra.

"Ừm, đây là ngươi muốn." Hà Phàm vung tay lên, hồ bên trong bay ra một đầu linh: "Đừng để này linh, chui vào vết thương."

"Ta hiểu rõ." Từ Thừa nói, dừng một chút, lại nói: "Không biết chúng ta phương đông, có thể hay không phái tới một chút tiến hóa giả, cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu?"

"Nghiên cứu cổ tiên thần thần thông?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Đúng." Từ Thừa gật đầu: "Qua nhiều năm như vậy, phương đông vẫn luôn có nghiên cứu, giữa chúng ta  có thể trao đổi lẫn nhau một thoáng.".