Chương 432:: Mười cấp luyện thể pháp

Chương 432:: Mười cấp luyện thể pháp

"Không biết, phương đông nghiên cứu ra nhiều ít cổ tiên thần thần thông?" Hà Phàm nhìn xem Từ Thừa, sắc mặt ngưng lại: "Không bằng thương lượng một chút, một đầu linh, một môn thần thông như thế nào?"

"Đều là một ít thần thông, vẽ sông thành lục, ngũ hành lớn độn, chỉ thành thép. ." Từ Thừa thản nhiên nói.

"Xác thực không có gì trứng dùng, vậy liền cùng đi đi, tốt nhất nhanh lên." Hà Phàm đáp ứng, dừng một chút, lại nói: "Không có một môn mạnh mẽ thần thông? Bảy mươi hai biến, ba mươi sáu biến, các loại đại thần thông đâu?"

"Những cái kia đều thất truyền, nghiên cứu không ra." Từ Thừa lắc đầu nói.

"Vậy liền phái tới đi." Hà Phàm đứng lên nói: "Cá ướp muối sinh hoạt kết thúc, Bổn tông chủ chỉ có thể chỉ bảo các ngươi nhiều như vậy, đều trở về chính mình luyện tập."

Phong Như Yên ba người rời đi, Hà Phàm nhìn về phía Từ Thừa: "Đến lúc đó tông môn thi đấu, nhớ kỹ đưa hảo lễ."

"Ngươi liền không thể muốn ít chút?" Từ Thừa xanh cả mặt.

"Không thể." Hà Phàm bĩu môi: "Các ngươi trộm ta đồ vật thời điểm, làm sao lại không nghĩ tới, không ăn trộm đâu?"

"Ta đây không tới tham gia."

"Tùy ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Chờ ta giúp xong, ngươi muốn gặp ta, đều không gặp được."

Chờ Bổn tông chủ triệt để thành công, liền sẽ rời đi Tội Vực, tiến đến làm bốn đại chí cao tiến hóa pháp, mở ra chân chính Trù Thần thiên chương.

Đưa tiễn Từ Thừa, Hà Phàm tiến vào bế quan chỗ, Liễu Kình còn đang nghiên cứu linh, Hà Phàm mở ra không gian bao, bên trong tất cả đều là một chút rách rưới đồ vật, còn có vài trang gãy chồng lên nhau trang giấy.

"Ừm? Địa Sát luyện thể thuật? Tần Vi?" Hà Phàm lật xem vài trang giấy vàng, trên đó viết lại có thể là đê giai thứ mười cấp luyện thể pháp, còn có niết thứ mười cấp luyện thể thuật.

"Mười cấp. . ."

Hà Phàm sắc mặt ngốc trệ, không nghĩ tới, này mười cấp luyện thể chi pháp, đã sớm ở bên người, này Địa Sát luyện thể thuật, so kim cương bất hoại mạnh không phải một chút điểm.

"Tần Vi hẳn là vẫn chưa tới niết mười cấp, chẳng lẽ nàng tiến vào niết mười, trực tiếp đã thức tỉnh mười cấp toàn bộ tiến hóa pháp?" Hà Phàm suy đoán nói: "Làm sao hiện tại đưa tới?"

Hà Phàm vội vàng liên hệ Từ Thừa: "Tần Vi làm sao cho ta đồ vật?"

"Nàng nghe nói ngươi đang thu thập những vật này, chủ động bỏ vào, chúng ta đều không xem." Từ Thừa nói ra.

"Ừm." Hà Phàm cúp máy thông tin, nhìn xem luyện thể chi pháp, thu nạp Địa Sát trọc khí, thối luyện thân thể, niết mười cấp, ngưng tụ ra đại địa phù văn, tiến vào niết mười cấp.

"Nhìn nhìn lại này chút thần thông đạo phù." Hà Phàm lại lấy ra một chút tàn phá thần thông đạo phù, này chút sớm đã phá không còn hình dáng, có chỉ còn lại có rìa một góc, quán chú tiến hóa lực lượng không phản ứng chút nào, đến lúc đó phía trên hoa văn, đưa tới Hà Phàm chú ý.

Ngoại trừ những phù văn này, còn có một cái máy đọc thẻ, chứa đựng những phù văn này nghiên cứu tin tức.

"Căn cứ nghiên cứu, này chút thần thông đạo phù bên trên chữ viết, đều ẩn chứa lực lượng thần bí, hội tụ vào một chỗ, hình thành thần thông, cùng thần khí bên trên hoa văn một dạng, đều tràn đầy lực lượng."

Đây là liên quan tới thần thông phù văn giới thiệu, đến mức cùng thần khí bên trên hoa văn có phải là giống nhau hay không, tràn đầy lực lượng, Hà Phàm biểu thị không biết, ăn thần khí thời điểm, hắn cũng không có nghĩ đến điểm này a, chỉ cảm thấy tốt mẹ nó cứng rắn.

"Tế Công Hàng Long thần thông đạo phù? Long Vương đằng vân giá vũ. . ."

Hà Phàm nhìn xem từng cái tàn khuyết phù văn, đem những phù văn này mô phỏng đi ra, bởi vì là tàn khuyết, cũng không biết có làm được cái gì.

"Nếu không, trước tu luyện một thoáng, Địa Sát luyện thể thuật?" Hà Phàm thử một phen, phát hiện không thế nào thích hợp bản thân, nhưng còn có thể tu luyện: "Cái kia cứ dựa theo ta cấu tạo sửa đổi một chút."

Hà Phàm mượn nhờ dụng cụ, lần nữa thôi diễn thức dậy sát luyện thể thuật, hắn cho tới bây giờ đều là tìm kiếm thích hợp nhất chính mình, trước kia kim cương bất hoại liền là tốt nhất, đổi cũng không biết làm sao đổi, hiện tại có hoàn chỉnh niết mười cấp, lại tham chiếu kim cương bất hoại, sửa đổi liền dễ dàng nhiều.

Trừ đó ra, còn có một số luyện thể chi pháp, Từ Thừa đều đưa tới, bất quá đều không thế nào cao cấp, chớ nói chi là đỉnh cấp, xem như làm dự thi.

Hà Phàm bên này tại cải biến, Tội Vực cũng tại cải biến, đèn xanh đèn đỏ cái gì, rập khuôn liên minh là được rồi, một chút quy củ cũng lập xuống.

"Này Hà Phàm, là muốn đem Tội Vực, chế tạo thành đệ ngũ liên minh sao?" Tội Vực người hết sức mê hoặc.

Ban đầu đại gia tại đây bên trong, đều không có gì quy củ, chỉ tuân thủ mạnh được yếu thua, nắm tay người nào lớn ai thói xấu, kết quả Hà Phàm vừa lên đến, liền là đủ loại quy củ.

Tội Vực rất nhiều người đều không thích chịu ước thúc, thế nhưng là, lại thế nào không thích, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, này chính là cường giả!

Không tại Tội Vực, bọn hắn chỉ có thể đi một chỗ, cái kia chính là Hung thú địa bàn, vĩnh viễn đừng trở về, bọn họ đều là tội nhân, bốn đại liên minh không thu!

Tội Vực cải biến rất lớn, Hà Phàm một lòng bế quan, đối với mới luyện thể pháp, hắn đã thôi diễn không sai biệt lắm, vô cùng thích hợp bản thân tu luyện, dùng Địa Sát trọc khí, phối hợp kim cương bất hoại, đến đề thăng thân thể của mình.

"Đáng tiếc, không có Thích Linh cấp, Thích Linh cấp còn phải đợi luyện thể đại trận  bất quá, này ngưng tụ đại địa phù văn, chính mình cải biến về sau, ngưng tụ là đại địa cùng phật đạo lực lượng, không biết so không so được bên trên nguyên bản."

Hà Phàm thì thào nói nhỏ, vừa nhìn về phía thần thông đạo phù: "Này chút thần thông đạo phù, hội không phải là ngưng tụ các loại sức mạnh phù văn? Có khả năng nếm thử bù đắp, chỉ cần có thể bù đắp, uy lực kém một chút cũng không có gì."

"Tông chủ, ta đã nghiên cứu không sai biệt lắm." Liễu Kình đi ra, trong tay còn nắm vuốt một đầu chết đi linh: "Điều thứ tám, cuối cùng nghiên cứu xong rồi."

"Có biện pháp giải quyết ký sinh linh sao?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Tạm thời không có cách nào giải quyết, bởi vì nghĩ muốn giết chết ký sinh linh, trừ phi là đặc thù linh chính mình rời đi, nếu không còn lại linh, trên cơ bản đều là cộng sinh trạng thái." Liễu Kình lắc đầu nói.

"Một điểm giải quyết chi pháp cũng không có?" Hà Phàm nhíu mày.

"Có một cái biện pháp trong tuyệt vọng, còn có một cái, khó mà hoàn thành biện pháp, tạm thời đều làm không được." Liễu Kình trầm giọng nói.

"Nói nghe một chút." Hà Phàm cau mày nói.

"Biện pháp thứ nhất, dùng linh nuốt linh, chúng ta cấy ghép mới linh đi vào, tìm kiếm đầu kia ký sinh linh, đem để thôn phệ, nhường mới linh trong thời gian ngắn nhất cộng sinh, có thể sống sót, cứ như vậy, chỉ là đổi chúng ta chưởng khống."

Liễu Kình nói ra, dừng một chút, lại nói: "Này chủng linh, yêu cầu rất cao, ít nhất phải thành niên, đồng thời có thể tiếp nhận đặc thù dược tề thối luyện, còn có thể sống sót linh, mới có thể làm đến."

"Cái thứ hai đâu?"

"Đổi thể, từ bỏ nguyên bản thân thể, đổi thể mà sống, liền có thể giải quyết linh vấn đề." Liễu Kình nói ra.

"Hiện tại còn thừa lại bốn đầu linh, mong muốn bồi dưỡng được ngươi nói linh, sợ là không thể nào, trừ phi chờ sinh sôi, ít nhất phải đến sang năm, hơn nữa còn không bảo đảm có thể đi đến yêu cầu." Hà Phàm vẻ mặt khó coi: "Đổi thể chi pháp, có thể được sao?"

"Căn cứ truyền ngôn, Thiên Nhân thần hồn, có thể ly thể mà sống, Thiên Nhân trở xuống, đừng đùa." Liễu Kình lắc đầu.

"Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp nào?" Hà Phàm nhìn nhìn mình gen số liệu, này muốn thành Thiên Nhân, rất khó, trừ phi lấy được nhiều thần khí cho hắn gặm, nhưng hắn không rõ ràng, có phải hay không chỗ có thần khí đều có thể ăn.

"Tạm thời thật không có, có lẽ, muốn theo cổ tiên thần trong truyền thừa tìm đáp án." Liễu Kình thở dài: "Không biết lúc trước cổ tiên thần, có hay không tao ngộ qua linh."

"Thiên Nhân có thể giải quyết, cổ tiên thần hẳn là không sợ." Hà Phàm thản nhiên nói, Phong Như Yên từng nói thành Thiên Nhân có thể cứu nàng, đến Thiên Nhân, này linh cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, vấn đề lại hồi trở lại đến điểm bắt đầu, thiếu thần khí..