Chương 433:; gà mờ lẫn nhau mổ

Chương 433:; gà mờ lẫn nhau mổ

"Bất quá Tông chủ không cần lo lắng, liền xem như đặc thù linh, cũng không cách nào ký sinh tại Tông chủ loại này cường giả thân bên trên. ." Liễu Kình nói ra.

"Cái kia Thiên Phong bá chủ đâu?" Hà Phàm nhíu mày.

"Thiên Phong bá chủ hẳn là sớm đã bị ký sinh, hoặc là tự nguyện ký sinh, tự động từ bỏ phòng ngự." Liễu Kình giải thích nói: "Nghĩ muốn mạnh mẽ ký sinh Thích Linh cấp chín đỉnh phong, này chút nghiên cứu tư liệu còn làm không được."

Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, như là nếu như vậy, không cần lo lắng những cái kia liên minh tầng cao nhất bị ký sinh.

"Tông chủ, phương đông tiến hóa đám học giả đến." Hạo Thiên đưa tin tới.

"Để bọn hắn tất cả đều tới bế quan chỗ đi." Hà Phàm nói, lại mở ra một cái không gian, nhường phương đông vài vị tiến hóa học gia, tiến hành nghiên cứu: "Liễu Kình, ngươi chiếu cố bọn hắn."

Hà Phàm dùng tiến hóa lực lượng phong tỏa dụng cụ, luyện thể thuật, hắn đổi đến niết cấp ba cấp bốn, còn chưa tới niết mười cấp, mấy ngày nữa hẳn là là có thể.

Nhìn đồng hồ, còn có hai ngày mới là tông môn thi đấu, Hà Phàm rời đi bế quan chỗ, tiến đến tông môn hậu sơn bế quan, tu luyện mới đổi luyện thể thuật.

Phật Đạo lực lượng, dung hợp Địa Sát trọc khí, ngưng tụ ra phù văn, Hà Phàm rất dễ dàng liền làm được, dung nạp ở thể nội, bù đắp đê giai mười cấp, thể phách lại tăng cường một điểm.

Từng nét bùa chú ở trong người đi khắp, tại máu thịt bên trong lúc ẩn lúc hiện, cùng máu thịt hòa làm một thể, Hà Phàm phát hiện, kích phát những phù văn này, không chỉ có thể tăng cường phòng ngự, lực lượng cũng sẽ tăng mạnh hơn một chút, càng có thể diễn sinh ra Địa Sát lực lượng, Phật Đạo lực lượng.

"Nếu như, con đường tu luyện bên trên, không chỉ là mười cấp đâu?" Hà Phàm bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình, phù văn này có thể trợ giúp chính mình bước vào mười cấp, nếu là mình lại ngưng tụ yêu ma, Thiên Ma chờ phù văn đâu?

Dùng đủ loại luyện thể thuật ngưng tụ, chính mình thể phách, liền xem như thiên hạ đều là mười cấp, chính mình thể phách, cũng tuyệt đối là mười cấp bên trong vô địch, so Tần Vi thức tỉnh còn đáng sợ hơn.

"Trù Thần, là toàn năng, bao trùm hết thảy!"

Hà Phàm trong lòng hiển hiện một vệt xúc động, tiến hóa pháp muốn sáng chế, chính mình luyện thể pháp tự nhiên cũng phải bắt kịp.

"Còn có thần thông đạo phù, có phải hay không như thế ngưng tụ, cũng còn cần tiếp tục nghiên cứu, trước đem Đạo Tà những phù văn này ngưng tụ." Hà Phàm trong lòng nói.

Đến mức những cái kia tàn khuyết thần thông đạo phù, không có một cái nào có thể ăn, Hà Phàm tạm thời trước để một bên, trước làm ra mới phù văn lại nói.

Những phù văn này, đều là tiến hóa lực lượng, căn cứ đủ loại thuộc tính mà ngưng tụ ra, phù văn ngưng tụ mà thành, tồn ở thể nội, Hà Phàm phát hiện, Địa Sát luyện thể phù văn ẩn vào máu thịt, Phật Đạo yêu ma những phù văn này, ẩn vào tiến hóa lực lượng bên trong.

Những phù văn này  có thể nói là hắn tiến hóa lực lượng hội tụ, một ý niệm, chỉ cần thôi động những phù văn này, liền có thể thi triển khác biệt thuộc tính lực lượng cùng tiến hóa lực lượng, thi triển tương ứng võ kỹ.

Điểm ấy tiến bộ không lớn, chỉ là đem tiến hóa lực lượng biến cái hình thức tồn ở thể nội, tạm thời còn nhìn không ra đặc biệt lớn gì tốt đi ra.

"Đây chỉ là để cho ta lực bộc phát mạnh một chút." Hà Phàm nói ra, hắn có khả năng trực tiếp đem phù văn đánh đi ra, trong nháy mắt toàn lực bùng nổ, một chút tiến hóa lực lượng vận chuyển đều tóm tắt.

"Tích lũy còn chưa đủ a, ta thức tỉnh Thiên Nhân chi pháp, cũng chỉ là tu luyện tiến hóa lực lượng, thối luyện thân thể, góp nhặt gen số liệu." Hà Phàm lắc đầu, tiếp tục cô đọng còn lại phù văn.

Bất kể nói thế nào, phù văn này ít nhất có thể làm cho hắn tăng cường một điểm, này là đủ rồi.

Thời gian trôi qua, tông môn thi đấu đúng hẹn mà tới.

Đao pháp trên đỉnh, chúng đệ tử tề tụ, Hà Phàm ngồi ở chủ vị, một bên là thính phòng, trưởng lão tịch, hộ pháp quét dọn vệ sinh, duy trì tràng diện sạch sẽ.

"Đông Phương liên minh, đưa Thích Linh cấp tám dược liệu một gốc." Triệu Lâm kêu lớn.

"Tây phương liên minh, Thích Linh cấp tám dược liệu một gốc."

"Nam phương liên minh, Thích Linh cấp bảy dược liệu."

"Phương bắc liên minh, Thích Linh cấp sáu. . . Lăn ra ngoài, Trù Thần tông không chào đón các ngươi."

Phương bắc liên minh: ". . ."

"Ngươi có ý tứ gì?" Hoa Quân vẻ mặt âm trầm nhìn xem Triệu Lâm, để cho chúng ta lăn ra ngoài?

"Ngươi tặng lễ vật quá ít, Trù Thần tông không cùng nghèo bức làm bằng hữu, gánh không nổi người kia." Triệu Lâm mặt không thay đổi nói, đây là Tông chủ phân phó.

"Ta phương đông cũng gánh không nổi người này, cùng bọn hắn không quen." Từ Thừa ném câu nói tiếp theo, dẫn người tiến vào.

"Các ngươi. . ." Hoa Quân mặt đen lên, rất khó coi, rất muốn chặt Triệu Lâm, nhưng ngẫm lại chỉ có thể nhịn, biệt khuất móc ra một gốc Thích Linh cấp bảy dược liệu, đây là tại Trù Thần địa bàn, cho hắn một bộ mặt: "Nắm gốc cây kia cấp sáu dược liệu đưa ta."

"Cái gì cấp sáu dược liệu?" Triệu Lâm mờ mịt nói: "Ai nhìn thấy?"

Hoa Quân: ". . ."

Sau đó là Tội Vực một chút lễ vật, phàm là đến trung tầng, đều có thể tới quan sát, bọn hắn lễ vật không hạn chế, đều là một đám nghèo bức, một chút Thích Linh cấp bảy cấp tám, chính mình đều không có vật gì tốt, có thể xuất ra vật gì tốt tới tặng lễ?

Theo đám người nhập tọa, Hạo Thiên tuyên bố thi đấu quy tắc: "Tông môn thi đấu, căn cứ bộ môn khác biệt, lẫn nhau quyết đấu, về sau là cùng bộ môn quyết đấu, ba hạng đầu, hạng nhất có thể học Trù Thần Thích Linh thiên, Trù Thần đao pháp một chiêu, hai ba tên, có thể học đao pháp một chiêu."

"Này Hà Phàm, ban thưởng coi như không tệ." Một đám người gật gật đầu, Trù Thần Thích Linh thiên, người không biết, đều coi là đây là Hà Phàm đồ tốt nhất, cũng liền Liễu Kình biết, đây là vì các đệ tử sáng tạo.

Chân chính đỉnh cấp tiến hóa pháp, tại Hà Phàm trên người mình đây.

"Trận đầu, thần long bộ, đối chiến hung cầm bộ." Hạo Thiên tuyên bố: "Thỉnh hai bộ đệ tử, phái người ra sân."

"Này không công bằng!" Hung cầm bộ tại chỗ liền nổ: "Chúng ta muốn đối chiến heo bộ hoặc là chó bộ."

"Kháng nghị vô hiệu, không thể bỏ quyền." Hạo Thiên mặt không thay đổi nói.

Hung cầm bộ: ". . ."

"Lên đây đi, gà yếu nhóm!" Từ Thiên long trảo quơ dao phay, trên lôi đài nhìn xem hung cầm bộ người.

"Đi lên liền biến thân? Có đáng xem." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Có đáng xem?" Các đệ tử cổ quái nhìn xem đám người tiến hóa, này mẹ nó mới là không đáng xem được chứ?

"Ai đi lên?" Hung cầm bộ môn mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau cùng nhìn về phía Phong Như Yên: "Ngươi là sư tỷ của chúng ta, ngươi đi đi."

"Ta lúc nào Thành sư tỷ?" Phong Như Yên ngốc trệ, chúng ta không phải một mực không có điểm sư huynh đệ cái gì sao?

"Chúng ta vừa bài, ngươi chính là sư tỷ." Hung cầm bộ đồng nói.

Phong Như Yên: ". . ."

"Lên đây đi, sư muội, để bọn hắn nhìn một chút, đao pháp của chúng ta như thế nào." Từ Thiên kích động nói, đối chiến hung cầm bộ, đây là chắc thắng a.

Phong Như Yên hít sâu một hơi, hóa ra hung cầm chi thân, bay lên không trung, dao phay ở một bên trôi nổi: "Ngươi trước chờ ta lấy thức ăn ngon đao."

Tiến hóa lực lượng thao túng dao phay, kẹt tại cánh bên trong, bởi vì cánh mao quá dài, liền lộ ra một cái mũi đao.

"Tốt rồi hả?" Từ Thiên hỏi.

"Tốt." Phong Như Yên xem cánh, cái này khiến ta chơi như thế nào?

"Vậy thì bắt đầu đi, ngũ tạng đều tổn hại!" Từ Thiên khẽ quát một tiếng, long trảo quơ dao phay, màu vàng tiến hóa lực lượng bao phủ mà ra.

"Ngũ tạng đều tổn hại." Phong Như Yên vỗ cánh, tiến hóa lực lượng hội tụ, đao mang phá không mà đi.

Hai đạo đao mang thành công đan xen mà qua, biến mất ở phương xa.

Một đám tiến hóa giả: ". . ."

Này tính là gì? Gà mờ lẫn nhau mổ? Có chơi như vậy đao pháp sao? Ngươi để bọn hắn biến thân đánh? Biến thân còn chưa tính, hai người này, hoàn toàn không biết hướng thế nào chém, một điểm chính xác đều không có, này học cái gì gà mà đao pháp?

Đao pháp này, cũng liền tên không có la sai a?.