Chương 434:: Về sau lại tới tham gia Trù Thần tông chuyển động. . .

Chương 434:: Về sau lại tới tham gia Trù Thần tông chuyển động. . .

"Hà Phàm Tông chủ, ngươi đối đệ tử thi đấu, có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Từ Thừa nhịn không được hỏi. .

Phật Đạo Tà ba phái, đều có đệ tử thi đấu, thế nhưng, có mấy cái giống ngươi chơi như vậy? Phong Như Yên lớn như vậy cánh, đao đều nhanh nhìn không thấy, chớp động cánh dưới, địch nhân đều nhìn không thấy, này hoàn toàn là mù mấy cái chém?

Từ Thiên cũng thế, cái kia long trảo vung vẩy dao phay ra dáng, ngươi không cảm thấy, chính hắn đều khó chịu sao?

"Tiếp tục xem." Hà Phàm khoát tay nói, ta mới không thừa nhận, ta là bởi vì muốn nhận lễ, mới tiến vào hành đệ tử thi đấu.

"Khó phân thắng bại, thế hoà không phân thắng bại." Hạo Thiên cao giọng nói: "Phía dưới, là heo bộ đội chiến chó bộ."

Chu Thiên Phùng biến thành heo thân, phí sức đem dao phay xiết chặt, chó bộ hai chân chen lẫn đao, hung tợn nói: "Lão Trư, ngươi chờ ta cầm gấp dao phay."

"Ngươi chờ ta xiết chặt dao phay."

". . ."

Nếu không, ngươi để bọn hắn đừng dựng lên, hoặc là, nhường chúng ta đi thôi?

Này mẹ nó là tới Trù Thần tông xem gánh xiếc sao?

Đây là cái gì tông môn thi đấu!

"Ta mẹ nó chỉ biết, này thi đấu không có gì đẹp mắt, vì cái gì còn muốn tới?" Từ Thừa thì thào nói nhỏ, lần sau kiên quyết không tới, trắng góp đi vào một gốc dược liệu.

Con hàng này đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Tại sao phải để bọn hắn biến thân cầm đao? Đều mẹ nó tràng diện này, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao, còn mời một đám người tới quan sát?

"Tốt, thế hoà không phân thắng bại, tiếp theo cái heo bộ đội chiến hung cầm bộ." Hạo Thiên lại nói.

Này mẹ nó liền thế hoà không phân thắng bại rồi? Này đao cũng còn không có lấy ra, liền kết thúc?

"Vì cái gì heo bộ lại là hắn?" Từ Thừa nhìn xem lần nữa ra sân Chu Thiên Phùng.

"Heo bộ liền hắn một cái a, ngươi không biết sao?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem Từ Thừa, các ngươi nhét người tiến vào, các ngươi không rõ ràng?

Người xem: ". . ."

Nhìn không được, hình tượng này quá mẹ nó cay con mắt, có thể tưởng tượng một con lợn, một con chim ở nơi đó so đấu đao pháp sao? Đao đều không cầm lên được, đến tột cùng là ai cho dũng khí của các ngươi, muốn tại thi đấu bên trên so đấu đao pháp?

"Ta mẹ nó liền không nên bù giao cây thuốc kia tài." Hoa Quân lẩm bẩm nói, sớm biết, vẫn là bị đuổi ra ngoài được rồi.

"Thế hoà không phân thắng bại, trận tiếp theo, thiên sứ bộ đội chiến viên hầu bộ." Hạo Thiên lần nữa nói.

"Lần này hẳn là có đáng xem rồi, hai cái này đều là loại người hình, cầm đao cũng không thành vấn đề." Đám người tiến hóa mong đợi nói.

"Các ngươi không cần dựng lên, thế hoà không phân thắng bại, tông môn thi đấu kết thúc, không có ba hạng đầu sinh ra, ban thưởng trì hoãn đến lần sau thi đấu." Hạo Thiên thừa dịp hai bộ bên trên trước khi đến, lại tăng thêm một câu.

"Kết, kết thúc?" Đám người tiến hóa cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Hà Phàm, này mẹ nó liền kết thúc? Không phải hẳn là nhường thiên sứ cùng viên hầu đại chiến sao? Tiếp xuống mới là đặc sắc nhất bộ phận a, ngươi nói cho chúng ta biết, kết thúc? Ban thưởng trì hoãn lần sau?

Ngươi đây là tay không bắt sói, liền để cho chúng ta tặng lễ?

"Tiễn khách." Hà Phàm buồn bã nói, thuận tay đem bọn hắn mặt bàn trái cây, rượu thu hết: "Đều sẽ đi thật tốt liên hệ, thật gà mà ném Bổn tông chủ người."

". . ."

Một đám tiến hóa giả rời đi Trù Thần tông, vẻ mặt hốt hoảng, nhanh như vậy liền kết thúc, chúng ta đặc biệt giống như nước đều không uống một ngụm, còn góp đi vào một gốc dược liệu?

"Chư vị đi thong thả, Tông chủ nói, đang điều tra các đệ tử sinh nhật, đến lúc đó làm đệ tử khánh sinh, lại mời chư vị đến." Hạo Thiên nói ra.

"Đệ tử khánh sinh?" Rất nhiều tiến hóa giả ngốc trệ.

"Đúng, Tông chủ nói muốn cho các đệ tử cảm nhận được nhà ấm áp, đến lúc đó hi vọng các ngươi mang tốt quà sinh nhật." Hạo Thiên giải thích nói.

"Ha ha."

Về sau lại tới tham gia Trù Thần tông chuyển động, ta mẹ nó liền là ngu xuẩn!

Các ngươi Trù Thần tông còn có năm mươi mấy người đệ tử, này qua xuống tới, một năm liền là năm mươi mấy lần chuyển động, lại thêm tông môn lớn so cái gì, chúng ta lấy ở đâu nhiều đồ như vậy đưa ngươi? Thật làm chúng ta tài nguyên là múc nước chảy tới?

Mọi người đã nhìn thấu Hà Phàm tâm cơ, con hàng này hoàn toàn là tới cái hố tài nguyên, cái gì thi đấu, cái gì sinh nhật, hoàn toàn là hắn thu lễ thủ đoạn.

"Làm Tông chủ, càng không biết xấu hổ." Từ Thừa lẩm bẩm nói.

"Các ngươi phương đông, vì cái gì liền ra như thế cái tiện nhân?" Hoa Quân tức nghiến răng ngứa.

Không đề cập tới bên ngoài khách nội tâm của người như thế nào, Hà Phàm trở lại Tông chủ đại điện, đem hết thảy quyền lực giao cho Hạo Thiên mấy người, không giải quyết được liền đi tìm Hỗn Độn bá chủ, chính mình đem bế quan.

"Không thành Thiên Nhân, bản tọa tuyệt không xuất quan!" Hà Phàm phát hạ đại thệ nói: "Về sau tông môn sự tình, liền ta cầu các ngươi rồi, không phải vạn bất đắc dĩ, không nên quấy rầy Bổn tông chủ."

"Vâng, Tông chủ." Hạo Thiên đáp.

"Tông chủ, như yên cầu kiến." Phong Như Yên đến.

"Vào đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bổn tông chủ sắp bế quan, ngươi có lời gì nói, cùng nhau nói đi."

"Có người liên hệ đệ tử, thám thính Tông chủ đối linh nắm giữ, cũng biết được Tông chủ hủy thần khí." Phong Như Yên thấp giọng nói.

"Cùng bí cảnh không sai biệt lắm, linh sự tình, không có quái tội ngươi cùng Thiên Phong bá chủ?" Hà Phàm vấn đạo, trong lòng hiểu rõ, khó trách không ai nhảy ra, đây là sợ rồi?

"Tông chủ biết đạo tình huống của chúng ta, chúng ta vĩnh viễn không sẽ phản bội bọn hắn." Phong Như Yên nói.

"Ừm, Bổn tông chủ biết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tông chủ, như yên nghĩ biết, đao pháp đến tột cùng cái kia luyện thế nào?" Phong Như Yên lại thỉnh giáo, cá ướp muối tháng ngày chỉ bảo một chút, để cho nàng có thu hoạch, nhưng đao pháp còn chưa thành hình, nhiều lắm là thi triển một chút cơ sở đao pháp.

"Bổn tông chủ cho ngươi kể chuyện xưa đi." Hà Phàm trầm ngâm nói: "Ngươi có thể nghe qua thần điêu?"

"Kim Sí đại bàng khắc?"

"Xem như hậu duệ đi, lúc trước, có một con thần điêu, tuổi nhỏ thời điểm, bị một vị Kiếm đạo cao nhân chỗ thu lưu, quan sát Kiếm đạo cao nhân luyện kiếm, dần dần học xong đao pháp." Hà Phàm nói ra.

"Học xong đao pháp?" Phong Như Yên mê, một con khắc, xem người luyện kiếm, học được không phải là kiếm pháp sao?

"Đúng, liền là đao pháp, cái kia khắc vừa mới bắt đầu, cũng là thế nào đều học không được, mãi đến gặp một cái cụt một tay thiếu niên, thiếu niên ngày ngày cưỡi nó, một ngày nào đó, nó liền khai khiếu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi có thể hiểu?"

"Tông chủ, nó khai khiếu về sau, lĩnh ngộ được cái gì?" Phong Như Yên khóe miệng quất thẳng tới.

Hà Phàm nhìn xem Phong Như Yên, rất thất vọng, ngươi không phải hẳn là hỏi, làm sao khai khiếu, là thiếu khuyết cưỡi một phát sao? Bổn tông chủ là có thể thỏa mãn ngươi a!

Này người nữ đệ tử không có chút nào đáng yêu!

"Cái kia khắc, vung lên cánh, liền có đao khí bao phủ, lông chim như đao." Hà Phàm bĩu môi nói: "Mỗi cái chủng tộc, đều có riêng phần mình ưu điểm, xem chính ngươi như thế nào ứng dụng, mượn nhờ ưu điểm của mình, tìm kiếm thích hợp đao pháp của mình, mới là hoàn chỉnh Trù Thần chi đao."

"Như yên hiểu rõ." Phong Như Yên cung kính lui ra, nàng mới sẽ không bị Hà Phàm lừa, người tông chủ này đầu óc có vấn đề, không phải nghĩ đến thu lễ, liền là muốn đánh nữ đệ tử chú ý, không biết xấu hổ!

"Đem quyển sách này, nửa bộ phận trước, truyền cho đệ tử còn lại, bộ phận sau, chính ngươi giữ lại, cũng nghĩ biện pháp đưa vào Đông Phương liên minh, Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên trong tay." Hà Phàm lấy ra một quyển sách, giao cho Phong Như Yên: "Bổn tông chủ chờ mong, ngươi có thể tu thành đao pháp của mình."

"Vâng, Tông chủ." Phong Như Yên trịnh trọng tiếp nhận thư tịch, đây là Hà Phàm sáng tạo đao cảm ngộ.

"Về sau không có chuyện gì, không nên quấy rầy Bổn tông chủ bế quan." Hà Phàm đứng dậy rời đi, chuẩn bị bế quan, hiện tại cái kia quên đi tất cả, chuyên chú nghiên cứu  chờ sau khi xuất quan, cũng nên đi còn lại liên minh đi đi..