Chương 435:: Đừng có khách khí như vậy, Bổn tông chủ hội ngượng ngùng

Chương 435:: Đừng có khách khí như vậy, Bổn tông chủ hội ngượng ngùng

Hà Phàm lần nữa tiến vào bế quan trạng thái, Tội Vực cải tạo vẫn tại tiến hành, may mà sự tình, đệ tử sinh nhật thi đấu, chưa từng xuất hiện, nếu là xuất hiện, bốn đại liên minh, chắc chắn sẽ không trở lại.

Cũng là đệ tử thi đấu, có người thâu video, truyền ra ngoài, kém chút không có đem người chết cười.

Tội Vực cải tạo, thần dịch không có thiếu, không ngừng vận chuyển đến Hà Phàm bế quan chỗ.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm bế quan về sau, lại chưa xuất hiện, không có người biết rõ hắn đến tột cùng đến trình độ nào, cho dù là cùng đang nghiên cứu chỗ tiến hóa học gia cũng không rõ ràng.

Hơn hai tháng đi qua, phương đông đưa tới luyện thể đại trận.

Ba tháng trôi qua, Hà Phàm tin tức triệt để lạnh đi, mặc dù có người nhấc lên, nhưng cũng kém xa trước đó như vậy tấp nập.

Bốn tháng trôi qua, lại không người đàm luận Hà Phàm, bốn đại liên minh giống như đã quên hắn, Phong tộc cũng không có lại tìm hắn để gây sự, không biết có phải hay không là biết làm không xong hắn nguyên nhân.

Thế giới giống như một thoáng liền thanh tịnh, chỉ là Tội Vực ngũ đại bá chủ không có, đổi thành Trù Thần tông chí cao vô thượng, trừ cái đó ra, cũng không có gì tình thế hỗn loạn.

Bốn lớn người trong liên minh, lưu lại một bộ phận tiếp tục đợi tại Tội Vực, Thích Linh cấp chín đỉnh phong tiến hóa giả, cơ bản đã lui về.

Cũng là phương đông truyền ra một tin tức, một vị cao tầng, ý đồ đánh cắp oa Tổ Thần khí Nữ Oa thạch, bị tại chỗ trấn sát.

Trên biển lớn, một chiếc thuyền gỗ nhỏ, nước chảy bèo trôi, đáy biển từng con Hung thú hướng ra mặt biển, nhào về phía thuyền gỗ nhỏ, lại đang đến gần thuyền gỗ nháy mắt, hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng, chui vào ngọc tịnh bình bên trong.

"Bây giờ ta, gặp được Thiên Nhân cấp một, có thể hay không xử lý?" Hà Phàm đứng tại thuyền gỗ nhỏ bên trên, khí tức nội liễm, không hiện ra mảy may uy năng.

Bế quan lâu như vậy, Hà Phàm rốt cục đem luyện thể chi pháp đền bù, bước vào Thích Linh mười cấp, mà gen số liệu, vẫn không thay đổi 9 5.5% nghĩ muốn thành tựu Thiên Nhân, không biết phải bao lâu.

Trong cơ thể đủ loại phù văn lưu chuyển, còn có luyện thể đại trận phù văn, đối với thần thông đạo phù cấu thành, hắn không sai biệt lắm đã đoán được, mà lại làm ra một chút bán thành phẩm, tỉ như nhỏ máu trùng sinh biến thành gãy chi trùng sinh, thay đổi nhỏ hóa, Pháp Thiên Tượng Địa loại hình, còn học được mấy cái phương đông nghiên cứu thần thông.

Tỉ như chỉ thành thép, đáng tiếc, này chỉ thành thép mặc dù là một môn không sai thần thông, nhưng trong chiến đấu, lại không phải đặc biệt cường đại.

Cái gọi là thần thông đạo phù, rất có thể liền là này chút thuộc tính phù văn ngưng tụ, hình thành một thể, hội tụ thành kỳ lạ trận pháp, chuyển hóa thành thần thông.

Nói đơn giản điểm, liền là đủ loại thuộc tính lực lượng phối hợp ứng dụng, một chút tiến hóa pháp vũ kỹ cũng là như thế, chỉ là này chút thần thông phù văn càng thêm phức tạp.

Hà Phàm cũng đem đao pháp của mình, toàn bộ ngưng tụ thành phù văn, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể trảm ra, so với trước càng nhanh, bùng nổ mạnh hơn, chưởng khống vừa ý hơn.

"Lần này bởi vì ta cầm linh, cho nên làm cho đối phương đẩy một cái chịu chết sao?" Hà Phàm nhớ lại phương đông chém giết cao tầng tin tức.

Linh bị Hà Phàm đoạt được, phương đông cũng nhận được tin tức, tự nhiên bày ra điều tra, nếu là đặc thù linh, nhìn chằm chằm Tang Hưng Thịnh đã vô dụng, đối phương có thể chuyển di ký sinh, giết Tang Hưng Thịnh cũng không giải quyết được bất cứ chuyện gì.

"Đối đãi ta góp nhặt đầy đủ, lại hồi trở lại Tội Vực cùng phương đông." Hà Phàm trong lòng nói, tại Tội Vực cùng phương đông, đã không có gì có thể moi, nghĩ muốn lại tăng lên nữa, ngoại trừ đem Hung thú ăn tuyệt chủng, dùng số lượng thủ thắng, chỉ có thể đi nam bắc hai đại liên minh.

Vì chí cao tiến hóa pháp, dung hội ra Trù Thần nói, thậm chí khai sáng ra Trù Thần giới, Hà Phàm chỉ có thể đi tới hai đại liên minh, Đông Tây Phương, tạm thời được rồi, đến lúc đó có khả năng trao đổi.

Dùng chí cao tiến hóa pháp, đổi lấy chí cao tiến hóa pháp, phương đông đã giải quyết, tây phương chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt.

"Không biết nam phương người trong liên minh, có thể hay không hoan nghênh vĩ đại Trù Thần?" Hà Phàm nhìn về phía trước, không sai, hắn chính là muốn đi nam phương liên minh.

Phương bắc liên minh, hắn cùng Hoa Quân không quen, mà lại Hoa Quân mỗi lần gặp hắn đều hận đến nghiến răng, tạm thời đi trước nam phương liên minh tốt, hắn cùng Luyện Dương Viêm quen  có thể đi trước tìm Luyện Dương Viêm chơi.

"Ta này loại danh chấn toàn cầu tồn tại, có phải hay không muốn che giấu tung tích cái gì?"

Chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng, tại biển bên trong tốc độ cao tiến lên, những nơi đi qua, vô số Hung thú hóa thành dòng máu, tiến vào ngọc tịnh bình bên trong.

Nam phương liên minh, một cái chỉ có Hỏa hệ tiến hóa giả địa phương, Thánh Hỏa uy năng không thua gì tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa.

Tinh Diễm thành ngoài trăm dặm, nơi này có một cái hồ nước nhỏ, nơi này là nam phương Hỏa Tôn bế quan ẩn cư chỗ.

Mặc dù Hỏa Tôn trước đó thường xuyên đi Tội Vực, nhưng cũng chỉ là đi Tội Vực, trở lại nam phương về sau, liền ở lại đây, không có đi thành thị ở lại.

"Trong này nuôi đồ vật, nhìn mùi vị rất không tệ." Hà Phàm đứng ở bên hồ, cảm ứng lực lượng bên trong, bên trong từng đầu màu đỏ quái ngư, trong suốt đỏ, tựa như lân phiến tựa như ngọc đỏ.

Hồ nước này, cũng là hâm nóng, trong hồ cá, cũng tản ra hơi nóng.

Hà Phàm tiến vào trong hồ, cảm ứng lực lượng khuếch trương, tìm tới một đầu dài ba mét cá lớn, còn lại đỏ cá, đều chỉ có dài hơn một mét, đây cũng là ngư vương.

Tiến hóa lực lượng bao bọc, một cỗ phổ thông hỏa diễm bùng cháy, đỏ cá thế mà một mặt hưởng thụ, so trong nước còn thoải mái.

"Dương viêm, ngươi thật không có ý định đi ra? Như vậy ẩn cư?" Một đạo êm tai thanh âm ở bên hồ vang lên.

"Sư phụ nói, bên ngoài quá nguy hiểm, ta đợi ở chỗ này an toàn nhất." Luyện Dương Viêm thở dài.

"Tại liên minh có thể có nguy hiểm gì?" Êm tai thanh âm mang theo một tia cười khẽ, nói: "Chỉ là cùng chúng ta những người này cùng nhau tụ tập, lại không phải đi kia cái gì Tội Vực."

"Sư phụ nói thực lực của ta quá yếu, ta cũng nhận rõ, thực lực mình quá kém." Luyện Dương Viêm thở dài.

"Ngươi thế nhưng là Thích Linh cấp bốn, tại toàn bộ nam phương, lại có mấy người so ra mà vượt ngươi?" Êm tai thanh âm nói, dừng một chút, lại nói: "Trong miệng ngươi Hà Phàm, thật cứ như vậy mạnh sao?"

"Hà Phàm!" Luyện Dương Viêm sắc mặt rất khó coi, hồi ức chuyện lúc trước, phức tạp nói: "Ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được, một cái không biết xấu hổ đỉnh cấp tiến hóa giả, đến tột cùng có nhiều đáng sợ."

"Chẳng lẽ, Hỏa Tôn cũng không phải là đối thủ của Hà Phàm sao?" Người mặc hỏa phục màu đỏ nữ tử hỏi.

"Căn cứ sư phụ nói, Thiên Nhân trở xuống, đã không ai trị được hắn, trừ phi vận dụng thần khí cùng mạnh nhất tiến hóa vũ khí." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Nghe nói Hà Phàm. . ."

"Vẫn là không đề cập tới hắn, Thiến nhi, chúng ta một chỗ thời gian không nhiều, không cần một mực đề Hà Phàm." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Được a." Thiến nhi không còn đề Hà Phàm, bắt đầu cùng Luyện Dương Viêm tình chàng ý thiếp.

"Luyện Dương Viêm, lúc trước lão tử quan tâm ngươi, thế mà ở sau lưng nói như vậy ta?" Đáy hồ, Hà Phàm ăn ngư vương, nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, kém chút không có đi lên xâu đánh bọn hắn: "Chờ ta ăn xong con cá này, lại đến đi tìm ngươi."

Phù phù

Nước hồ khuấy động, một bóng người không vào nước bên trong, rơi vào Hà Phàm trước mắt, Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem bóng người, ngươi làm gì, nằm thảo, cởi quần áo?

"Thiến nhi, ta tới. . ."

"Nhỏ yếu Luyện Dương Viêm a, ngươi đi chính là cái này cởi quần áo ra nữ nhân, vẫn là cái này đang ở cởi quần áo nữ nhân?" Nước hồ phân lưu, Hà Phàm nhìn xem đang chuẩn bị nhào xuống Luyện Dương Viêm.

Phù phù

Luyện Dương Viêm trực tiếp ngã xuống, ngơ ngác nhìn quần áo nửa hở Thiến nhi, còn có dẫn theo Thiến nhi Hà Phàm: "Gì, Hà Phàm?"

Ngươi không phải tại Tội Vực làm Tông chủ sao? Chạy thế nào nơi này rồi? Giời ạ, ngươi tới ta nam phương liên minh, có phải hay không muốn ăn nghèo chúng ta?

"Nhìn thấy Bổn tông chủ, lại là đưa lão bà, lại là đầu rạp xuống đất đại lễ, đừng có khách khí như vậy, Bổn tông chủ hội ngượng ngùng." Hà Phàm nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Luyện Dương Viêm, lại nói: "Còn chưa nói, ngươi đi chính là nữ nhân nào? Nói sai, ta cần phải ôm về nhà nha."

"Ngươi có thể hay không đem ngươi tiến hóa lực lượng ngưng tụ tiêu tán?" Luyện Dương Viêm mặt đen lại nói, ngươi tiến hóa lực lượng cũng không biết ngưng tụ ra một bộ y phục sao? Ai mẹ nó cho ngươi hành lễ? Ta đây là bị ngươi bị hù!

"Hắn liền là Hà Phàm?" Thiến nhi mặt mũi trắng bệch, Luyện Dương Viêm trong miệng cho Đại Ma vương?.