Chương 436:: Ngươi không phải không vào Thiên Nhân, không xuất quan sao?

Chương 436:: Ngươi không phải không vào Thiên Nhân, không xuất quan sao?

"Ngươi có thể hay không trước tiên đem quần áo ngươi mặc, ta Hà Phàm là một cái chịu không được dụ hoặc người!" Hà Phàm nghiêm túc nhìn chằm chằm Thiến Nhi, ánh mắt nhịn không được dời xuống, cái kia một sợi màu trắng.

"Nhắm lại con mắt của ngươi!" Luyện Dương Viêm khẩn trương, ngươi mẹ nó nhìn đâu vậy?

Thiến Nhi liền vội vàng đem y phục mặc tốt, nàng cũng liền lộ cái vai, nhảy xuống trong hồ, vừa mới bắt đầu cởi áo, liền bị Hà Phàm nhấc lên.

"Dương Viêm a, loại nữ nhân này không được, ngay trước mặt ta cởi quần áo, may mắn là ta Hà Phàm, đổi thành người khác, ngươi bây giờ đã tại bên vách núi theo gió phiêu lãng." Hà Phàm vỗ Luyện Dương Viêm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

"Hà Phàm, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Luyện Dương Viêm lôi kéo Thiến Nhi, lui về phía sau mấy bước, sắc mặt rất nặng nề.

"Bổn tông chủ bế quan nhiều ngày, đêm xem thiên tượng, thôi diễn ra nam phương có một vật cùng Bổn tông chủ hữu duyên, không ngừng mà đang kêu gọi Bổn tông chủ, cho nên Bổn tông chủ tới." Hà Phàm sắc mặt nghiêm nghị chân chính.

"Kêu gọi ngươi?" Thiến Nhi ngây ngẩn cả người.

"Đừng nghe hắn nói mò, hắn liền là tới giật đồ!" Luyện Dương Viêm cắn răng nói.

"Đừng nói như vậy, đây là một trận giao dịch, ta lấy đi một vật, tự sẽ lưu lại một ít gì đó." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ngươi hội lưu lại cái gì?" Luyện Dương Viêm cười lạnh nói.

"Lưu lại khắc sâu ấn tượng." Hà Phàm thản nhiên nói.

Thiến Nhi: ". . ."

Luyện Dương Viêm, ngươi nói một chút cũng không sai, quả nhiên hết sức không biết xấu hổ.

"Ngươi hồi trở lại tội của ngươi vực đi thôi, thật tốt bế quan, cũng đừng tới họa hại chúng ta nam phương được không?" Luyện Dương Viêm kém chút liền khóc, ngươi cho ta ấn tượng rất sâu sắc, không cần lại đến lưu lại.

"Tính toán không cùng ngươi tiểu bối này nói nhảm, sư phụ ngươi đâu?" Hà Phàm nhìn xem Luyện Dương Viêm: "Ta dự định cùng sư phụ ngươi tới cuộc so tài hữu nghị."

"Cái gì thi đấu hữu nghị?" Luyện Dương Viêm trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Không giảng đạo lý giảng nắm đấm." Hà Phàm nắm chặt lại quyền, nói ra, hiện tại chính mình hoàn toàn không cần giảng đạo lý, giảng nắm đấm là đủ rồi.

"Sư phụ ta không ở nhà, đi xa đi." Luyện Dương Viêm vội vàng nói, này mẹ nó là tới đánh sư phụ?

"Vị tiểu cô nương này, có thể nguyện đi Trù Thần tông, làm một cái thị tẩm nữ đệ tử?" Hà Phàm quay đầu nhìn về phía Thiến Nhi: "Bổn tông chủ truyền cho ngươi Trù Thần đao pháp, biến thân về sau đao pháp!"

"Dương Viêm, làm sao bây giờ?" Thiến Nhi hiện tại nắm thật chặt Luyện Dương Viêm, hết sức sợ hãi.

Ta mẹ nó làm sao biết làm sao bây giờ? Luyện Dương Viêm trong lòng cũng hết sức khổ bức, cái tên này không phải tại Tội Vực bế quan mấy tháng không có động tĩnh sao, này bế cái gì quan, trực tiếp chạy nam phương đến rồi!

"Ngươi không phải không vào Thiên Nhân, không xuất quan sao?" Luyện Dương Viêm run giọng nói.

"Ta nói cho bên ngoài ngớ ngẩn nghe, ngươi cũng tin?" Hà Phàm khinh thường nhìn xem Luyện Dương Viêm: "Theo ta lâu như vậy, làm sao một điểm tiến bộ đều không có?"

Ta nếu là trực tiếp chạy đến, các ngươi chẳng phải chuẩn bị sẵn sàng? Ta còn có thể dễ dàng như vậy tới ngươi nam phương liên minh?

"Sư phụ ta thật không tại." Luyện Dương Viêm đắng chát chân chính.

"Ừm, hiện tại trước không đề cập tới sư phụ ngươi, loại cá này còn có hay không?" Hà Phàm vung tay lên, một đầu đỏ cá xuất hiện trong tay, thịt cá rất màu mỡ, còn không có xương cá: "Ăn thật ngon."

"Hỏa tinh ngư vương. . ."

"Đừng kêu, còn ngươi chính là." Hà Phàm phất phất tay, một bộ xương cá xuất hiện, rơi vào Luyện Dương Viêm trước mặt: "Mùi vị thật không tệ, nhưng cũng cứ như vậy."

"Ngươi, ngươi có biết hay không, này hỏa tinh ngư vương trân quý cỡ nào?" Luyện Dương Viêm kém chút khóc, ngươi mẹ nó có thể không thể thấy rõ lại ăn?

"Có cái gì dùng? Nuôi không phải dùng tới ăn?" Hà Phàm kinh ngạc chân chính.

"Hỏa tinh ngư vương, có thể thai nghén ra hỏa tinh, ngươi thế mà ăn." Thiến Nhi cũng cảm giác trước mắt biến thành màu đen, nghĩ đã hôn mê.

"Không nhìn thấy cái gì hỏa tinh, Hỏa Tôn thật không tại?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không tại." Luyện Dương Viêm khẳng định nói.

"Lúc nào trở về?" Hà Phàm vấn đạo, không nghĩ tới tìm đến Hỏa Tôn, Hỏa Tôn thế mà lại không ở nhà: "Đi đâu?"

"Không biết đi đâu, cũng không biết lúc nào trở về." Luyện Dương Viêm lắc đầu nói.

"Luyện Dương Viêm, ta nói, ta đánh không lại sư phụ ngươi, ngươi tin không?" Hà Phàm cảm giác Luyện Dương Viêm quá khẩn trương: "Sư phụ ngươi là cấp chín đỉnh phong, ta làm sao có thể đánh thắng được sư phụ ngươi."

"Ta không tin." Luyện Dương Viêm hết sức kiên định, sư phụ ta tất cả nói, ngươi bây giờ Thiên Nhân phía dưới vô địch, trừ phi vận dụng thần khí cái gì, mới có khả năng đi ngươi.

"Vị này Thiến Nhi tiểu thư, cũng không biết sao?" Hà Phàm lần nữa nhìn về phía Thiến Nhi, mỉm cười nói: "Bổn tông chủ tinh thông đại bộ phận tiến hóa chi đạo, đối với Hỏa hệ một đạo, cũng có rất sâu nghiên cứu, có thể chỉ điểm ngươi gia tốc tiến hóa."

Thiến Nhi sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nói: "Hỏa Tôn đi Thiên Hỏa sơn lấy Thiên Hỏa đi."

"Thiên Hỏa sơn?" Hà Phàm trong đầu suy tư, trong nháy mắt nghĩ đến một ngọn núi lửa: "Nghe nói Thiên Hỏa sơn bên trong, có một con Hung thú Chu Tước, Hỏa Tôn không sợ chết ở bên trong?"

"Không rõ ràng." Thiến Nhi lắc đầu.

Luyện Dương Viêm yên lặng không nói, Hỏa Tôn căn bản là không có đi Thiên Hỏa sơn, Thiến Nhi là muốn mượn Chu Tước tay, diệt trừ Hà Phàm? Nhưng, căn cứ sư tôn nói, Chu Tước sợ là không đánh chết Hà Phàm, liền xem như đánh không lại, Hà Phàm cũng có thể đào thoát.

"Cái kia theo Bổn tông chủ, đi một chuyến Thiên Hỏa sơn đi." Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng cuốn lên hai người, ngự không đi tới Thiên Hỏa sơn.

"Chúng ta thì không đi được đi, Chu Tước chính là đệ tam biến hậu kỳ, chúng ta sẽ chỉ kéo ngươi chân sau." Hai người vội vàng nói.

"Sẽ không." Hà Phàm thản nhiên nói.

Thiên Hỏa sơn, khoảng cách Hỏa Tôn ẩn cư chỗ có bốn trăm dặm, một tòa thật to núi lửa, nhiệt độ cao khủng bố.

Vô số tia lửa lên không, Hà Phàm mang theo hai người ngự không mà đến, phiêu phù ở miệng núi lửa, nhìn phía dưới nham thạch nóng chảy, sức cảm ứng bên trong, xuất hiện hai đạo thú Ảnh, một người Chu Tước, một người mọc ra cánh báo săn, toàn thân hỏa diễm lượn lờ.

Ầm ầm

Núi lửa chấn động, không ít hỏa diễm phun trào, Luyện Dương Viêm trong lòng xiết chặt, Thiến Nhi cũng bối rối, ai lúc này tới Thiên Hỏa sơn rồi? Không biết tiến hành cùng lúc về sau sao?

"Này nhiệt độ kỳ cao, phía dưới tình huống rõ ràng không đúng, vẫn là đừng đi xuống đi." Hai người vội vàng nói.

"Tình huống rất đúng vậy." Hà Phàm sắc mặt bình thản, tiến hóa lực lượng bao bọc ba người, tiến vào trong nham tương, thẳng đến giao chiến hai đạo thú Ảnh mà đi.

"Người nào?"

Hà Phàm tách ra nham thạch nóng chảy, đáp xuống hai đạo thú Ảnh trước đó, báo săn thân ảnh lập tức bị kinh động, một đạo tiến hóa lực lượng bức lui Chu Tước, thân hình nhanh chóng thối lui.

"Hỏa Tôn có ở đó hay không nơi đây?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Hỏa Tôn? Dương Viêm. . ."

"Ngươi là ai, chúng ta không biết ngươi, sư phụ ta đâu? Hà Phàm tìm hắn." Luyện Dương Viêm lập tức cắt ngang báo săn lời nói, ngươi nói cái rắm, nhanh chạy a.

Chu Tước quấy hỏa diễm, đã thấy báo săn thân hình khẽ động, dung nhập trong ngọn lửa, khí tức nội liễm, Chu Tước tầm mắt khóa chặt Hà Phàm ba người.

"Hà Phàm? Tội Vực Trù Thần tông vị kia?" Báo săn tầm mắt hung ác.

"Không sai, xem ra ngươi nghe qua bản tông uy danh." Hà Phàm thật cao hứng, mình bây giờ là danh chấn toàn cầu đại nhân vật.

"Liền để bản tọa nhìn một chút, ngươi có mấy phần uy năng!" Báo săn quát lạnh một tiếng, nham thạch nóng chảy quấy, khủng bố hỏa diễm đồng thời ép hướng Hà Phàm.

Chu Tước cũng giết tới đây, đệ tam biến hậu kỳ Hung thú, hung tàn lực lượng, Thích Linh cấp chín đỉnh phong cũng không phải là đối thủ khủng bố Hung thú.

"Luyện Dương Viêm đều nhắc nhở ngươi, thế mà không chạy." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, vừa nhấc chưởng, bốn phía hỏa diễm chấn động, hai loại kỳ lạ hỏa diễm hiển hiện, tận nạp bốn phía nham thạch nóng chảy hỏa năng, một cơn gió lớn tùy theo ngưng tụ: "Phong Hỏa vô hạn."

Đao mang phá không, gió Hỏa chi lực đều xuất hiện, Thiên Hỏa sơn hỏa diễm ngút trời, hai đạo đao mang phân liệt hỏa diễm, trong nháy mắt chui vào hai người trong cơ thể, Phong Hỏa lực xoắn tràn ngập toàn năng, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, tại Hà Phàm trong tay phát huy ra cực cường uy lực.

"Phong tộc hóa thân vào gió, ngươi có thể dung nhập hỏa bên trong, ngươi cùng Phong tộc, là quan hệ như thế nào?" Hà Phàm ánh mắt âm trầm, nhìn xem báo săn..