Chương 437:: Ngươi vì cái gì còn không buông tha thầy trò chúng ta?

Chương 437:: Ngươi vì cái gì còn không buông tha thầy trò chúng ta?

"Ngươi hỏa diễm, Thánh Hỏa cũng không cách nào ma diệt?" Báo săn kinh hãi phát hiện, trong cơ thể hắn một tia Thánh Hỏa, đúng là bị tiêu ma nhanh không có.

"Trả lời Bổn tông chủ vấn đề." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, bốn phía hỏa diễm chấn động, hóa thành từng đầu Hỏa Long, quay quanh báo săn.

"Phong tộc ta không biết, dung nhập hỏa bên trong, chính là nam phương Hỏa tộc năng lực thiên phú." Báo săn giải thích nói.

"Năng lực thiên phú?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Đối với Phong tộc, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Không hiểu rõ, ta liền Phong tộc thành viên đều chưa thấy qua." Báo săn nói.

"Ngươi tại đây, là vì giết Chu Tước?" Hà Phàm vẫy tay một cái, Chu Tước còn sống, chỉ là thân bên trên đã phát ra mùi thịt, đang phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Không phải, ta là muốn lấy một khối Huyền Hỏa tinh." Báo săn mắt nhìn phía dưới, dùng thực lực của hắn, căn bản làm không xong Chu Tước, cưỡng ép liều mạng, cũng chỉ là lưỡng bại câu thương.

"Huyền Hỏa tinh?" Hà Phàm cảm ứng lực lượng tìm tới ba khối hỏa hồng tinh thạch, ẩn chứa dồi dào hỏa năng, + 0.1.

Chu Tước thi thể + 0.5, gen kích phát đã tăng tới 0. 2, toàn bộ cộng lại miễn cưỡng đến + 1.

"Chúng ta ra ngoài nói." Hà Phàm mang theo ba người rời đi, vừa ăn Chu Tước thịt, một bên gặm Huyền Hỏa tinh: "Tảng đá kia không sai, rất giòn."

Ba người: ". . ."

Rất giòn? Ngươi mẹ nó đến cùng thật tốt tuổi? Đó là Huyền Hỏa tinh a, đệ tam biến hậu kỳ hỏa thú sào huyệt, mới có thể dựng dục Huyền Hỏa tinh, Thích Linh đỉnh phong khó hủy, ngươi lại còn nói rất giòn?

Luyện Dương Viêm cùng Thiến Nhi sớm đã dọa sợ, mặc dù sớm biết Hà Phàm rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, hắn có thể một chiêu giải quyết Chu Tước cùng báo săn, càng không có nghĩ tới, miệng vừa hạ xuống, Huyền Hỏa tinh đều ăn.

Còn có cái gì là ngươi không thể ăn?

"Ngươi có thể hay không trước thu chiêu thức của ngươi?" Báo săn nhịn đau khổ nói ra, hắn hiện tại toàn thân bốc lên phong hỏa chi lực, mà lại Phong Hỏa tương hợp, gió trợ thế lửa, hỗ trợ lẫn nhau, bùng nổ, trong cơ thể hắn Hỏa hệ tiến hóa lực lượng ngược lại thành nhiên liệu.

"Quên, thật có lỗi." Phong hỏa chi lực quy hết về thể, Hà Phàm nhìn xem báo săn, cẩn thận quan sát một chút, nhịn không được nói: "Thật xấu."

Xác thực rất xấu, rõ ràng là một con công, thế mà còn là hoa văn báo, cánh vẫn là tươi đẹp đỏ.

"Ngươi đánh rắm, ta này rõ ràng là đẹp mắt nhất!" Báo săn tại chỗ liền nổi giận.

"Đừng làm rộn, ngươi thật vô cùng xấu, đuổi nhanh biến thành hình người đi." Hà Phàm ghét bỏ chân chính.

"Hà Phàm, ngươi mặc dù mạnh mẽ, nhưng ngươi cũng không thể vũ nhục nam phương Đồ Đằng!" Thiến Nhi cùng Luyện Dương Viêm đồng thời cả giận nói, ngay sau đó Thiến Nhi tiến hóa lực lượng lấp lánh  đồng dạng hóa thành một con báo.

"Các ngươi nam phương Đồ Đằng là cái đồ chơi này?" Hà Phàm kinh ngạc, trước khi đến muốn nam phương địa đồ, đối với một chút Đồ Đằng cái gì, Hà Phàm căn bản liền không quan tâm qua.

"Cái gì là cái đồ chơi này?" Ba người rất khó chịu, ngươi làm sao nói chuyện, mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng không mang theo ngươi như thế vũ nhục người!

"Được a, trước tiên nói một chút, Hỏa Tôn bọn hắn làm gì đi." Hà Phàm hỏi: "Ta tìm Hỏa Tôn có việc trao đổi."

"Hỏa Tôn. . ."

"Ngươi cũng đừng đối sư phụ ta hạ thủ." Luyện Dương Viêm nhịn không được nói, ngươi lão là lo lắng sư phụ ta làm gì?

"Ngươi không ở đây ngươi Tội Vực Trù Thần tông, tìm chúng ta nam phương liên minh, đến tột cùng có mục đích gì?" Báo săn hóa ra hình người, là một tên trung niên nam tử khôi ngô.

"Hắn tới giật đồ." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Ngươi. . . Được a, ta đánh không lại ngươi." Nam tử trung niên còn muốn nổi giận, nhưng ngẫm lại hai bên chênh lệch, nhịn: "Ngươi muốn cái gì? Một chút phổ thông đồ vật, ta cho ngươi, ngươi cầm lập tức rời đi."

"Ta muốn thần thông đạo phù, đủ loại thần thoại còn sót lại, thần khí tới mấy món cũng không tệ." Hà Phàm chép miệng một cái nói, thần khí làm ăn vặt cũng không tệ lắm.

"Vậy ngươi vẫn là giết chúng ta đi." Ba người đồng nói, ngươi muốn những vật này, đi thế nào chuẩn bị cho ngươi tới?

"Đây không phải tại thương lượng với các ngươi sao, ta có thể giúp các ngươi giải quyết Hung thú cái gì." Hà Phàm nói ra: "Ta giải quyết Hung thú năng lực, rất nhanh."

"Không cần ngươi hỗ trợ." Ba người cự tuyệt nói, Hung thú chúng ta hội giết, không cần ngươi đến giúp đỡ ăn.

"Đó còn là giết các ngươi, trở về chờ Hỏa Tôn tốt." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay phong hỏa chi lực hội tụ.

"Thần thoại còn sót lại có thể cho ngươi, nhưng có phải hay không có, có thể hay không cầm tới, chúng ta không dám hứa chắc." Nam tử trung niên hơi biến sắc mặt, liền vội mở miệng nói.

"Ồ? Có ý tứ gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ta tới lấy Huyền Hỏa tinh, chính là vì một cái di tích làm chuẩn bị, Hỏa Tôn bọn hắn cũng là vì việc này chuẩn bị đi." Nam tử trung niên nói ra.

"Huyền Hỏa tinh? Ngươi mẹ nó không nói sớm?" Hà Phàm trực tiếp đem nam tử trung niên đè xuống đất, hung hăng đạp mấy cước: "Ta đều đã ăn xong, ngươi nói với ta cái này?"

Ba người: ". . ."

Ai bảo ngươi như vậy nóng vội, trực tiếp đem hết thảy Huyền Hỏa tinh ăn hết?

"Chỗ nào còn có thể lấy tới Huyền Hỏa tinh?" Hà Phàm trong lòng bình tĩnh về sau, hỏi: "Có lẽ, có không có phương pháp khác mở ra?"

"Huyền Hỏa tinh ta là không biết, hỏi một chút Hỏa Tôn bọn hắn đi." Nam tử trung niên bất đắc dĩ nói: "Ta gọi viêm diệt."

"Vậy đi tìm Hỏa Tôn." Hà Phàm nói ra.

"Viêm Diệt tiền bối." Luyện Dương Viêm vẻ mặt đau khổ nói.

"Đừng nói nữa, hắn giết chúng ta, cũng có thể tìm tới Hỏa Tôn." Viêm diệt lắc đầu nói: "Chúng ta ở chỗ chờ hắn, nghĩ đến Hỏa Tôn cũng mau trở về, nhưng chúng ta có một chút, nhất định phải ước định, ngươi nếu là làm không được, giết chúng ta, cũng sẽ không dẫn ngươi đi thần thoại di lưu chi địa."

"Cái gì ước định?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Chỉ cần không phải cái gì trái với ta nguyên tắc sự tình, ta đều có thể đáp ứng."

"Ngươi còn có nguyên tắc?" Luyện Dương Viêm một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn, giống như nghe thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

"Có thể ăn, tuyệt đối không buông tha, này liền là nguyên tắc của ta." Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi vì cái gì còn không hiểu rõ ta?"

"Vậy ngươi vẫn là chớ đi." Viêm diệt da mặt quất thẳng tới, ta mẹ nó sợ ngươi đem một ít gì đó ăn.

"Được a, đáp ứng ngươi một đầu, các ngươi chỉ định một thứ gì đó, ta không ăn." Hà Phàm nói ra.

"Đi gặp Hỏa Tôn, cùng một chỗ ước định." Viêm diệt dẫn đầu ngự không mà lên.

"Luyện Dương Viêm, Bổn tông chủ phát hiện ngươi có một khỏa hướng tới phương đông tâm, nếu là Long tiến hóa giả, đừng đợi tại đây xấu so tè ra quần báo liên minh, hồi trở lại phương đông đi thôi." Hà Phàm nói ra.

"Không phải báo, đó là hỏa tổ!" Luyện Dương Viêm trầm giọng nói.

"Ngươi a, làm sao liền tổ tông đều không nhận rồi? Ngươi rõ ràng là thần long tiến hóa giả, là chúng ta phương đông." Hà Phàm bất mãn nói: "Ngươi đây là ruồng bỏ tổ tông rồi hả? Cái kia Bổn tông chủ muốn đời Long tộc thanh lý môn hộ."

Lần nữa trở lại hồ nước chỗ, viêm diệt mang theo hắn tiếp tục hướng phía trước bay, rất mau tới đến một cái nhà tranh trước, Hỏa Tôn cùng một vị nam tử trung niên đang ở thương nói chuyện.

"Hà Phàm?" Hỏa Tôn tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn xem Luyện Dương Viêm ba người, trực tiếp ngự không mà lên: "Ngươi không tại Trù Thần tông, tới ta này làm gì? Ta đã không có tài nguyên cho ngươi!"

Ta mẹ nó đều bị ngươi biến thành nghèo bức, ngươi vì cái gì còn không buông tha thầy trò chúng ta? Còn mẹ nó đuổi tới nam phương đến, có phải hay không quá mức?

"Bổn tông chủ đêm xem thiên tượng, phỏng đoán đến. . ."

"Hắn là tới giật đồ." Luyện Dương Viêm nói thẳng ra, ngươi đủ rồi, đoạt thứ gì, còn mẹ nó nói dễ nghe như vậy?

"Khục, Hỏa Tôn huynh đệ, Hà Phàm mong muốn cùng một chỗ tham dự thần thoại còn sót lại." Viêm diệt vội ho một tiếng, lên tiếng nói.

"Ngươi cũng nói cho hắn biết?" Hỏa Tôn sắc mặt đại biến, tràn đầy nộ khí mà nhìn xem viêm diệt..