Chương 438:: Bổn tông chủ luôn luôn đều là nhất ngôn cửu đỉnh

Chương 438:: Bổn tông chủ luôn luôn đều là nhất ngôn cửu đỉnh

Nửa giờ sau, Hà Phàm cùng Hỏa Tôn, Viêm Diệt ba người ngồi xuống nhấm nháp, Luyện Dương Viêm cùng Thiến Nhi hai cái này tiểu bối đứng đấy, bốn người chuyện trò vui vẻ, vẻ mặt tươi cười, nếu là không xem lửa tôn ba người cái kia sưng mặt sưng mũi khuôn mặt, hết thảy đều là hài hòa.

"Tại Tội Vực bế quan lâu như vậy, không nghĩ tới ngươi đã đến tình trạng như thế." Hỏa Tôn cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Liền xem như có thần khí nơi tay, chúng ta cũng nhiều lắm là có thể cùng ngươi duy trì thế hoà không phân thắng bại."

Hoàn chỉnh thần khí, cao cấp điểm thần khí ta không biết, nhưng tàn khuyết, ta hẳn là đều có thể cắn động, mà lại không là trước kia như vậy phí sức, Trù Thần thân thể mười cấp không phải đùa giỡn.

"Bế quan lâu như vậy, nếu là không có thu hoạch, ta Hà Phàm cũng không mặt mũi đi ra." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nghe Viêm Diệt lão đệ nói, ngươi mong muốn thần thông đạo phù?" Hỏa Tôn hỏi.

"Không sai, trong khoảng thời gian này bế quan, Bổn tông chủ đã nghiên cứu ra không ít thần thông đạo phù, lúc trước cổ tiên Thần thủ đoạn, Bổn tông chủ cũng có thể thi triển." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Thật chứ?" Ba người chấn động, Luyện Dương Viêm cùng Thiến Nhi cũng khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

"Tự nhiên, liền nho nhỏ hiện ra một cái đi." Hà Phàm nâng lên tay phải, tiến hóa lực lượng thôi động phía dưới, tay phải chớp mắt biến thành to bằng cái thớt, cùng thân hình nghiêm trọng kém xa, sau đó vụt nhỏ lại: "Đây là Bổn tông chủ nghiên cứu ra Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông."

"Lớn nhỏ như ý, không nghĩ tới ngươi cho nên ngay cả cổ tiên thần thần thông đều bù đi ra." Năm người rất là khiếp sợ, này mẹ nó là kỳ tài sao?

Hà Phàm cười nhạt không nói, trên mặt tràn đầy ngạo sắc, hắn mới sẽ không nói, hắn nghiên cứu, chỉ có thể đem một cái vị trí biến lớn, còn có thể giúp người biến lớn, toàn thân biến lớn cũng đừng nghĩ, tạm thời không có khả năng kia.

"Ngươi lần này tới sưu tập thần thông đạo phù, là vì tiếp tục nghiên cứu sao?" Hỏa Tôn hỏi.

"Không sai, thần thoại thời đại truyền thừa thiếu sót nghiêm trọng, làm vì hậu nhân, tự nhiên bù đắp, làm Địa Cầu tiếp tục truyền thừa, nhường tiên thần chi quang lần nữa chiếu rọi Địa Cầu." Hà Phàm một mặt vô tư mà nói: "Bổn tông chủ yếu địa bóng Bách gia. . ."

"Khục, đi, đi." Hỏa Tôn vội vàng đưa tay, chính mình là hạng người gì, trong lòng ngươi không có bức số sao? Luôn như thế nói khoác chính mình thật được chứ?

"Ngươi muốn đi vào thần thoại di lưu chi địa có khả năng, hiện tại có hai vấn đề khó khăn không nhỏ." Hỏa Tôn thản nhiên nói.

"Có gì cứ nói." Hà Phàm nói.

"Thứ nhất, làm phiền ngươi nắm ăn hết Huyền Hỏa tinh phun ra." Hỏa Tôn xoa mi tâm nói ra, ngươi cũng nắm bí cảnh mở ra đồ vật ăn, ta lấy cái gì mang ngươi đi vào?

"Không cần nghi vấn Trù Thần tiêu hóa năng lực." Hà Phàm nghiêm mặt nói, có thể phun ra, ta đã sớm phun.

"Cái thứ hai nan đề, ngươi muốn khắc chế chính mình, đừng mẹ nó cái gì đều ăn, có nhiều thứ, ngươi nếu là ăn, toàn bộ nam phương đều sẽ liều mạng với ngươi!" Hỏa Tôn hung tợn nói.

"Đồ vật gì?" Hà Phàm hỏi.

"Đồ Đằng." Hỏa Tôn trầm giọng nói: "Thần thoại còn sót lại bên trong, khả năng tồn tại nam phương Đồ Đằng, chúng ta muốn đón về này chút Đồ Đằng, ngươi không thể ăn."

"Thần thoại còn sót lại bí cảnh bên trong, sẽ có Đồ Đằng? Vì sao không từng nghe thấy Long tin tức?" Hà Phàm nhíu mày, trên Địa Cầu Long, ngoại trừ Giao Long này chút, cũng liền trứng rồng cùng thần long tiến hóa giả.

Chân chính thuần chủng thần long, Hà Phàm nghe đều chưa từng nghe qua, nếu là có, dùng thực lực của hắn, phương đông hội nhắc nhở hắn, gặp chớ ăn, đưa về phương đông đổi chỗ tốt gì.

"Này cũng không biết." Hỏa Tôn lắc đầu nói: "Các ngươi phương đông lịch sử đứt gãy, là bốn đại liên minh bên trong nghiêm trọng nhất."

"Được a, ta đáp ứng không ăn các ngươi Đồ Đằng  bất quá, các ngươi có nghĩ tới hay không, những Đồ Đằng đó là giả?" Hà Phàm còn nói thêm: "Đã nhiều năm như vậy, tại bí cảnh bên trong sinh sôi, rất có thể, là đủ loại Hung thú cùng một chỗ hỗn tạp. . ."

"Ngươi lại nói, lão tử liều mạng với ngươi!" Ba vị Thích Linh đỉnh phong nổ, mặc dù ngươi nói có khả năng rất lớn, nhưng ngươi biểu đạt năng lực rõ ràng có vấn đề, ngươi liền không thể uyển chuyển điểm nói sao?

"Đừng kích động như vậy, các ngươi tâm lý tố chất thực sự quá kém, dũng cảm đối mặt sự thật đều làm không được." Hà Phàm gắt một cái, nói: "Trước tiên nói một chút, cái kia còn sót lại ở đâu, nhất định phải Huyền Hỏa tinh sao?"

"Chỉ có Huyền Hỏa tinh, mới có thể luyện chế ra hỏa nguyên thánh châu, kích phát mạnh mẽ hỏa năng, cùng bí cảnh nội tiên tổ còn sót lại, dẫn tới cộng minh, từ đó nhường bí cảnh mở ra." Hỏa Tôn nói ra.

"Trực tiếp dùng lực lượng cường đại mở ra không được sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải có mười cái Thích Linh đỉnh phong, khống chế thần khí, mới có thể miễn cưỡng mở ra, loại lực lượng này, chúng ta chung vào một chỗ cũng không đạt được." Hỏa Tôn cười lạnh nói.

"Cái kia còn nói cái gì, đi, cùng đi bí cảnh." Hà Phàm liền vội vàng đứng lên, nói: "Ta còn tưởng rằng bao lớn chút chuyện, cũng liền ta một bàn tay sự tình."

"Thực lực ngươi có đáng sợ như vậy?" Hỏa Tôn ngốc trệ, mười cái Thích Linh đỉnh phong, cầm lấy thần khí, miễn cưỡng đủ ngươi một bàn tay?

"Đó là dĩ nhiên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thiên hạ đệ nhất, không phải thổi."

"Là ngươi tự phong." Luyện Dương Viêm nhịn không được miệng tiện một câu, này thiên hạ đệ nhất, một mực là chính ngươi nói được chứ, ngươi hỏi qua còn lại liên minh ý kiến sao? Ngươi cân nhắc qua Thiên Nhân sao?

"Tự phong thiên hạ đệ nhất, cũng là thiên hạ đệ nhất!" Hà Phàm liếc mắt Luyện Dương Viêm, Trù Thần là toàn năng, không chỉ có thể làm đồ ăn, còn rất biết đánh nhau!

Hà Phàm mặc dù có chút thổi thói xấu, nhưng hắn cũng không nói lời nói dối, nếu là phiến đá loại kia thần khí, vẫn là Thiên Phong bá chủ lần kia đội hình, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn thật là là một bàn tay sự tình.

"Ngươi xác định có thể lái được?" Hỏa Tôn nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, hỏi lần nữa.

"Ừm. . . Niềm tin rất lớn?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là thu chút khẩu khí trở về.

"Xác định niềm tin rất lớn?"

"Có phiền hay không, vừa rồi đánh các ngươi là đánh nhẹ rồi hả?" Hà Phàm không nhịn được nói: "Muốn mở cũng nhanh chút mở, Bổn tông chủ rất bận rộn, cầm tới thần thông đạo phù, còn muốn nghiên cứu."

"Ngươi có này tay cầm nắm, Viêm Diệt lão đệ, ngươi đi triệu tập những Thích Linh đó, chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào thần thoại còn sót lại, đón về Đồ Đằng." Hỏa Tôn nói ra.

"Được." Viêm Diệt ngự không mà đi.

"Bản tọa liền mang theo Thiến Nhi tốt." Một vị khác Thích Linh đỉnh phong mở miệng nói, hắn là Thiến Nhi đích sư tôn, viêm chân dương.

Nam phương liên minh, có hai lớn cổ lão dòng họ, từ xưa truyền thừa, viêm hòa luyện.

"Hà Phàm Tông chủ, chúng ta cùng một chỗ đi tới bí cảnh chỗ, trước mở bí cảnh." Hỏa Tôn nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, hi vọng Hà Phàm Tông chủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, còn có, sau khi tiến vào chính mình cẩn thận, bên trong khả năng có một ít cấm chế, sát cơ, không thể tuỳ tiện đụng vào."

"Bổn tông chủ luôn luôn đều là nhất ngôn cửu đỉnh." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi lật lọng càng nhiều." Luyện Dương Viêm chen miệng nói.

"Bổn tông chủ có ý tứ là, nói câu nào, ăn cửu đỉnh đồ ăn có thể bù lại, cái này là nhất ngôn cửu đỉnh." Hà Phàm nhìn xem hắn, ngươi làm sao lại không hiểu, Trù Thần lượng cơm ăn đâu?

Luyện Dương Viêm: ". . ."

Nếu không, này bí cảnh vẫn là không mở a? Ta nam phương thần khí đâu, lấy ra giết chết hắn!

Hỏa Tôn cũng có loại lấy thần khí, hoặc là tiến hóa vũ khí đi ra, làm chết con hàng này xúc động, nhưng vẫn là nhìn một chút, có thể hay không mở bí cảnh đi, nếu là có thể mở, thần khí cùng tiến hóa vũ khí lấy ra, cũng đánh không thắng cái tên này a..