Chương 439:: Ngươi có thể hay không cho cái cơ hội?

Chương 439:: Ngươi có thể hay không cho cái cơ hội?

Một mảnh trong núi sâu, núi lửa trong đám, năm đạo nhân ảnh trôi nổi tại trong hư không, trong đó bốn người quanh thân hỏa diễm lượn lờ, tựa như Hỏa Thần.

"Đợi chút nữa chúng ta dùng Huyền Hỏa tinh lực lượng, cảm ứng bí cảnh chỗ, liền nhìn ngươi có thể hay không phá vỡ không gian, mở ra bí cảnh." Hỏa Tôn trầm giọng nói: "Như không cách nào mở ra, liền đợi khi tìm được càng nhiều Huyền Hỏa tinh, luyện chế hỏa nguyên thánh châu."

"Lực lượng cường đại là đủ rồi sao?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Còn lại thuộc tính lực lượng đâu?"

"Đều có thể, thần thoại còn sót lại so sánh phức tạp, hơn phân nửa đều là chư thần đại chiến hình thành, đủ loại tiên thần chi lực tràn ngập, chúng ta chỉ là dùng bí pháp cảm ứng tiên tổ lực lượng." Hỏa Tôn giải thích nói.

"Tốt, cái kia động thủ đi." Hà Phàm bên ngoài thân hiển hiện phong hỏa chi lực, nếu là dùng sức mạnh hệ Hỏa dẫn tới cảm ứng, dùng Phong Hỏa thiên chương tốt nhất, dĩ nhiên Phong Hỏa thiên còn chưa đủ, lại thêm quang ám.

"Động thủ, Dương Viêm cùng Thiến Nhi, các ngươi cũng ra tay."

Hỏa Tôn trầm giọng vừa quát, bóp nát Huyền Hỏa tinh, nhiều đốm lửa phiêu đãng, bốn đạo tản ra nóng bỏng huyết dịch, phiêu tán hư không, cùng tinh hỏa hội tụ, ngưng tụ thành một con nam phương Đồ Đằng.

Rống

Nam phương Đồ Đằng rít gào một tiếng, hư không rung chuyển, phía trước hư không, đúng là hiển hiện từng đầu phù văn xiềng xích, thần bí hoa văn hình thành dây xích, vắt ngang hư không, một phương tàn phá không gian, trên không trung như ẩn như hiện.

"Đánh vỡ những cấm chế này, mở ra bí cảnh." Hỏa Tôn trầm giọng mở miệng.

"Được." Hà Phàm song chưởng nâng lên, bàn tay trái hiển hiện vô số huyền bí chữ viết, hội tụ ra phong hỏa chi lực, tay phải tuôn hướng quang minh cùng hắc ám, thánh khiết hào quang vung vãi, hắc ám u lãnh khí tức gột rửa.

Nửa bên Phong Hỏa, nửa bên quang ám, vô số huyền diệu phù văn ngưng tụ, Phong Hỏa quang ám song hành, đồng thời đánh phía cấm chế: "Phong Hỏa vô hạn, lạc đường cừu non."

"Đây là cái gì quỷ chiêu thức tên?" Thiến Nhi nhịn không được chửi bậy một câu, lạc đường cừu non?

Phong Hỏa quang ám lực lượng, hóa thành hai thanh thiên đao, một điểm dư ba bao phủ, Hỏa Tôn hai người sắc mặt đồng thời biến đổi, Thiến Nhi cùng Luyện Dương Viêm một mặt mê mang, thân bên trên bốc cháy lên màu vàng thánh diễm cùng hắc sắc ma diễm, tản ra mùi thịt: "Chủ a, ăn ta đi."

"Hà Phàm!" Hỏa Tôn hai người rống giận gào thét, ngươi mẹ nó lại muốn ăn chúng ta đồ đệ? Đây là có chuyện gì, các ngươi thế mà xin hắn ăn?

"Các ngươi chơi cái gì? Không biết trốn xa một chút?" Hà Phàm vung tay lên, trên thân hai người hỏa diễm trừ khử.

"Ngươi đây đều là chiêu thức gì?" Hai người nhìn hằm hằm Hà Phàm, đây tuyệt đối là cố ý, dùng Hà Phàm thực lực, không có khả năng chưởng khống không tốt lực lượng.

"Tây phương đều ưa thích chủ chỉ dẫn bọn hắn, thân là Trù Thần, dĩ nhiên muốn thỏa mãn bọn hắn, ta là người tốt, thích nhất bang người thỏa mãn nguyện vọng, kỳ thật, ta cũng có thể để cho các ngươi nhìn thấy tiên tổ." Hà Phàm một mặt bình tĩnh nói.

"Xuống thấy tiên tổ sao?" Luyện Dương Viêm cùng Thiến Nhi thanh âm đang phát run, này mẹ nó hung tàn hơn.

"Có khả năng cam đoan, nhìn thấy tiên tổ về sau chết lại đi." Hà Phàm vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm, ta Trù Thần quyết không nuốt lời, muốn không thử một chút xem?"

"Đừng nói trước, nhìn ngươi có thể hay không chém ra cấm chế đi." Hỏa Tôn cắt ngang Hà Phàm nghĩ dụ dỗ bọn hắn thấy tiên tổ ý nghĩ.

Hai đạo cự đại đao mang phá không mà đi, ầm ầm trảm tại hoa văn xiềng xích phía trên, kinh thiên vang vọng truyền ra, hư không nổ tung, hoa văn xiềng xích rung động, vết rạn ẩn hiện, đao mang trong nháy mắt thu nhỏ tầm vài vòng, tiêu hao quá lớn.

"Kém một chút." Hỏa Tôn hai người con ngươi co rụt lại, này thật đúng là có thể mở ra?

Mặc dù còn thiếu một chút, nhưng Hà Phàm đao mang còn chưa tiêu tán, nếu là lại đến nhất kích, tuyệt đối có thể phá vỡ.

"Phong Hỏa vô hạn, lạc đường cừu non."

Hà Phàm trong lòng bàn tay phù văn lần nữa hội tụ, lại là hai thanh thiên đao trảm ra, ầm ầm rơi vào hoa văn xiềng xích phía trên, vết rạn giăng đầy, bốn chuôi suy yếu thiên đao triệt để bùng nổ, xiềng xích trong nháy mắt vỡ nát.

Hà Phàm xuất liên tục bốn đao, sắc mặt hơi tái, thoáng qua lại khôi phục, Phong Hỏa cùng quang ám lực lượng tiêu hao có chút lớn, bất quá không quan hệ, còn có Đạo Tà cùng Phật Đạo, phật ma cùng yêu ma, không quan trọng.

Hoa văn xiềng xích sụp đổ, hư không nổ tung, cái kia tàn phá không gian cuối cùng từ trong hư không lộ ra, một cái cửa vào khổng lồ, xuất hiện tại năm người trong tầm mắt.

"Dùng bí pháp duy trì cửa hang, không nên để cho bí cảnh trở về hư không."

Hỏa Tôn cùng viêm chân dương đồng thời đánh ra từng đạo ấn quyết, từng con nam phương Đồ Đằng gào thét mà ra, hóa thành một đạo cự đại pháp trận, đóng dấu hư không, nghĩ muốn mạnh mẽ định trụ bí cảnh, đã thấy bí cảnh chấn động, một cỗ cường đại lực phản chấn truyền đến, đại trận mơ hồ có sụp đổ dấu hiệu.

"Hậu thiên thái cực." Hậu thiên thái cực cầu hiển hóa, trấn áp bí cảnh, phối hợp to lớn trận pháp, bí cảnh dần dần ổn định lại.

Một cái đường hầm to lớn miệng ra hiện, triệt để ổn định về sau, Hỏa Tôn mới nói: "Có khả năng tiến nhập, chúng ta cùng đi, đừng nghĩ đến ăn bậy, chúng ta hội nhìn chằm chằm ngươi."

"Nếu như các ngươi Đồ Đằng bị cảm hóa, chủ động xin muốn ta ăn, ta nên làm cái gì?" Hà Phàm chậc chậc lưỡi, vấn đạo, phương diện này, ta am hiểu nhất.

"Không cho phép ăn!" Bốn người mặt đều tái rồi: "Ngươi vừa rồi chiêu thức là chuyện gì xảy ra, Dương Viêm cùng Thiến Nhi lại không tín ngưỡng tây phương chủ."

"Bởi vì, tín ngưỡng cảm hóa, còn có, bọn hắn bị ta khống chế." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi tín ngưỡng Đồ Đằng sao? Kỳ thật, chiêu này thật đơn giản, ta thật có thể để các ngươi thấy tiên tổ."

"Chúng ta không tín ngưỡng Đồ Đằng." Bốn người liền vội vàng lắc đầu, tín ngưỡng cũng không thể nói ra được, ngươi liền không thể không làm ra loại chiêu thức này? Chúng ta chơi chút nghiêm chỉnh không được sao?

Cái này tiên tổ, người nào thích thấy ai thấy đi thôi, ngược lại chúng ta không muốn gặp!

"Trước vào bí cảnh đi, có thu hoạch, chúng ta có khả năng lẫn nhau trao đổi." Hỏa Tôn nói ra: "Sau đó Viêm Diệt hội mang nam phương tinh anh đến đây, Hà Phàm, ngươi không nên giết người, Viêm Diệt hội căn dặn bọn hắn, không ra tay với ngươi."

"Ta Hà Phàm không thích nhất liền là chém chém giết giết." Hà Phàm nói ra, ta chỉ là tặng người đi đi gặp thượng đế cùng hắn tiên tổ.

"Ta hi vọng ngươi tới nam phương, lại là một trận hữu hảo du lịch, mà không phải đến cuối cùng sinh liều chết." Hỏa Tôn ném câu nói tiếp theo, dẫn đầu tiến vào bí cảnh.

Hà Phàm theo bốn người tiến vào bí cảnh, này bí cảnh bên trong cỏ cây đến lúc đó rất tràn đầy, còn có không ít dược liệu, phàm là nhận biết, bất luận đẳng cấp cao thấp, toàn bộ thu.

"Những cái kia là đê giai, cũng đừng thu đi." Luyện Dương Viêm thở dài, ngươi đừng như thế phá ba thước được sao?

"Bổn tông chủ sớm đã không độc thân, muốn vì tông môn suy nghĩ." Hà Phàm thở dài.

Ngươi cái kia tông môn, ai không rõ ràng bên trong đều là cái gì đệ tử? Thuần một sắc Thích Linh, không ít đều so với ta còn mạnh hơn, bọn hắn ai có thể dùng đến này chút cấp thấp dược liệu?

Cảm ứng lực lượng khuếch trương, Hà Phàm khẽ di một tiếng, mặt đất lòng đất nứt ra, lộ ra một cái lớn vật lớn: "Tảng đá kia, không kém."

Vung tay lên, tiến hóa lực lượng bao vây lấy đồ vật bay lên, nước mưa ăn mòn, trên tảng đá phù văn đền bù, gen số liệu +0. 2.

Răng rắc

"Nằm thảo, ngươi thấy rõ ràng lại ăn!" Bốn người mặt đều tái rồi, tiến vào trước khi đến nói như thế nào, đã nói xong không nên gấp  chờ lấy lại ăn, ngươi mẹ nó tại sao lại tùy tiện ôm một cái kỳ quái đồ vật loạn gặm?

"Thấy rõ ràng, đây không phải vật gì tốt, hẳn là thần thoại thời đại một cái nào đó kiến trúc bên trên Thạch Đầu." Hà Phàm khoát tay nói: "Không cần lo lắng, rất mềm mại, có cần phải tới một ngụm?"

Bốn người: ". . ."

Ngươi cảm thấy, chúng ta là đang lo lắng ngươi có thể hay không ăn chết sao? Chúng ta mong muốn nghiên cứu một chút phía trên hoa văn a, ngươi có thể hay không cho cái cơ hội?.