Chương 440:: Để cho ta tính toán, phương hướng nào tốt nhất

Chương 440:: Để cho ta tính toán, phương hướng nào tốt nhất

Nhìn xem ôm Thạch Đầu gặm Hà Phàm, bốn người sắc mặt hết sức phức tạp, hòn đá kia trình độ cứng cáp, Hỏa Tôn biểu thị, chính mình một kích toàn lực khả năng đều không đánh tan được, kết quả cái tên này răng rắc răng rắc liền bắt đầu ăn.

Ngươi răng, có phải hay không dùng thần khí giả răng giả?

Đối với Hà Phàm khẩu vị cùng hung tàn, Luyện Dương Viêm cùng Thiến Nhi lần nữa lại có nhận thức mới, ngươi khi còn bé có phải hay không đói quá thảm rồi?

Hà Phàm trong lòng rất bình tĩnh, hắn hiện tại đã không có gì có thể kiêng kỵ, kim cương bất hoại nếu có thể thành tựu Thiên Nhân, vạn độc bất xâm, mặc dù hắn còn không phải Thiên Nhân, kim cương bất hoại cũng sửa lại, nhưng độc kháng không ít.

Có thể hạ độc chết hắn, Địa Cầu hẳn là không tìm ra được, bởi vì là thiên nhân cấp dược liệu không cách nào sinh ra, Thiên Nhân cấp độc dược, tự nhiên cũng không có.

"Hà Phàm, ngươi không ghi chép một thoáng, những đường vân này sao? Đây là thần thoại thời đại còn sót lại, ẩn chứa đủ loại uy năng." Hỏa Tôn trầm giọng nói.

"Cái này ta nhớ kỹ, về sau chính mình thí nghiệm xuống." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Còn có, ngươi lần sau phát hiện đồ vật, có thể hay không đừng làm ra động tĩnh lớn như vậy?" Nhìn xem phân liệt đại địa, viêm chân dương cau mày nói.

"Lần sau chú ý, lần sau chú ý." Hà Phàm ăn xong Thạch Đầu, mắt nhìn gen số liệu, đã 96. 1%.

"Xem ra, thần thoại còn sót lại đồ vật, mới có thể để cho ta tốc độ cao tiến bộ, về sau muốn nhiều tìm một chút thần thoại để lại."

Hà Phàm trong lòng suy tư, nói: "Hỏa Tôn, các ngươi là thế nào tìm kiếm thần thoại còn sót lại?"

"Ngươi muốn làm gì?" Hỏa Tôn cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ta nghĩ  chờ ta đi Tội Vực, hoặc là tại trên đại dương bao la  có thể dùng phương pháp giống nhau, tìm kiếm thần thoại còn sót lại." Hà Phàm nói ra.

"Phương pháp của chúng ta, ngươi không thích hợp." Hỏa Tôn lắc đầu nói: "Chúng ta dùng chính là gen phương pháp cảm ứng, một chút huyết mạch cảm ứng thuật, nhất định phải có tiên tổ gen mới được, hơn nữa còn là đủ mạnh gen."

"Như ngươi loại này bản thân tiến hóa giả, thích hợp lưu lại bí cảnh  chờ người đời sau tìm." Viêm chân dương nói ra.

"Vậy cái này loại ta cũng có thể dùng a, ta làm các ngươi, cầm lấy thi thể của các ngươi, liền có thể tìm." Hà Phàm suy tư nói.

Hỏa Tôn trầm mặc một lát, nói: "Coi như ta không nói gì qua, ngươi cũng cái gì đều không nghe thấy."

"Tranh thủ thời gian tìm kiếm thần thoại còn sót lại đi, lại tiếp tục trì hoãn, những người còn lại đến, cạnh tranh liền lớn." Luyện Dương Viêm nói sang chuyện khác nói ra.

Đám người lực chú ý lần nữa đặt ở bí cảnh bên trong, cỏ cây tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào, phía dưới mặt đất khả năng có giấu đồ tốt, nơi xa cũng có một chút vật kỳ quái, phế tích, đứt gãy vũ khí mảnh vỡ cái gì, chỉ là đa số đều không còn tác dụng gì nữa.

Rống

Không bao lâu, một tiếng thú rống vang vọng, trong rừng rậm, một con hung thú vọt ra, mặt đất chấn động, cây rừng sụp đổ.

"Đây là cái gì hiếm thấy thú?" Hà Phàm nhìn cả người mọc đầy bong bóng, hình thể to lớn Hung thú, một trận ác tâm cảm giác: "Ta thu hồi trước đó, các ngươi Đồ Đằng, cùng này Hung thú so ra, anh tuấn không lời nói."

Hà Phàm vung tay lên, đao mang trực tiếp bao phủ Hung thú, đem Hung thú hóa thành một bãi Hắc Thủy.

"Thần thoại thời đại đứt gãy quá lớn, rất nhiều Hung thú, chúng ta cũng không cách nào nhận ra." Hỏa Tôn nói ra, hắn cũng không biết vừa rồi Hung thú.

"Theo đầu hung thú này, đi tới tìm kiếm đi." Viêm chân dương nói.

"Các ngươi Đồ Đằng, không thể dùng kia cái gì gen phương pháp cảm ứng, cảm ứng được sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không thể, tiến vào bí cảnh về sau, lại sử dụng này pháp, rất có thể cảm ứng được lúc trước lưu lại sát cục, dẫn tới nguy hiểm." Hỏa Tôn giải thích nói.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch trương, phương viên hai ngàn mét bên trong, không tiếp tục xuất hiện đặc thù đồ vật, theo trước đó Hung thú chạy tới phương hướng, mấy người chỉ phát hiện mấy con hung thú.

"Kỳ quái, trước đó dùng bí thuật cảm ứng, này bí cảnh hẳn là có ta nam phương còn sót lại mới đúng." Hỏa Tôn nghi ngờ nhìn về phía trước, phần cuối là một phương sườn đồi, không có chút nào nam phương còn sót lại manh mối.

"Ta nhìn một chút." Hà Phàm đi vào sườn đồi rìa, cảm ứng lực bao phủ, tại ngàn mét sâu trên vách đá dựng đứng, có một cái cửa hang, không biết thông hướng nơi nào: "Phía dưới có biến  có thể đi xem một chút."

Nói xong, Hà Phàm dẫn đầu ngự không mà xuống, Hỏa Tôn đám người vội vàng đuổi theo.

"Thánh Hỏa động?"

Nhìn xem cửa hang phía trên ba cái kia cổ lão phù văn, Hỏa Tôn sắc mặt mừng rỡ: "Nơi đây nên là Đồ Đằng sinh tồn chỗ."

"Vậy liền vào xem một chút đi." Hà Phàm dẫn đầu vào sơn động, trong sơn động một vùng tăm tối, mấy người cũng không sợ hắc ám, bước nhanh tiến lên.

Đi không bao lâu, phía trước xuất hiện ba cái cửa hang, đen kịt vô cùng, Hà Phàm tầm mắt xuyên thấu hắc ám, chỉ nhìn thấy một cái chỗ ngoặt  chờ ánh mắt của hắn học được rẽ ngoặt, hẳn là có thể thấy rõ thông hướng phương nào.

"Hà Phàm Tông chủ, đến nơi đây, chúng ta liền tách ra đi, ngươi độc hành một cái hố?" Hỏa Tôn đề nghị.

"Có khả năng, để cho ta tính toán, phương hướng nào tốt nhất." Hà Phàm nhìn xem ba cái cửa hang, duỗi ra ngón tay nói: "Điểm binh điểm đem. . ."

Bốn người: ". . ."

Ngươi mẹ nó là tính như vậy? Ngươi đêm xem sao trời, là tại ngôi sao dưới đáy, điểm bốn đại liên minh a? Vừa lúc, ta nam phương liên minh rất không may, bị ngươi điểm tới!

"Liền cái này." Hà Phàm chỉ có một chút bên phải nhất cửa hang, lưu lại một mặt mộng ép bốn người, đi thẳng vào.

"Hi vọng cái này bí cảnh còn có cái lối ra, trực tiếp liên thông phương đông, nhường gia hỏa này trở về." Hỏa Tôn mặt đen lại nói.

"Ta cảm thấy, hắn tốt nhất bị nhốt ở bên trong, vĩnh viễn cũng đừng đi ra." Viêm chân dương ném câu nói tiếp theo, nói: "Thiến Nhi, theo vi sư đi bên trái."

Hà Phàm tiến vào cửa hang, đi không bao lâu, gặp phải một con dài ngâm Hung thú, đang trong động chạy tán loạn, trực tiếp bị hắn hóa thành Hắc Thủy, tầm mắt quét về phía vách động, vẻ mặt lập tức đen, chỉ thấy trên vách động có không ít đồ án, có thể bởi vì vì một số vết cào, đem này chút đồ án làm hỏng.

"Đây là nam phương Đồ Đằng, đây là Phong tộc màu xanh cự thú." Hà Phàm nhìn xem mơ hồ lại tàn khuyết hình vẽ, miễn cưỡng có thể nhận ra tới.

"Tây phương thiên sứ, phương đông thần long."

Phương bắc liên minh không có Đồ Đằng, chỉ có tín ngưỡng Chân Thần Thánh tổ, tiếp tục nhìn xuống, là càng nhiều bốn cái giống loài đồ án, hẳn là tứ đại bộ tộc, về sau là một đám nhân loại  đồng dạng có đánh dấu, nhưng kia cái gì đánh dấu, Hà Phàm một cái cũng không biết.

Tiếp tục nhìn xuống, trực tiếp nhảy tới tứ đại bộ tộc khai chiến, bầu trời đột nhiên rách ra, một tên đầu người thân rắn nữ tử theo trong cái khe không gian đi ra, Hà Phàm không cần nghĩ cũng biết, vị này là oa tổ.

Oa tổ chỉ là một bàn tay vỗ xuống, sau đó không có, chỉ có một cái nam phương Đồ Đằng chân dung, còn có liền là một cái phù văn đánh dấu, hẳn là cái này tên Đồ Đằng, Hà Phàm nhận biết hai chữ, Thánh Hỏa, trước đó Hỏa Tôn niệm qua, bên ngoài cái kia cửa hang còn vẽ lấy một dạng đồ án.

"Thánh Hỏa đồ vật gì? Được rồi, không biết, vẫn là thay cái nhận biết a." Hà Phàm đem đằng sau một cái phù văn dùng tiến hóa lực lượng xóa sạch, lại khắc bên trên một cái chữ: "Phàm, Thánh Hỏa phàm, Thánh Hỏa là thuộc về Hà Phàm."

Lần nữa kiểm tra một lần, xác định không tật xấu, Hà Phàm mới tiếp tục đi về phía trước, tiếp xuống cũng không có cái gì bích hoạ, hắn nhìn đồng hồ, thế mà đã qua mấy giờ, đến đi nhanh lên, bằng không thì đồ tốt đều bị cướp hết.

Cửa hang rẽ trái lượn phải, lần nữa tốn hao nửa giờ, phía trước rốt cục xuất hiện hồng quang, nhiệt độ cũng bỗng nhiên lên cao, hoàn toàn không giống như là bên ngoài cái không gian kia cỏ cây tràn đầy, nơi đây chỉ có núi lửa, hoang vu núi lửa..