Chương 441:: Lúc trước có cái gọi Nữ Oa người

Chương 441:: Lúc trước có cái gọi Nữ Oa người

Mặt đất có không ít vết nứt, đều là dòng nham thạch trôi, đại địa đều là nóng hổi.

Bầu trời thỉnh thoảng lóe lên một bóng người, Hà Phàm không biết, nhưng xem cả người hỏa diễm, cũng đều là nam phương liên minh tiến hóa giả.

Hà Phàm trực tiếp hướng gần nhất núi lửa tiến đến, cảm ứng lực lượng thời khắc bao phủ hai ngàn mét phạm vi.

"Ừm?" Vừa tới đến miệng núi lửa, cảm ứng lực lượng bên trong, xuất hiện một bóng người cùng một khối tàn khuyết thần thông đạo phù.

"Đây là tại núi lửa bên trong bơi lội?" Hà Phàm ngự không mà xuống, tiến vào trong núi lửa, nam phương liên minh, thiên sinh đùa lửa tài năng, này chút Thích Linh cấp tiến hóa giả, càng là có thể đem núi lửa xem như nhà tắm Tử.

Hà Phàm tiến vào trong núi lửa, ngâm tại trong nham tương, một tên thanh niên nam tử nhìn xem hắn, cũng không thấy đến kinh ngạc, ngược lại cười nói: "Huynh đệ, ngươi cũng tới tắm rửa a, ánh mắt không sai, nơi này hỏa rất liệt, còn không có Hung thú."

"Ừm, thật lâu không có như thế rửa." Hà Phàm trên mặt hiện ra cười nhạt ý, nâng một thanh nham thạch nóng chảy, trên tay chà xát, cảm giác cũng không tệ lắm.

Ọc ọc

Thanh niên nam tử bỗng nhiên uống một ngụm, cảm thán nói: "Coi như không tệ, này nham thạch nóng chảy mùi vị. . ."

"Ngươi còn uống nước tắm sao?" Hà Phàm da mặt co lại, các ngươi nam phương cũng không biết giảng vệ sinh sao?

"Nham thạch nóng chảy mà thôi. . ."

"Ta vừa rồi đi tiểu nước tiểu." Hà Phàm lại nói.

Thanh niên: ". . ."

Ngươi tắm rửa thời điểm còn đi tiểu sao? Ngươi quần đều không thoát, làm sao nước tiểu? Còn có, tại đây bên trong có thể tè ra quần?

Hà Phàm nhìn xem mộng ép thanh niên, tiếp tục chìm xuống dưới đi, khối kia thần thông đạo phù, liền tại phụ cận.

"Huynh đệ, phía dưới nhiệt độ càng cao, ngươi có thể chớ tổn thương chính mình." Thanh niên nam tử vội vàng nhắc nhở, mặc dù là Hỏa hệ tiến hóa giả, nhưng không có nghĩa là, là có thể vô hạn tiếp nhận hỏa diễm nhiệt độ, quá kinh khủng nhiệt độ cao, một dạng có thể tổn thương bọn hắn.

"Ta chỉ là cầm một kiện đồ vật." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, không để ý đến thanh niên nam tử, tốc độ cao đi vào thần thông đạo phù chỗ, đem tàn khuyết thần thông đạo phù thu.

"Thần thông đạo phù?" Thanh niên nam tử khiếp sợ nói: "Làm sao ngươi biết nơi này có thần thông đạo phù?"

"Nhìn thấy." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Huynh đệ, ta gọi Viêm Lương, Thích Linh cấp ba, ngươi đây?" Thanh niên nam tử vấn đạo, không có tiếp qua hỏi thần thông đạo phù.

"Thánh Hỏa phàm." Hà Phàm quả quyết dùng vừa rồi tên, mình nếu là báo ra Hà Phàm, không biết có thể hay không dọa sợ gia hỏa này.

"Thánh Hỏa phàm?" Viêm Lương sững sờ, ngay sau đó sắc mặt khiếp sợ nhìn xem hắn: "Không có khả năng, ngươi chẳng lẽ là ta nam phương Thiên Nhân lão tổ?"

"Không phải." Hà Phàm đạm mạc nói: "Thật tốt tắm rửa đi, ta muốn nghiên cứu một chút này đạo phù."

Hà Phàm không sợ dung nham, nhìn xem thần thông đạo phù, ghi chép phía trên hoa văn, mình tại trong lòng khắc hoạ, đây chỉ là tàn khuyết, có làm được cái gì còn không biết, thi triển cũng không có khả năng, chỉ có thể xem trước một chút, tìm cơ hội mượn nhờ dụng cụ chậm rãi nghiên cứu.

"Này đạo phù có cái gì nghiên cứu, vẫn là tắm rửa đi, ngươi trước giúp ta tẩy, sau đó ta giúp ngươi giặt." Viêm Lương hóa thành báo săn hình dáng, nói: "Phía sau lưng khó tẩy, huynh đệ giúp đỡ chút."

"Đều Thích Linh, tự mình rửa." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, bốn phía hỏa diễm tựa như có linh tính, như nước chảy, tự động thanh tẩy thân thể.

Viêm Lương cũng không tức giận, điều khiển hỏa diễm thanh tẩy đứng lên, Hà Phàm liếc qua, thật nhỏ.

Hắn cảm thấy, nam phương liên minh hẳn là lại đánh bên trên một cái đánh dấu, không chỉ có xấu, còn lôi thôi, không nói vệ sinh, còn tè ra quần, như thế một cái liên minh, làm sao có ý tứ tồn tại?

"Đúng rồi, cha mẹ ngươi là ai?" Viêm Lương tò mò nói, một đống lửa cánh đỏ bàng quấy nham thạch nóng chảy, bơi tới: "Ta còn là lần đầu tiên nghe thấy, ngoại trừ Thiên Nhân bên ngoài, dám dùng Thánh Hỏa cái này họ."

"Không cha không mẹ." Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi thoại thật nhiều, không nên quấy rầy ta nghiên cứu thần thông đạo phù, ta đang ở thôi diễn tiên thần thần thông."

"Thật biết chê cười, tiên thần thần thông sao có thể thôi diễn đi ra, hiện tại sớm đã không phải tiên thần thời đại, liền xem như cho ngươi phương pháp, không có tài liệu, ngươi như cũ sẽ không." Viêm Lương nói ra.

"Chỉ thành thép." Hà Phàm một chỉ điểm ra, bốn phía nham thạch nóng chảy ngưng kết, đem Viêm Lương phong tỏa ở bên trong, mặt không thay đổi nói: "Thấy được sao?"

"Thấy được." Viêm Lương ngẩn ngơ, tiến hóa lực lượng vận chuyển, thế mà chấn không ra này nham thạch nóng chảy: "Ngươi là đẳng cấp gì?"

Hà Phàm không thèm để ý hắn, thu hồi thần thông đạo phù, thu chỉ thành thép, hơ lửa núi đi ra ngoài, hắn còn muốn đi tìm kiếm những vật khác.

"Thánh Hỏa phàm, để cho ta đi theo ngươi." Viêm Lương liền vội vàng đuổi theo.

"Ngươi đi theo ta cái gì?" Hà Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng có một chút ý nghĩ.

"Đều là người một nhà, cùng theo một lúc tìm thôi, ai tìm tới về ai." Viêm Lương nói ra, dừng một chút, lại nói: "Mà lại, gặp Đồ Đằng thú, chúng ta có khả năng hợp lại, đem Đồ Đằng thú mang về."

"Ừm?" Hà Phàm hơi trầm ngâm, nói: "Ngươi biết cái chữ này sao?"

Hà Phàm đem trước chính mình xóa sạch chữ khắc hoạ đi ra, nhường Viêm Lương phân biệt.

"Sáng, sáng ngời sáng, ngươi là đang khảo nghiệm ta sao?" Viêm Lương nghi ngờ nói.

"Đúng, ta chính là đang khảo nghiệm ngươi." Hà Phàm mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta đã từng có người ca ca, gọi là Thánh Hỏa sáng."

"Thánh Hỏa sáng?" Viêm Lương ngẩn người, có chút mê hoặc, ngay sau đó sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Thoại cũng chớ nói lung tung, Thánh Hỏa rõ là nam phương vị cuối cùng Đồ Đằng thú, ca ca ngươi làm sao có thể là Thánh Hỏa sáng?"

"Lúc trước, lộn xộn tiến đến, ta cũng chưa chết, chỉ là bị trọng thương, cho tới bây giờ cũng không có khôi phục." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Ngươi

"Được rồi, tới đi, mang ngươi xem vài thứ." Hà Phàm suy nghĩ một chút, kéo lấy Viêm Lương đi tới hang núi.

"Mang ta đi thì sao?" Viêm Lương hỏi.

"Ngươi xem, ba chữ này." Hà Phàm chỉ Thánh Hỏa phàm ba chữ, trước hai chữ cũng còn tốt, liền là phàm chữ, là hiện tại kiểu chữ.

"Thánh Hỏa. . . Phàm? Vì cái gì cái này phàm chữ, là hiện tại kiểu chữ?" Viêm Lương ngốc trệ, này mẹ nó không phải là ngươi thêm a?

"Ta lo lắng, ta chết về sau, truyền thừa đoạn tuyệt, liền đem cái này chữ sửa lại." Hà Phàm thản nhiên nói: "Không nghĩ tới, hôm nay bí cảnh bị người mở ra, các ngươi tiến đến."

"Thế nhưng là, ngươi là thế nào biết cái này chữ?" Viêm Lương mộng bức, ngươi cũng không có từng đi ra ngoài, là làm sao học được cái chữ này?

"Trước kia có người từng xông tới, ta biết rồi bên ngoài không ít tin tức." Hà Phàm giải thích nói.

"Người kia đâu?"

"Chơi chán liền giết thôi, giữ lại làm gì?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Mà lại, ngươi không phải tò mò, vì cái gì ta sẽ biết thần thông đạo phù chỗ, sẽ còn tiên thần thần thông sao?"

Viêm Lương: ". . ."

Chẳng lẽ, thật là Đồ Đằng lão tổ đệ đệ, thần thoại thời đại để lại?

"Ngươi, ngươi thật sự là ta nam phương tiên tổ?" Viêm Lương run giọng nói.

"Nếu là không có ngoài ý muốn, có lẽ vậy." Hà Phàm suy tư nói.

"Cái kia mau cùng ta hồi trở lại nam phương, chỉ cần dẫn ngươi đi thấy hỏa Tôn đại nhân." Viêm Lương kích động nói, không nghĩ tới tắm rửa, còn có thể gặp phải tiên tổ, càng là biết nói chuyện tiên tổ, này nếu là mang về bán. . . Ngạch, không đúng, là hiến cho Hỏa Tôn, vậy mình liền phát tài a.

"Thấy cái gì Hỏa Tôn, ta hiện tại còn muốn đi tìm thần thông đạo phù." Hà Phàm cự tuyệt nói.

"Tìm thần thông đạo phù? Tiên tổ tại đây bí cảnh nhiều năm như vậy, cũng không có tìm xong hết thảy thần thông đạo phù?" Viêm Lương không bình tĩnh, ngươi sợ là cái hàng giả.

"Lúc trước có cái gọi Nữ Oa người, một bàn tay phiến quá ác, ta rất nhiều đều nhớ không rõ." Hà Phàm giải thích nói, là thời điểm chứa một đợt mất trí nhớ: "Không tin ngươi đi đằng trước xem.".