Chương 442:: Ngươi đồ gia vị ở đâu ra?

Chương 442:: Ngươi đồ gia vị ở đâu ra?

"Biến thân đi, nhường bản tiên tổ cưỡi một phát." Hà Phàm nhìn về phía Viêm Lương, làm tọa kỵ của ta, là vinh hạnh của ngươi.

Viêm Lương: ". . ."

Viêm Lương vẫn là hết sức nghe lời, hóa đi săn báo hình dáng, Hà Phàm ngự không mà lên, đứng tại Viêm Lương cõng lên, cảm giác có một cái bay lượn vật cưỡi, vẫn là rất tốt, duy chỉ có không tốt một điểm, liền là con hàng này quá xấu, không tốt đẹp gì xem.

"Ta vẫn là gọi ngươi Đồ Đằng đi." Viêm Lương cảm giác, gọi tiên tổ thực sự có chút khó khăn, dù sao Hà Phàm nhìn quá trẻ tuổi.

"Gọi ta Thánh Hỏa phàm đi, ta thích cái tên này." Hà Phàm thản nhiên nói, vừa nghe thấy ba chữ này, ta liền cảm thấy, là nói, Thánh Hỏa là thuộc về Hà Phàm.

"Được rồi, Thánh Hỏa phàm." Viêm Lương nhẹ nhàng thở ra, đối với thân phận của Hà Phàm, hắn còn hơi nghi ngờ, vô duyên vô cớ chạy ra cái sống Đồ Đằng tiên tổ, ai mà tin a!

Mà lại, Hà Phàm từ đầu tới đuôi đều không biến thân, thân là nam phương liên minh người, há lại không biết, Đồ Đằng thích nhất liền là hình thú trạng thái, bao quát chính bọn hắn, mỗi lần tại núi lửa bên trong tắm rửa, đều sẽ nhịn không được hóa thành hình thú.

Viêm Lương dự định trước đi theo Hà Phàm bên người nhìn một chút, nếu là phát hiện không đúng, dám đánh lấy Đồ Đằng danh nghĩa gây sự, đến lúc đó gặp Hỏa Tôn, liền để Hỏa Tôn giết chết hắn.

Hai cánh phá không, đi vào hạ một ngọn núi lửa bên trong, yếu âm như không tiếng thú gào, theo núi lửa bên trong truyền ra.

"Rống." Viêm Lương nhịn không được rống rít gào một tiếng.

Rống

Ngay sau đó, núi lửa bên trong truyền đến đáp lại, một con song cầm báo săn tại trong nham tương thò đầu ra, chỉ là tầm mắt hết sức hung tàn, nhìn không thấy mảy may linh tính, cho dù là Viêm Lương vị này Đồ Đằng tiến hóa giả.

"Phản tổ đệ nhị biến Đồ Đằng thú." Viêm Lương vẻ mặt nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn một chút Hà Phàm, ngươi không phải tiên tổ sao, ngươi có bản lĩnh thuần phục hắn a: "Thánh Hỏa phàm, chúng ta tới nơi đây, chính là vì đón về Đồ Đằng thú, mang về chăm sóc."

"Ừm?" Hà Phàm ghi lại tin tức này, ngự không đi vào Đồ Đằng thú phía dưới, một đạo hỏa diễm chi lực lấp lánh, bao phủ Đồ Đằng thú.

"Rống." Một tiếng gào thét, Đồ Đằng thú hung tàn tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, đúng là vỗ cánh, bay về phía Hà Phàm, vừa vặn rơi vào Hà Phàm dưới chân.

Hà Phàm lần nữa phất tay, một đạo tiến hóa lực lượng chui vào nham thạch nóng chảy, sau đó là một khối hỏa hồng Thạch Đầu, gen số liệu +0. 4, làm xong tất cả những thứ này, Đồ Đằng thú chở Hà Phàm, rơi vào Viêm Lương bên người.

"Tuần phục?" Viêm Lương ngốc trệ, này mẹ nó thật sự là tiên tổ hay sao?

"Đi thôi, đi hạ một ngọn núi lửa." Hà Phàm đứng ở Đồ Đằng thú cõng lên, Đồ Đằng thú vỗ cánh mà đi, thuần phục? Bản Trù Thần không có bản sự này, chỉ là nhường ngươi Đồ Đằng đi ngủ, dùng tiến hóa lực lượng điều khiển thân thể.

"Chờ một chút ta." Viêm Lương liền vội vàng đuổi theo.

Hà Phàm xem lấy hỏa hồng Thạch Đầu, cùng lam bóng một dạng lớn, phía trên mấp mô, thiêu đến hỏa hồng, còn có không ít hoa văn, suy nghĩ một chút, một ngụm gặm đi lên: "Mùi vị coi như không tệ."

"Ngươi, ngươi đang ăn?" Viêm Lương ngốc trệ, hòn đá kia là dùng tới ăn?

"Tại ta thời đại kia, đây là sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt." Hà Phàm tuỳ tiện bẻ một khối nhỏ: "Ngươi nếm thử."

Viêm Lương cầm lấy hòn đá nhỏ, dùng thực lực của hắn, đều cảm giác được phỏng tay, mà lại, này trình độ cứng cáp, dùng hắn tiến hóa lực lượng, hoàn toàn đánh không vỡ.

Này nếu là ăn hết, hoàn toàn tiêu hóa không được a, nói không chừng nội tạng đều đốt cái lỗ thủng.

"Vẫn là ngươi ăn đi." Viêm Lương lau mồ hôi, nói: "Đồ Đằng thú, đều ăn cái này?"

"Còn lại không biết, lúc kia, đều ăn." Hà Phàm nói xong, lại gặm một cái, thuận tiện đem Viêm Lương cái kia một khối nhỏ thu hồi lại, bỏ vào trong miệng nhai, này chỗ nào cứng rắn, không có chút nào cứng rắn được chứ!

"Làm một vị tiến hóa giả, lớn nhất vốn liếng, là một bộ tốt tuổi." Hà Phàm nói ra: "Chỉ có tốt tuổi, mới có thể để cho ngươi hưởng thụ càng nhiều mỹ thực, giống như ta vậy."

"Ngươi đồ gia vị ở đâu ra?" Viêm Lương nhìn xem hắn móc ra một đống đồ gia vị, rắc vào trên tảng đá, thứ này, bí cảnh căn bản không có được chứ!

"Không phải nói cho ngươi rồi sao, trước kia có người xông tới, trên người hắn, đến bây giờ đều không dùng hết." Hà Phàm nói ra.

"Ai sẽ ở trên người mang nhiều như vậy đồ gia vị?" Viêm Lương không tin.

"Một cái đầu bếp, nói cái gì Đồ Đằng thú thơm nhất, ta rất bội phục dũng khí của hắn cùng khẩu vị, nếu không phải hắn nói ta không đẹp trai, ta liền giữ lại hắn." Hà Phàm nói ra.

"Giết tốt, dám xuống tay với Đồ Đằng thú, đáng chết." Viêm Lương cả giận nói, ngay sau đó nói: "Ngươi thật đẹp trai."

"Ta liền thích ngươi này loại người thành thật." Hà Phàm khống chế Đồ Đằng thú, ngự không mà đi: "Đi, đi còn lại núi lửa."

Rống

Một đạo thê lương tiếng thú gào truyền đến, một ngọn núi lửa phun trào, hai đầu Đồ Đằng thú tại giao chiến, một con toàn thân tràn ngập tiến hóa lực lượng, bị cắn máu me khắp người, một cái khác thuần túy hình thú, hoàn toàn là hạ tử thủ.

"Thánh Hỏa phàm, mau ra tay, Đồ Đằng thú nổi điên, vị kia huynh đệ có nguy hiểm tính mạng." Viêm Lương liền vội vàng kêu lên.

"Chỉ thành thép." Hà Phàm thân hình tiêu tan, trong nháy mắt đi vào hai cái Đồ Đằng thú trước người, một chỉ điểm ra, này thần thông dùng cũng rất tốt, đem nham thạch nóng chảy làm bùn đất, trực tiếp giam cầm, hai cái thú trong nháy mắt bị phong ấn.

Theo sát lại là một ngón tay, Hà Phàm tiến hóa lực lượng quán chú Đồ Đằng thú trong cơ thể, nhường Đồ Đằng thú ngủ say, dùng tiến hóa lực lượng điều khiển.

Viêm Lương tốc độ cao đuổi theo, đem thụ thương tiến hóa giả cứu, ân cần nói: "Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, vị tiền bối này là?" Hóa thành thanh niên, ăn vào một bình tiến hóa dược tề, cảm kích nói: "Viêm hồn đa tạ tiền bối cứu mạng."

"Thánh Hỏa phàm, không cần nói lời cảm tạ." Hà Phàm khoát tay nói, khống chế hai đầu Đồ Đằng thú, chỉ cần tại hai ngàn mét bên trong, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

"Thánh Hỏa phàm?" Viêm hồn đồng dạng khiếp sợ.

"Không cần kinh ngạc, nơi đây có phát hiện hay không thần thông đạo phù cái gì?" Hà Phàm vấn đạo, cảm ứng lực lượng mò về núi lửa.

"Chỉ phát hiện cái này." Viêm hồn lấy ra một tờ giấy vàng, giao cho Hà Phàm.

Hà Phàm nhìn xem phía trên phù văn, được a, không biết, thần thoại thời đại cũng thế, cũng không biết đơn giản điểm sao, làm những bùa quỷ này, ai mẹ nó biết viết là thứ đồ gì.

"Ngươi biết phía trên viết cái gì sao?" Viêm Lương hỏi.

"Không biết, lúc trước cái kia bàn tay quá nghiêm trọng." Hà Phàm lắc đầu, oa tổ pháp lực vô biên, ta chịu không được một bàn tay, đầu óc bị hao tổn.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi, đi tới còn lại núi lửa." Viêm Lương có chút thất vọng, hắn còn muốn biết, phía trên viết cái gì nội dung.

"Mệt mỏi, các ngươi mong muốn đón về Đồ Đằng, ta hiểu các ngươi, như vậy đi, các ngươi nghĩ biện pháp, đem Đồ Đằng dẫn tới, ta duy nhất một lần giải quyết." Hà Phàm nói ra, lấy được tín nhiệm là đủ rồi, chỉ cần đem tất cả Đồ Đằng thú nắm giữ trong tay, cái gì thần thông đạo phù, Hỏa Tôn bọn hắn đều phải ngoan ngoãn đưa ra.

"Cái này. . ."

"Giao cho ngươi đi làm, ta chính ở đằng kia nghỉ ngơi đi, làm tốt về sau, ta truyền cho ngươi một môn tiên thần thần thông." Hà Phàm nói ra.

"Thật?" Viêm Lương kích động nói.

"Không sai, vẫn là vô cùng nổi danh Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ta nhất định làm tốt." Viêm Lương hết sức xúc động, viêm hồn đồng dạng xúc động, khiếp sợ tột đỉnh: "Pháp Thiên Tượng Địa?"

"Coi trọng." Hà Phàm bàn tay bắt đầu lớn lên: "Cho các ngươi nhỏ biểu diễn xuống."

Đại biểu diễn đừng suy nghĩ, ta sẽ không!

"Chúng ta này phải." Hai người hấp tấp chạy.

Hà Phàm nhìn xem thu nhỏ hội nguyên dạng bàn tay, thở dài nói: "Ta mẹ nó liền muốn biết, vì cái gì ta không thể hợp với cổ đồng thời biến lớn?"

Hắn lúc trước đem đầu biến lớn, nhiên gáy còn rất nhỏ, một con hung thú nhét vào, không nuốt vào được!.