Chương 443:: Gãy chi trùng sinh chính xác dùng pháp

Chương 443:: Gãy chi trùng sinh chính xác dùng pháp

Nhìn xem hai đầu Đồ Đằng thú, Hà Phàm ngự không mà xuống, sau đó đem hai cái Đồ Đằng thú đè lại, Toan Sư đao xuất tiền, cắt một đường vết rách, bắt đầu lấy máu.

"Nam phương Đồ Đằng còn có nhiều như vậy, ta phải nghiên cứu một chút, trong thần thoại Đồ Đằng, cùng hiện tại đến tột cùng có cái gì khác biệt."

Hà Phàm thu thập huyết dịch cất kỹ, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ ra một chút phù văn: "Tổ hợp lại gien, tế bào một lần nữa sắp hàng, có phải hay không liền có thể biến thành mới hình dáng?"

Tại Tội Vực mấy cái kia tháng, Hà Phàm nghiên cứu rất nhiều thần thông đạo phù, vì Trù Thần một đao, nói trắng ra là, liền là Mãn Hán toàn tịch, một đao hạ xuống, món gì đều có.

Mong muốn một đao làm ra Mãn Hán toàn tịch, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng nếu là nguyên liệu nấu ăn ngoại hình, biến thành thiên kì bách quái, trong cơ thể cấu tạo cũng đối đáp ứng các loại đồ ăn, hắn hẳn là có thể làm được.

Cái này dính đến cổ tiên thần bên trong biến hóa thần thông, nếu như hắn có thể nghiên cứu ra được, Mãn Hán toàn tịch cũng sắp.

Cùng cái này da lông trình độ Pháp Thiên Tượng Địa một dạng, hắn tiến hóa lực lượng, ngưng tụ ra phù văn, hẳn là cũng chỉ có thể thay đổi một cái vị trí? Tại sao là hẳn là, bởi vì hắn không có thí nghiệm qua.

Tội Vực Hung thú càng ngày càng ít, hắn cũng không muốn có người phát hiện hắn này chút nghiên cứu, chỉ có thể tìm chút thi thể cái gì vụng trộm luyện, thi thể không có vấn đề  có thể cải biến, nhưng đây chẳng qua là thi thể, vật sống thứ này, trời mới biết cải biến có thể hay không người chết, ngược lại hắn không dám cho chính mình đổi.

Tiến hóa lực lượng bao phủ phù văn, tiến vào một con Đồ Đằng thú trong cơ thể, những phù văn này chỉ là hắn loạn bù đắp, phù văn đi vào Đồ Đằng thú trái chân sau, tiến hóa lực lượng phối hợp phù văn lực lượng, cưỡng ép xáo trộn nó tế bào sắp hàng.

Trái chân sau liền có biến hóa, vẫn là da báo, chỉ là bộ dáng đại biến, biến thành một con gà cánh, vẫn là bên trong cánh.

"Nếu không, để nó đứng lên đi hai bước?" Hà Phàm nhìn xem ba chân một chân gà Đồ Đằng thú, rất lớn bên trong cánh, khiến cho hắn chảy nước miếng, chính mình gặm cánh gà cũng không có vấn đề a?

Nuốt nước miếng một cái, quan sát tỉ mỉ Đồ Đằng thú phản ứng, còn đang ngủ, hoàn toàn không có cảm giác.

"Ta cảm thấy, ta có thể đi làm không đau nhức dòng người." Hà Phàm lần nữa đối với mình thiên tài biểu thị kinh ngạc tán thán  bình thường người, sao có thể đem chân thú biến thành cánh gà?

Một khắc đồng hồ về sau, tiến hóa lực lượng tiêu tán, phù văn cũng tán loạn, cánh gà không có, khôi phục trước đó chân thú.

"Hiện tại, ta tiến hóa lực lượng, toàn lực thi triển, hẳn là có thể kiên trì mười ngày nửa tháng không biến về nguyên hình, Thích Linh cấp chín, hẳn là có thể kiên trì hai ngày." Hà Phàm suy tư nói: "Mà lại, chỉ là ngoại hình cải biến, bản chất là không thay đổi  bất quá, ta có thể chưởng khống một thoáng hỏa hầu vấn đề, cải biến thịt cứng mềm trình độ."

"Này Đồ Đằng thú không chết, chỉ là bị thương nhẹ, mang ý nghĩa nghiên cứu của ta phương hướng là chính xác, về sau ta muốn ăn cánh gà nướng, tầm mắt chỗ hướng, tất cả đều là chân gà."

Chỉ là đáng tiếc Chu Thiên Phùng, Bổn tông chủ đã chạy ra ngoài, không có cơ hội giúp hắn đem móng heo biến thành nhân thủ, vẫn là muốn xem bản thân hắn tạo hóa.

Hà Phàm kiểm tra một hồi chân thú, chỉ là bên trong có một chút vết thương nhỏ, ảnh hưởng không lớn, hẳn là chính mình cưỡng ép cải biến, phù văn không được đầy đủ, tạo thành một điểm nhỏ tổn thương.

"Thử lại lần nữa cái này." Hà Phàm vừa nhìn về phía một cái khác, nếm thử chính mình Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông, sau đó. . .

"Khụ khụ, thật có lỗi, thật có lỗi, đổi lộn chỗ." Hà Phàm xem xét mắt dưới hông, một mặt xấu hổ, chính mình phù văn dùng lộn chỗ, còn tốt thu kịp thời.

"Đúng rồi, ta phải mang vài đầu Đồ Đằng thú đi." Hà Phàm sờ lên cằm, mang theo hai đầu Đồ Đằng thú tốc độ cao hướng bốn phía núi lửa mà đi, tìm kiếm mới Đồ Đằng thú.

Đồ Đằng thú Hà Phàm tạm thời không muốn ăn, hắn đến làm đi ra nghiên cứu, đây chính là Đồ Đằng, cùng phương đông thần long một cấp bậc, mặc dù là cái xấu so, lôi thôi bộ tộc, nhưng thực lực có lẽ vẫn là có.

Chờ mình nghiên cứu thành công, liền cho nó biến hình một thoáng, làm xinh đẹp điểm.

Không bao lâu, Hà Phàm lần nữa tìm tới một đầu Đồ Đằng thú, trực tiếp thu vào tử kim bình bát, đắp kín nắp nồi, thu nhỏ để vào trong túi quần.

Mắt nhìn bầu trời, Viêm Lương cùng viêm hồn đang dẫn một đầu Đồ Đằng thú đi qua, vội vàng trở lại trước đó vị trí, mang theo Đồ Đằng thú, một mặt hiền lành chờ.

"Thánh Hỏa phàm, Đồ Đằng thú đã đưa tới." Viêm Lương hai người vội vàng nói.

"Nghiệt chướng, còn chưa cút tới!" Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, Đồ Đằng thú lại không vẻ hung hãn, hấp tấp bay đi  mặc cho Hà Phàm vuốt ve: "Tốt, các ngươi đi thôi."

Không hổ là Thánh Hỏa phàm, Đồ Đằng thú như thế nghe lời, tuyệt đối là một vị Đồ Đằng lão tổ, trong lòng hai người đại định, ít nhất bọn hắn không biết, ai có thể nhường Đồ Đằng như thế nghe lời.

Hai người vừa đi, Hà Phàm lập tức gỡ ra Đồ Đằng thú bốn chân, kiểm tra một phen, một mặt ghét bỏ mà nói: "Đực cái đều một cái xấu dạng!"

Hà Phàm mở ra không gian bao, lấy ra một bao phao tiêu thú trảo, này là chính hắn làm, này túi không có đi đi xương cốt, hắn chuẩn bị không xương cùng có xương, bắt đầu ăn hoàn toàn là hai loại cảm giác.

"Ta có phải hay không muốn tới cái phao tiêu Đồ Đằng trảo?" Hà Phàm bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình không ăn Đồ Đằng thú, ăn một cái chân cũng không có vấn đề a? Xấu một điểm đồ vật, có lẽ mùi vị cũng không tệ lắm.

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm Toan Sư đao trực tiếp chặt xuống một cái chân, tiến hóa lực lượng thôi động, thi triển quang minh trị liệu võ kỹ: "Gãy chi trùng sinh đại thần thông."

Chặt đi chân thú, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra, cơ thể người tế bào, thời khắc tại phân liệt, thú loại cũng giống như vậy, đặc biệt là bọn hắn này chút tiến hóa giả, phân liệt càng nhanh, đây cũng là năng lực khôi phục.

Quang minh trị liệu võ kỹ  có thể nhường này phân liệt gia tốc, tốc độ cao mọc ra đến, đây là nhỏ máu trùng sinh đạo phù nghiên cứu ra được, một dạng là bán thành phẩm, chỉ có thể gãy tay gãy chân cái gì, chặt đầu cũng đừng nghĩ, gọi là khởi tử hồi sinh.

"Này chút Đồ Đằng thú năng lực khôi phục rất mạnh, lại thêm trị liệu của mình, thương thế không phải đặc biệt nghiêm trọng." Hà Phàm đem ba cái Đồ Đằng thú, đều chặt một cái móng vuốt, bắt đầu chế tác phao tiêu thú trảo.

Hà Phàm thân bên trên đồ gia vị mang theo rất nhiều, hắn mấy trăm không gian bao không phải nói đùa, tại đây bí cảnh đợi cái đến mấy năm đều dùng không hết, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa thi triển, nhìn một chút loại kia hỏa diễm làm ra ăn ngon điểm.

Tử kim bát vu lý diện cái kia cũng chặt một cái móng vuốt, sau đó giúp nó khôi phục.

"Đều nói xấu xí hoa quả, đều sẽ cố gắng lớn lên rất ngọt, này Đồ Đằng thú rất được trong đó chân lý, mặc dù xấu, nhưng ăn ngon."

Hà Phàm gặm thú trảo, so với hắn mang tới thú trảo tốt ăn nhiều  đồng dạng cách làm, này Đồ Đằng thú càng nhiều một tia co dãn, mà lại chất thịt là thú dữ khác so sánh không bằng.

"Như thế đồ ăn ngon, đương nhiên là muốn nhiều chặt mấy cái." Hà Phàm nhìn xem ba cái Đồ Đằng thú, làm phiền các ngươi lại chịu bị thương, lần này ta hội bớt lấy ăn.

Lại chặt ba cái thú trảo, được a, lần này thương thế tăng thêm, không có việc gì, dùng bọn chúng năng lực khôi phục, lại thêm trị liệu của mình, hẳn là một ngày liền có thể khôi phục.

Lại đem tử kim bình bát cũng chặt một cái móng vuốt, sau đó lại thu lại, đột nhiên một thoáng cảm giác, này bí cảnh cũng là không tệ, ít nhất để cho mình nếm đến Đồ Đằng thú là mùi vị gì.

"Thánh Hỏa phàm, chúng ta tới."

Viêm Lương thanh âm truyền đến, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, nhanh lên đem ăn hết xương cốt hóa thành Hắc Thủy, hai người này lại mang Đồ Đằng thú tới, không thể để cho bọn hắn nhìn ra, nếu không Đồ Đằng trảo liền ăn không được..