Chương 444:: Làm cảm giác gì ngươi mới càng giống đầu bếp?

Chương 444:: Làm cảm giác gì ngươi mới càng giống đầu bếp?

Hà Phàm lại thu một con Đồ Đằng thú, sau đó chặt móng vuốt, lần này làm tê cay thú trảo, sau đó còn có hương cay, lỗ thú trảo, đều phải làm cho tốt, tồn từ từ ăn.

Hiện tại ăn trước chính mình mang tới, đồ tốt muốn giữ lại, tồn đủ nhiều, một lần ăn đã nghiền.

"Về sau có phải hay không muốn ăn long trảo? Còn có màu xanh cự thú, thiên sứ coi như xong, thiên sứ cánh không có thịt." Hà Phàm đã kiểm tra, thiên sứ cánh liền lông chim dài, thịt cái gì căn bản liền không có nhiều, cộng thêm là hình người, vẫn là không ăn.

Từng con Đồ Đằng thú dẫn tới, Hà Phàm thỉnh thoảng cũng đi bốn phía bắt lấy Đồ Đằng thú, này bí cảnh bên trong, ngoại trừ Đồ Đằng thú, không có còn lại sinh vật, thỉnh thoảng có thể tìm tới một hai khối đặc thù Thạch Đầu, phá toái thần thông đạo phù.

96. 3%

Gen số liệu không biến hóa, này chút Đồ Đằng thú móng vuốt cũng liền mùi vị tốt đi một chút, những cái kia đặc thù Thạch Đầu, cũng không phải là mỗi khối đều có thể gia tăng gen số liệu, những thứ vô dụng này, Hà Phàm lưu lại nghiên cứu, về sau cũng có thể dùng đến.

Lần nữa làm tốt một con tê cay thú trảo, lần này Hà Phàm cố ý đem thú trảo chặt lớn một chút, thịt nhiều hơn một chút, ngược lại không chết được, chỉ là càng hư yếu một ít.

"Đã có mười một con Đồ Đằng thú, này nam phương Đồ Đằng còn sót lại hơi nhiều a." Hà Phàm nhìn xem Đồ Đằng thú, này còn không có coi như hắn tử kim trong nồi ba đầu.

"Thánh Hỏa phàm, cứu mạng a."

Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, nóng lạnh hai người hoảng sợ bay tới, đằng sau một con hung thú không ngừng đuổi theo.

"Đệ tam biến sơ kỳ?"

Hà Phàm khẽ di một tiếng, ngự không mà lên, vừa nhấc chưởng, tiến hóa lực lượng ngưng tụ, trực tiếp đem Đồ Đằng thú nắm trong tay, sau đó liền đàng hoàng: "Hai người các ngươi không có sao chứ, gặp được này đệ tam biến, cũng là khó cho các ngươi."

"Chúng ta không có việc gì, may mắn mà có các huynh đệ còn lại hỗ trợ ngăn hơi ngăn lại, chúng ta mới có thể trốn về đến." Hai người thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Vậy các ngươi ân nhân cứu mạng đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Lúc ấy hắn ngăn hơi ngăn lại, phát hiện đánh không lại liền chạy." Hai người chửi bậy nói: "Chạy rất nhanh, chúng ta đều không thấy rõ là ai."

"Thực lực các ngươi xác thực quá yếu, đối mặt này đệ tam biến, để cho các ngươi làm khó." Hà Phàm tỏ ra là đã hiểu bọn hắn.

"Thánh Hỏa phàm, ngươi nói truyền cho chúng ta thần thông." Viêm Lương nhấc lên việc này, một mặt cười khan nói: "Nếu là chúng ta có thể học biết thần thông, hẳn là có khả năng tăng cường một chút sức tự vệ."

"Cũng tốt, vậy liền truyền cho các ngươi Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông, này thần thông thi triển, thực lực tuỳ tiện liền có thể gấp bội." Hà Phàm nói ra, hắn hiện đang thi triển, ân  có thể khiến cho hắn một bàn tay uy lực càng mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ có thể tăng cường một chút.

"Đa tạ Thánh Hỏa phàm." Hai người vui mừng, rốt cục muốn học đến thần thông, đây chính là cổ tiên thần tài sẽ thần thông, hiện tại cũng đoạn tuyệt!

"Các ngươi nghe rõ ràng đoạn này khẩu quyết, dùng cái này ngưng tụ thần thông đạo phù." Hà Phàm truyền cho bọn họ bán thành phẩm Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, để bọn hắn ngưng tụ thần thông đạo phù.

Hai người sắc mặt vui vẻ, vội vàng nghiêm túc nghe, tiến hóa lực lượng vận chuyển, ngưng tụ thần thông đạo phù.

Ông

Hai người thân thể run lên, trực tiếp thất bại, tiến hóa lực lượng dùng bọn hắn làm trung tâm, khuếch tán bốn phía, nhường đại địa nứt ra.

"Từ từ sẽ đến, loại thần thông này, đều là rất khó học tập." Hà Phàm nói ra.

"Ừm, chúng ta sẽ cố gắng." Hai người ngồi xếp bằng, lần nữa ngưng tụ thần thông đạo phù.

Sau một tiếng, Viêm Lương dẫn đầu ngưng tụ thành công, trong cơ thể một cái đạo phù tản ra huyền diệu lực lượng  chờ đợi hắn thôi động.

"Ta ngưng tụ thành công." Viêm Lương kích động nói.

"Cái kia thử nhìn một chút." Hà Phàm cổ vũ mà nói, đối với nam phương Đồ Đằng tiến hóa giả, hắn mặc dù chỉ là vừa nghiên cứu, nhưng này chút thần thông đạo phù, không tính là toàn năng, cũng có thể nhường đại bộ phận thú loại tiến hóa giả ngưng tụ, truyền cho bọn hắn cũng không thành vấn đề.

"Nhìn ta, Pháp Thiên Tượng Địa!" Viêm Lương thét dài vừa quát, tiến hóa lực lượng thôi động, thần thông đạo phù chấn động, một cỗ sức mạnh huyền diệu xông lên trong óc.

Phanh

Viêm Lương một đầu mới ngã xuống, một mặt mộng bức, gian nan nghiêng đầu sang chỗ khác: "Đây có phải hay không là có chút vấn đề? Vì cái gì chỉ có đầu biến lớn?"

Hà Phàm nhìn xem một khỏa tròn vo đầu, có tới cao một trượng, thân thể mới một mét sáu, sắc mặt rất bình tĩnh: "Toàn thân biến lớn, ta cũng sẽ không a."

Viêm Lương: ". . ."

Ngươi không lại. . . Ngươi sẽ không ngươi mẹ nó truyền cho ta? Ngươi vì cái gì không nói rõ ràng?

"Một chiêu này, ngươi có thể lấy tên là đầu to đầu to, trời mưa không lo, như thế ngươi trời mưa cũng không cần mắc mưa, càng không cần bung dù, đầu trở xuống xối không đến." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ta trời mưa ban đầu liền không bung dù!" Viêm Lương sắc mặt rất khó nhìn, ta là Thích Linh tiến hóa giả a, tiến hóa lực lượng ngăn cách là được rồi, ai mẹ nó hội đỉnh cái đầu to tại mưa bên trong hành tẩu?

"Đừng bi thương, xem xem huynh đệ của ngươi." Hà Phàm chỉ chỉ viêm hồn, bưng bít lấy mắt nói: "Đầu óc ngươi bên trong đều đang suy nghĩ gì?"

Viêm hồn: ". . ."

Ta đây không phải suy nghĩ toàn diện biến lớn sao, cũng không thể thân thể biến lớn, đệ đệ còn nhỏ như vậy a? Kết quả, ngươi mẹ nó nói cho ta biết, chỉ có thể biến lớn một cái vị trí?

Đây là cái gì quỷ Pháp Thiên Tượng Địa, ngươi xác định không phải đang đùa ta?

"Thánh Hỏa phàm, nói cho ta biết trước, làm sao thu này đầu to." Viêm Lương vội vàng nói, hắn cũng không muốn một mực lớn như vậy đầu.

"Thu hồi đạo phù là được rồi, quên truyền cho các ngươi thu hồi phương pháp." Hà Phàm lại lần nữa truyền thụ đứng lên.

Ngươi tuyệt đối là thành tâm!

Hai người khôi phục như người bình thường, nhức cả trứng mà nhìn xem hắn: "Ngươi có thể hay không truyền cái bình thường thần thông cho chúng ta?"

"Vượt qua giới tính chuyển đổi, cái này thần thông học sao?" Hà Phàm trầm mặc dưới, nói ra.

"Vượt qua giới tính chuyển đổi?" Hai người một mặt mộng bức.

"Đúng, tỉ như như thế." Hà Phàm một chỉ điểm ra, nhìn xem Viêm Lương: "Ngươi cẩn thận cảm thụ xuống."

"Ta. . . Ngươi đem vật kia trả lại cho ta!" Viêm Lương trực tiếp liền phát điên, ta đồ chơi kia làm sao lại không có?

"Được rồi, không có vấn đề." Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng tiêu tán.

Viêm Lương hít vào một ngụm khí lạnh, có đau một chút, nhưng cũng không có cảm giác gì, lại trở về, cái này khiến hắn bắn nổ tâm lại khép lại: "Ngươi sẽ còn thần thông khác sao? Trước đó cái kia chỉ thành thép cũng được."

"Còn có đang nghiên cứu điên đảo âm dương." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra: "Dựa theo suy đoán của ta, nếu là có thể thành  có thể nhường đầu dài trên mông."

Hai người: ". . ."

Ngoại trừ chỉ thành thép, ngươi còn có một cái bình thường thần thông sao? Điên đảo âm dương không phải đem đêm tối cùng ban ngày thay đổi sao, làm sao lại thành đầu dài trên mông?

"Ta bây giờ còn có thể làm đến, đem cái mông biến không có." Hà Phàm suy tư nói: "Ta xử lý cái kia không thích ăn phao câu gà đầu bếp, nói rất có lý, nếu là không có phao câu gà, gà liền hoàn mỹ."

"Ha ha." Hai người giật giật khóe miệng, chúng ta cảm thấy, ngươi là bị oa tổ một bàn tay đánh choáng váng, quả nhiên thương rất nghiêm trọng, đoán chừng về sau cũng không lành được.

Phao câu gà biến không có? Cho nên, vượt qua giới tính chuyển đổi, chỉ là bởi vì lúc trước đầu bếp kia không thích ăn phao câu gà, cho nên ngươi nghiên cứu ra được? Làm cảm giác gì ngươi mới càng giống trong miệng ngươi đầu bếp?

"Thần thông đã truyền cho các ngươi, các ngươi có khả năng đưa bàn tay biến lớn, bàn tay uy lực cũng sẽ tăng mạnh hơn một chút, cái này dính đến chuyên nghiệp thiên tàn cước cái gì võ kỹ, này loại ta sẽ không, chính các ngươi nghĩ." Hà Phàm mở miệng nói, ta một cái đầu bếp, mới không nghiên cứu thiên tàn cước, chỉ nghiên cứu cánh gà ngâm tiêu, tê cay thú trảo..