Chương 445:: Ngươi lập tức liền biến thành chuyển thế?

Chương 445:: Ngươi lập tức liền biến thành chuyển thế?

Hà Phàm ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, mười hai đầu Đồ Đằng thú phủ phục quỳ lạy, lần nữa rung động hai người.

Hai người ngự không mà đi, lần nữa đi tìm Đồ Đằng thú, Hà Phàm lần này chặt cái đuôi, lúc trước đuôi heo ba cũng là một đạo mỹ thực, này Đồ Đằng cái đuôi khẳng định cũng không tệ.

Đáng tiếc duy nhất liền Đồ Đằng đầu, nếu là lỗ một thoáng, hẳn là cũng ăn thật ngon, nhưng ngẫm lại chặt đầu chính mình không cứu sống, thôi được rồi.

Mười hai đầu Đồ Đằng thú, cái đuôi toàn bộ chặt hai lần, được a, lần này đều không bò dậy nổi, trước đó cái gọi là phủ phục quỳ lạy, hoàn toàn là bởi vì này chút Đồ Đằng thú quá hư nhược, không đứng lên nổi.

"Ngươi nói, Thánh Hỏa Phàm sẽ có hay không có vấn đề?" Ngự không mà đi hai người, Viêm Hồn đột nhiên hỏi.

"Ta cũng cảm giác có vấn đề, chỉ là, hắn xác thực có thần thông, mà lại, Đồ Đằng thú đối với hắn còn như vậy cung kính, nếu là có giả, ai có thể làm được?" Viêm Lương có chút mê mang.

"Ngươi nói cũng đúng, Thiên Nhân cấp cường giả, cũng không cách nào nhường Đồ Đằng thú quỳ gối, cũng chỉ có mạnh hơn Đồ Đằng thú, Đồ Đằng vương giả, mới có thể làm đến." Viêm Hồn cũng hết sức mê mang.

Đồ Đằng thú vì cái gì cứ như vậy nghe lời, trực tiếp phủ phục quỳ lạy rồi? Chẳng lẽ, Thánh Hỏa Phàm thật theo thần thoại thời đại sống đến bây giờ? Nhưng nếu là sống đến bây giờ, hắn vì cái gì không đi ra? Chẳng lẽ là mở không ra bí cảnh cấm chế?

Rống

Một tiếng thú rống vang vọng, hai cái Đồ Đằng thú trên không trung xoay tròn bay lượn, lẫn nhau truy đuổi.

"Đệ tam biến trung kỳ!" Hai người sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nói: "Vị muội muội này, không cần liều mạng, theo chúng ta tới."

"Các ngươi cẩn thận, cái này Đồ Đằng thú rất mạnh, ta chỉ có thể mượn nhờ một chút thủ đoạn hấp dẫn." Một con Đồ Đằng thú đập hai cánh, đỉnh đầu trôi nổi một khỏa màu đỏ quả cầu lửa, còn có một tầng lá chắn bao phủ quanh thân, lúc này mới có thể ngăn cản Hung thú.

"Ngươi theo chúng ta đến, chúng ta đem Đồ Đằng thú dẫn đi Thánh Hỏa Phàm bên kia." Viêm Lương nói ra.

"Thánh Hỏa Phàm? Người này là ai, dám dùng Thánh Hỏa làm họ? Nam phương Thiên Nhân đã đến rồi sao?" Đồ Đằng thú nghi hoặc, ngay sau đó thầm nói: "Giống như nghe sư tôn nói, Thiên Nhân không thể đi ra."

"Chúng ta cũng không thể xác định, hắn tự xưng là thần thoại thời đại người, là nam phương cuối cùng một đời Đồ Đằng Thánh Hỏa Minh đệ đệ." Viêm Lương nói ra.

"Không có khả năng! Sáng tổ không có đệ đệ, nếu là có, gia phả chắc chắn có ghi chép." Đồ Đằng thú trầm giọng nói: "Các ngươi không sẽ bị người lừa a?"

"Có thể những cái kia bích hoạ bên trên, khắc lấy Thánh Hỏa Phàm, mà lại, Đồ Đằng thú còn cúi chào hắn, thần kỳ hơn chính là, hắn sẽ còn cổ tiên thần thần thông, mặc dù chỉ là bán điếu tử trình độ." Viêm Lương nói ra.

"Cái kia tùy các ngươi đi qua, ta ngược lại muốn xem xem, là có hay không có người này, các ngươi đến ta trên lưng tới." Đồ Đằng thú rất tốt ngạc nhiên, Thánh Hỏa Phàm? Lúc trước Thánh Hỏa Minh thật có một cái đệ đệ sao?

Viêm Lương hai người thực lực quá yếu, nếu là không mang theo bọn hắn, rất có thể bị Đồ Đằng thú ăn.

Hai người cũng không do dự, trực tiếp hướng Đồ Đằng thú bay đi, lá chắn lộ ra một lỗ hổng, để cho hai người tiến vào, hai người chỉ dẫn phương hướng, đi tới Hà Phàm chỗ.

Ánh lửa vạch phá bầu trời, không đến một lát, liền tới đến Hà Phàm chỗ.

"Chính là chỗ này, hắn liền là Thánh Hỏa Phàm." Viêm Lương nói ra.

"Thánh Hỏa Phàm? Này mẹ nó là Hà Phàm!" Đồ Đằng thú sắc mặt cuồng biến, thân thể đều có chút không ổn định, cẩu thí tiên tổ, này rõ ràng là Hà Phàm!

"Hà Phàm? Hắn là Hà Phàm?" Hai người ngẩn ngơ, cái kia tại Tội Vực khai tông lập phái đầu bếp?

"Không đúng vậy, cái kia bích hoạ bên trên, rõ ràng khắc hoạ lấy Thánh Hỏa Phàm, hắn còn biết thần thông, Đồ Đằng thú còn cúi chào. . ." Hai người có chút không dám tin tưởng sự thật này, đây là Hà Phàm? Cái kia bên cạnh Đồ Đằng thú, tất cả đều tại cúi chào a.

"Ta có thể hay không trước cáo từ?" Đồ Đằng thú trong mắt hết sức sợ hãi, thật vất vả rời đi con hàng này, thế mà chính mình đưa ra.

"Thiến Nhi, không xuống tự ôn chuyện sao?" Hà Phàm ngẩng đầu nhìn Đồ Đằng thú, tầm mắt bình tĩnh: "Mang đầu kia Đồ Đằng thú xuống tới, ta giúp ngươi giải quyết mối nguy."

"Đây là chúng ta nam phương sự tình." Đầu này Đồ Đằng thú tiến hóa giả, liền là Thiến Nhi, giờ phút này hết sức sợ hãi nhìn xem hắn.

"Xuống đây đi, nguyên liệu nấu ăn quy vị." Hà Phàm song chưởng nâng lên, một cơn gió lớn bao phủ, bàng bạc phong lực lôi kéo ba người cùng Đồ Đằng thú, hấp lực truyền vang, ba người một thú không có chút nào sức phản kháng, trực tiếp bị gió lớn nuốt hết.

"Hà Phàm, ngươi bắt chúng ta Đồ Đằng làm gì? Trước đó ước định qua, ngươi không thể ăn." Thiến Nhi té ngã trên đất, một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn.

"Bổn tông chủ không ăn." Hà Phàm thản nhiên nói, ân, chỉ là ăn chân cùng cái đuôi, nếu không phải ước định cẩn thận, ta đã sớm nếm thử còn lại vị trí mùi vị.

"Ngươi mới là cái kia đầu bếp!" Viêm Lương một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn.

Hà Phàm nhìn xem hoảng sợ ba người, cái kia Đồ Đằng thú đã phủ phục: "Các ngươi sợ ta như vậy làm gì? Ta còn không có thành Trù Thần, các ngươi không cần như thế sợ hãi thần uy của ta."

Thần uy? Ngươi này rõ ràng là hung uy!

Đừng nói chúng ta sợ ngươi, bốn đại liên minh, mấy cái không sợ ngươi?

"Hà Phàm, ta có thể hay không rời đi?" Thiến Nhi rất không muốn cùng hắn đợi tại cùng một chỗ, bởi vì Hà Phàm xem ánh mắt của nàng, luôn luôn cùng xem nguyên liệu nấu ăn một dạng.

"Ngươi không muốn học thần thông sao? Chỉ cần ngươi biểu hiện nhường Bổn tông chủ hài lòng, Bổn tông chủ ban thưởng ngươi thần thông." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Loại thần thông kia, cũng không cần nói a?" Viêm Lương hai người khóe miệng quất thẳng tới, nếu không phải là bị ngươi lừa dối, ai sẽ học biến lớn đầu cùng Đại đệ thần thông?

"Ta vẫn là không học thần thông của ngươi." Thiến Nhi lắc đầu nói.

"Ngươi liền không thể cảm thấy xấu hổ sao?" Hà Phàm nghiêm túc nhìn xem nàng: "Thân là một nữ nhân, bình căm phẫn, lớn không lớn, ngươi liền không muốn học Pháp Thiên Tượng Địa, đền bù tự thân không đủ?"

"Không muốn!" Thiến Nhi quả quyết cự tuyệt, nhỏ làm sao vậy, Dương Viêm không chê!

"Ta thiên hạ này vô địch truyền cho ngươi thần thông, thế mà không muốn học, lúc trước Bổn tông chủ thu đệ tử thời điểm, bốn đại liên minh cướp đưa tới." Hà Phàm lắc đầu, tuyệt không hiểu được trân quý, nếu không phải nhìn ngươi có chút tiềm lực dưới tình huống, Bổn tông chủ mới lười nhác thu.

"Ta có sư phụ, ngươi giữ lại ta cũng không có tác dụng gì, thả ta rời đi đi." Thiến Nhi nói ra.

"Được a, không bái sư liền không bái sư, để cho ta nhìn một chút, ngươi cùng Đồ Đằng thú khác biệt." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Tra xem trong cơ thể của ngươi cấu tạo, gen tình huống." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi nghĩ giải phẫu ta?" Thiến Nhi sắc mặt trắng bệch.

"Chỉ là xem xét một phen, không cần đến giải phẫu." Hà Phàm ngữ khí ôn hòa mà nói: "Kỳ thật, ta là các ngươi Đồ Đằng lão tổ chuyển thế, ngươi xem, hết thảy Đồ Đằng thú đều thần phục."

Thiến Nhi: ". . ."

Ta xem như hiểu rõ, Luyện Dương Viêm nói câu nói kia, một cái không biết xấu hổ đỉnh cấp tiến hóa giả, đến tột cùng có nhiều đáng sợ, theo thần thoại thời đại sống sót bị vạch trần, ngươi lập tức liền biến thành chuyển thế?

"Đi, ta dẫn ngươi đi xem xem cái kia bích hoạ." Hà Phàm mang theo Đồ Đằng thú cùng Thiến Nhi ba người, vào sơn động, chỉ Thánh Hỏa Phàm ba chữ: "Ngươi xem, đây là Thánh Hỏa Phàm, ta tên hiệu liền gọi Thánh Hỏa Phàm, giống như đúc."

Ngươi là triệt để không biết xấu hổ, muốn chiếm ta nam phương tiện nghi, làm cái lão tổ rồi? Cái này phàm chữ, là ngươi khắc lên a?

"Ngươi biết, nam phương Đồ Đằng bên trong phàm chữ viết như thế nào sao?" Thiến Nhi nhìn xem hắn.

"Ngươi biết?" Hà Phàm nhìn xem Thiến Nhi.

Thiến Nhi khắc một cái ký hiệu: "Cái này là phàm."

"Ta liền nói ta là Thánh Hỏa Phàm chuyển thế, ngươi xem, phàm lời viết tốt như vậy." Hà Phàm đem phù văn chuyển di đi qua, đưa hắn phàm chữ đổi đi.

Ba người: ". . .".