Chương 446:: Vì chiếm các ngươi tiện nghi a

Chương 446:: Vì chiếm các ngươi tiện nghi a

Thiến Nhi ngây ngốc nhìn xem hắn: "Chuyển thế đến phương đông đi?"

"Ừm. . . Lúc ấy xảy ra chút ngoài ý muốn?" Hà Phàm suy tư nói: "Có lẽ, ta đoạt xá một cái gọi Hà Phàm đầu bếp, đoạt xá hiểu không? Chính là ta thần hồn chiếm cứ Hà Phàm thân thể, dùng thân thể của hắn mà sống, các ngươi phải tin tưởng, lão tổ năng lực."

"Bên ngoài quỳ, tất cả đều là lão tổ." Thiến Nhi chỉ chỉ ngoài động Đồ Đằng thú, ngươi để cho ta tin tưởng lão tổ năng lực? Lão tổ đều cho ngươi quỳ xuống!

"Vậy ngươi muốn lý do gì, ta lại biên một cái?" Hà Phàm cau mày nói.

"Hà Phàm, ngươi khi dễ chúng ta những bọn tiểu bối này, có phải hay không quá mức?" Thiến Nhi nhịn không được nói, chúng ta chỉ là tiểu bối a, ngươi có bản lĩnh đi khi dễ thầy ta. . . Được rồi, ngươi vẫn là chớ đi, sư phụ ta cũng đánh không lại ngươi.

"Ta đây tạm thời không khi dễ bọn họ, trước khi dễ ngươi." Hà Phàm phất tay nhường Viêm Lương hai người ra ngoài.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Thiến Nhi hai tay che ngực, một mặt cảnh giác nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Ta đối với ngươi không hứng thú." Hà Phàm khinh thường nói.

"Ngươi đang gạt ta, Dương Viêm cùng ta nói qua, ngươi thấy một cái yêu một cái, chỉ cần là xinh đẹp, ngươi cũng muốn ngủ." Thiến Nhi không tin nói, một mặt nhìn thấu nét mặt của hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Mẹ nó, Luyện Dương Viêm, ngươi mẹ nó đến tột cùng là thế nào chửi bới ta sao? Ta Hà Phàm. . . Giống như có như vậy chút giống? Chỉ là, ta Hà Phàm xưa nay không ép buộc người, đến bây giờ không ngủ thẳng một cái, đâm tâm.

"Cùng ta đi vào." Hà Phàm trực tiếp kéo lấy Thiến Nhi vào sơn động, không nhìn thẳng nàng thét lên, Viêm Lương cùng Viêm Hồn trực tiếp bị quét ra ngoài động.

"Ngươi xem một chút, này chút bích hoạ, thuận tiện hỏi hỏi ngươi, các ngươi nam phương Đồ Đằng, đều không biết nói chuyện, còn muốn làm gì?" Hà Phàm chỉ phía trên bích hoạ, nói ra.

"Đồ Đằng là tín ngưỡng, nhất định phải đón về!" Thiến Nhi kiên định nói, gặp hắn không phải phải ngủ chính mình, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Đó cùng ta nói một chút nam phương lịch sử." Hà Phàm nhìn xem bích hoạ nói ra.

"Nam phương lịch sử? Ngươi muốn làm cái gì?" Thiến Nhi hết sức cảnh giác.

"Chỉ là hỏi một chút lịch sử, cũng không phải cái gì cơ mật, nếu là Bổn tông chủ muốn làm cái gì, nam phương ngoại trừ không chạy ra được Thiên Nhân, ai có thể cản ta?" Hà Phàm thản nhiên nói, hoàn toàn không đem nam phương để vào mắt.

"Vậy ngươi muốn nói trước cho ta, ngươi đây từ bỏ cái chữ kia, là chữ gì." Thiến Nhi trầm giọng nói.

"Ngươi nói trước đi, nói xong, ta sẽ nói cho ngươi biết, không chỉ có như thế, còn truyền cho ngươi một môn đại thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa." Hà Phàm liếc mắt Thiến Nhi trước ngực, nghiêm túc nói: "Ngươi thật thiếu cái này thần thông, Luyện Dương Viêm hội càng ưa thích ngươi."

"Hừ, ta mới không phải coi trọng thần thông của ngươi." Thiến Nhi nhẹ hừ một tiếng, nói: "Nam phương lịch sử truyền thừa từ thần thoại thời đại, Hỏa tộc Thánh Hỏa Minh, trước đó cũng không rõ ràng, một chút cổ xưa nhất tiến hóa giả hẳn là rõ ràng."

"Cổ xưa nhất tiến hóa giả? Những Thiên Nhân đó?" Hà Phàm hỏi.

"Hẳn là đi, ta cũng không biết." Thiến Nhi lắc đầu nói.

"Vậy ngươi biết, nhà ngươi Đồ Đằng thú, vì cái gì hiện tại cũng biến đầu óc tối dạ rồi hả?" Hà Phàm nói.

"Không phải đầu óc tối dạ! Sư tôn nói, chỉ là bị oa tổ rút mất linh tính, một ngày nào đó, này chút Đồ Đằng thú đều sẽ khôi phục linh tính, một lần nữa tìm về linh trí, trở về Hỏa tộc." Thiến Nhi có chút tức giận, cái tên này quá không biết nói chuyện, luôn luôn có thể làm cho người tức giận.

"Rút mất linh trí?" Hà Phàm ngẩn người, nghi ngờ nói: "Không có linh trí, như Hung thú, vì sao không chết hết? Địa Cầu thần long cũng bị mất, cũng không thấy chân chính thiên sứ."

"Cái này ta không biết. . ."

"Ừm? Ngươi cũng đừng giấu diếm, nếu không, Bổn tông chủ hồi trở lại mang Luyện Dương Viêm hồi trở lại Tội Vực." Hà Phàm lườm nàng liếc mắt, thản nhiên nói.

"Cái này ta thật không biết, chỉ là thỉnh thoảng nghe sư tôn nhắc qua một câu, cái gì thần long, thiên sứ chết trận cái gì." Thiến Nhi vội vàng nói: "Hiện tại địa cầu bên trên trứng rồng, cũng là lúc trước chư thần còn sót lại lực lượng bảo vệ."

"Đến mức ta nam phương Đồ Đằng, từ vừa mới bắt đầu, nam phương liền đang tìm kiếm Đồ Đằng thú tung tích, bảo vệ, mà lại chúng ta cũng thông qua đủ loại phương pháp, không ngừng tìm kiếm Đồ Đằng thú."

Thiến Nhi một bên nói rõ lí do, một vừa nhìn bích hoạ, tiếp tục nói: "Phía trên này vẽ tin tức, hẳn là lúc trước đại chiến sự tình, chỉ là khắc hoạ người, hẳn không có khí lực, chỉ có thể tới kịp khắc xuống một bộ phận."

"Nam phương từ vừa mới bắt đầu liền sưu tập Đồ Đằng thú?" Hà Phàm chau mày: "Các ngươi ban đầu, tại sao có thể có bảo hộ ý thức? Mà lại, trực tiếp lập xuống đám hung thú này làm Đồ Đằng?"

"Các ngươi phương đông, không phải cũng một mực dùng Long tộc làm Đồ Đằng sao? Cũng đang tìm kiếm cùng Long có liên quan đồ vật." Thiến Nhi trợn trắng mắt nói: "Chúng ta nam phương, có thần bia lưu lại, ghi chép cuối cùng một đời tiên tổ Thánh Hỏa Minh tin tức, là nam phương liên minh nơi phát nguyên."

"Thần bia sao?" Hà Phàm nỉ non một câu, phía trên có hay không nam phương chí cao tiến hóa pháp?

"Thần bia chính là Thánh Hỏa Minh tiên tổ một phần thân thể biến thành, ẩn chứa cực cường uy năng, chính là nam phương mạnh nhất thần khí." Thiến Nhi mang theo vẻ kiêu ngạo mà nói: "Thần bia trước đó, liền xem như Thiên Nhân, cũng không dám làm loạn."

"Thật lợi hại." Hà Phàm cảm giác nước miếng của mình muốn chảy ra, một phần thân thể biến thành, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, có thể ăn? Mạnh nhất thần khí, nếu là ăn hết, có thể hay không trực tiếp xông lên Thiên Nhân?

"Tốt, ta đều nói xong, ngươi còn chưa nói, ngươi xóa sạch chính là chữ gì." Thiến Nhi nói ra.

"Ta xóa sạch một cái Minh." Hà Phàm ở trên vách tường khắc hoạ đi ra.

"Thánh Hỏa Minh tiên tổ?" Thiến Nhi kích động nói: "Này bí cảnh, là Thánh Hỏa Minh tiên tổ lưu lại?"

"Đừng kích động, nơi này rất có thể là tổ tiên của ngươi táng sinh chỗ." Hà Phàm chỉ chỉ chân dung, oa tổ một chưởng kia: "Ta phương đông oa tổ, một bàn tay chụp chết."

Thiến Nhi: ". . ."

"Nhà ngươi tiên tổ thật không được, còn không chặn được oa tổ một bàn tay." Hà Phàm lại nói một câu.

"Chuyện lúc trước ai rõ ràng, nói không chừng các ngươi oa tổ kêu rất nhiều. . ."

Ba

"Lúc trước liền giống như bây giờ." Hà Phàm một bàn tay đem Thiến Nhi đập trên mặt đất, nói ra: "Ngươi cảm thấy đúng hay không?"

"Có bản lĩnh đừng. . ."

Hà Phàm tiếp tục án lấy: "Ngươi mau nói, Thánh Hỏa Minh ngăn không được oa tổ một bàn tay."

"Việc quan hệ tiên tổ vinh nhục, ta viêm tiểu Thiến cho dù chết. . ."

Ba

"Tổ tiên của ngươi thật lợi hại, thật lợi hại, tổng được rồi?" Thiến Nhi không chịu nổi, ngươi không biết cái gì là thương hương tiếc ngọc sao? Ngươi mạnh như vậy, tại sao phải khi dễ ta này loại gà yếu?

Hà Phàm thỏa mãn buông lỏng tay ra, nói: "Ta phương đông tiên tổ là lợi hại nhất, ta về sau lợi hại hơn."

So cái gì đều không thể thua tiên tổ, đây là người đời sau cái kia làm sự tình, tiên tổ coi như không được, cũng phải đi, cho dù là ngoài miệng nói một chút, một dạng không thể thua.

Đến tại cái gì vinh nhục, Hà Phàm biểu thị xem thường, nhà ngươi lão tổ, bây giờ đang ở bên ngoài quỳ thành một loạt, ở ta nơi này kéo cái gì vinh nhục? Ta đã sớm nhục!

"Ngươi tại sao phải giả mạo ta nam phương tiên tổ?" Đứng lên về sau, Thiến Nhi lại bộ mặt tức giận mà nhìn xem hắn.

"Vì chiếm các ngươi tiện nghi a." Hà Phàm một mặt chuyện đương nhiên nói, không chỉ có lợi ích, mà lại trên miệng cũng phải chiếm.

Vì chiếm tiện nghi của chúng ta. . . Mẹ nó, nói rất hay ngay thẳng, Thiến Nhi có loại ói máu xúc động, sư phụ, các ngươi vì cái gì không cầm thần khí giết chết hắn?.