Chương 447:: Ngươi có thể hay không hồi trở lại Tội Vực, hoặc là hồi trở lại phương đông?

Chương 447:: Ngươi có thể hay không hồi trở lại Tội Vực, hoặc là hồi trở lại phương đông?

Đi ra sơn động, Hà Phàm truyền Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông cho nàng.

"Vì cái gì chỉ có thể thay đổi một cái vị trí? Vì cái gì không phải hai cái?" Viêm Tiểu Thiến sắc mặt tái xanh, đã nói xong mê người hơn đâu? Này mẹ nó một lớn một nhỏ là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi có khả năng nếm thử dưới, nhiều ngưng tụ một cái đạo phù đi ra." Hà Phàm trầm mặc dưới, nói ra, ta cũng không nghĩ tới, ngươi hội như vậy vội vã biến lớn, ngươi không phải khinh thường sao? Nữ nhân a!

"Ngươi nói như vậy có đạo lý, thế nhưng là, có đơn giản như vậy?" Viêm Tiểu Thiến hai mắt tỏa sáng, ngay sau đó cảnh giác nói: "Nói như vậy, ngươi ngưng tụ đủ nhiều đạo phù, liền có thể toàn thân biến lớn, ngươi hội dễ dàng như vậy truyền cho ta?"

"Được a, nói thật cho ngươi biết, này đạo phù chỉ là tàn khuyết, liền xem như ta, tối đa cũng chỉ có thể tiếp nhận năm cái, mà lại, số lượng nhiều, tổn thương sẽ rất lớn." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Có tác dụng phụ?" Viêm Tiểu Thiến sắc mặt trắng bệch, ngươi liền không thể cho điểm đồ tốt sao?

"Cũng không tính tác dụng phụ, một cái đạo phù, thời gian không dài, điểm này thương thế có thể bỏ qua không tính." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nhưng nếu như toàn thân biến lớn, thực lực cũng sẽ tăng cường, tương ứng tiêu hao cũng sẽ trở nên lần, nội tạng của ngươi không cách nào cung ứng."

"Cái kia đem nội tạng cũng thay đổi lớn đâu?" Viêm Tiểu Thiến nhịn không được hỏi.

"Ngươi cùng nhà ngươi tiên tổ một dạng đầu óc tối dạ, ta nếu có thể đem nội tạng biến lớn, đã sớm đã luyện thành." Hà Phàm khinh miệt quét nàng liếc mắt.

Nội tạng cũng không thể tùy ý chơi, Hà Phàm cũng không dám, có chút sai lầm, nắm trái tim của mình chơi hỏng, vậy thì không phải là biến lớn, là biến tướng tự sát.

Thân thể gen sắp hàng trình tự, tổ hợp phương thức, Hà Phàm còn chưa hiểu, mỗi cái vị trí đều có sự khác biệt, hắn không dám làm loạn, mặc dù hắn nội tạng cũng rất mạnh, nhưng mình giết chết chính mình vẫn là rất dễ dàng, hắn hiện tại tựa như sắc bén nhất mâu cùng kiên cố nhất lá chắn.

"Cho nên, này cái gọi là Pháp Thiên Tượng Địa, liền là đùa giỡn?" Viêm Tiểu Thiến ngốc trệ, đây là cái gì phá thần thông a.

"Kỳ thật, ngươi lại học một cái thần thông, là có thể." Hà Phàm nói ra: "Hai cái thần thông cùng một chỗ thi triển, ngươi liền sẽ không như vậy."

"Cái gì thần thông?" Viêm Tiểu Thiến liền vội vàng hỏi.

"Biến hóa thần thông  có thể đem một cái sinh vật biến hình  đồng dạng có khả năng biến lớn một chút, nếu không ta cho ngươi biểu diễn một phen." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tốt, ngươi biểu diễn đi." Viêm Tiểu Thiến mong đợi nhìn xem hắn.

"Coi trọng, biến." Hà Phàm một chỉ điểm ra, một vệt tiến hóa lực lượng điểm ra, chui vào Viêm Tiểu Thiến trong cơ thể, ngay sau đó vung cánh tay lên một cái, cuốn lên Đồ Đằng thú cùng Viêm Lương hai người liền đi: "Cáo từ."

"Hà Phàm, ngươi tên hỗn đản! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Viêm Tiểu Thiến thét lên ra tiếng, ngươi chính là tên hỗn đản, vén quần áo lên nhìn một chút, tại sao là bình sữa!

Không phải nói ngươi biểu diễn sao, tại sao phải bắt ta làm biểu diễn?

"Ngươi xem, ta nói Viêm Tiểu Thiến sẽ không đi, hội ngoan ngoãn cùng lên đến." Hà Phàm nhìn xem Viêm Lương hai người, một mặt liệu sự như thần biểu lộ.

Hai người: ". . ."

Này thay đổi ai, ai sẽ đi? Ngươi còn không có truyền cho nàng thu hồi thần thông chi pháp a!

"Đều thả ngươi rời đi, ngươi vì sao còn muốn theo tới?" Hà Phàm nhìn xem bay tới Viêm Tiểu Thiến, khẽ thở dài, ta đều phát thiện tâm.

"Nắm ta biến như người bình thường." Viêm Tiểu Thiến sắp khóc.

"Ngươi không thích này đạo thần thông sao? Đây chính là trong truyền thuyết biến hóa thần thông." Hà Phàm thu hồi tiến hóa lực lượng, Viêm Tiểu Thiến khôi phục như người bình thường.

"Ta tình nguyện không có học qua thần thông của ngươi." Viêm Tiểu Thiến cắn răng nói, bệnh tâm thần mới có thể học thần thông của ngươi, ta sẽ không bao giờ lại bị lừa rồi!

"Không biết hàng." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, ngự không mà xuống: "Các ngươi yêu đi đi đâu thế nào đi, ta muốn bốn phía đi dạo một chút."

"Này chút Đồ Đằng thú. . ."

"Đây đều là ta!" Hà Phàm lập tức liền nổ, còn muốn mang đi Đồ Đằng thú? Này chút tất cả đều là ta gãi: "Nếu mà muốn cầm thần thông đạo phù này chút tới đổi, thần khí cũng được."

"Vậy chúng ta cái kia làm sao tìm ngươi?" Viêm Tiểu Thiến trầm giọng nói: "Ngươi phải bảo đảm này chút Đồ Đằng thú an toàn."

"Cam đoan chúng nó không chết được." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến mức làm sao tìm ta, cái kia là chuyện của các ngươi, ta bề bộn nhiều việc."

Đợi chút nữa trở về, đem những này Đồ Đằng thú cánh chém, làm thành phao tiêu thú cánh, móng vuốt cùng cái đuôi đều ăn ngon như vậy, chiếc cánh này hẳn là cũng không sai.

"Các ngươi tiếp tục đi theo Hà Phàm, ta đi thỉnh sư tôn." Viêm Tiểu Thiến nói ra.

"Vẫn là ngươi đi theo Hà Phàm đi, chúng ta đi tìm càng tốt hơn." Viêm Lương hai người vội vàng nói, biết con hàng này đang lừa dối bọn hắn, có quỷ mới muốn đi theo hắn.

"Các ngươi. . ."

"Cáo từ, chiếu cố tốt Đồ Đằng thú, chúng ta đi tìm viêm thật Dương tiền bối." Hai người trực tiếp chuồn đi, tốc độ rất nhanh, lưu lại một mặt đờ đẫn Viêm Tiểu Thiến.

"Ngươi cũng có thể đi." Hà Phàm thản nhiên nói, có này chút Đồ Đằng thú nơi tay, ta còn lo lắng cho ngươi nhóm chạy?

"Ta không đi, ta muốn nhìn chằm chằm ngươi, bảo đảm Đồ Đằng nhóm an toàn!" Viêm Tiểu Thiến vẻ mặt kiên định nói.

"Tùy ngươi." Hà Phàm đứng ở một con Đồ Đằng thú trên lưng, mang theo rất nhiều Đồ Đằng thú ngự không mà đi.

"Ngươi có phải hay không dùng loại kia phương pháp, khống chế Đồ Đằng thú?" Viêm Tiểu Thiến ở phía sau đi theo, lên tiếng hỏi.

"Loại kia phương pháp?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Trước đó khống chế ta cùng Dương Viêm, để cho chúng ta cho ngươi ăn phương pháp." Viêm Tiểu Thiến vẻ mặt trắng bệch.

"Không kém bao nhiêu đâu, đều là vận động tự điển món ăn nhóm." Hà Phàm thản nhiên nói: "Có phải hay không hết sức kinh ngạc tán thán? Cái này là trù đạo, ta trù đạo có khả năng thỏa mãn các ngươi chứng đạo, thấy tiên tổ nguyện vọng, nhường thiên hạ nguyên liệu nấu ăn lắng nghe, thanh âm của mình."

"Thanh âm của mình?" Viêm Tiểu Thiến vẻ mặt càng trắng hơn.

"Đúng, nhìn xem chính mình từng chút một chín mọng, trong thịt bốc lên dầu thanh âm, thậm chí, còn có thể nghe đến thịt của mình hương." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Muốn học không?"

"Vì cái gì phương đông không có giết chết ngươi?" Viêm Tiểu Thiến răng đang run rẩy, này loại hung tàn võ kỹ, tại sao phải khiến cho hắn nghiên cứu?

"Tất cả nói, ta vô địch thiên hạ." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Hung tàn trình độ vô địch thiên hạ, cái này ta tin tưởng, đến mức thực lực, ngươi chẳng lẽ so thần khí còn mạnh hơn? Còn mạnh hơn Thiên Nhân?

Rống

Tìm tới một đầu Đồ Đằng thú, Hà Phàm vung tay lên, dưới tay hắn Đồ Đằng thú đại quân, lại nhiều một đầu.

"Ngươi có thể hay không hồi trở lại Tội Vực, hoặc là hồi trở lại phương đông?" Viêm Tiểu Thiến biểu thị chính mình dọa sợ, Hà Phàm vũ kỹ này, hoàn toàn là đoàn diệt a, nếu là đi nam phương thành trì, một cái không cao hứng, tập thể chơi tự sát?

"Là phương đông để cho ta đi ra, bọn hắn nói, phương đông quá nhỏ, dung không được ta đầu này Chân Long." Hà Phàm nói ra.

"Tội kia vực đâu, nghe nói Tội Vực đều là của ngươi."

"Tội Vực hiện tại hẳn là tại bày rượu tịch, chúc mừng ta rời đi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Phương đông cùng Tội Vực đều không thích ngươi, cho nên ngươi tới họa hại chúng ta nam phương rồi?

Làm người có thể tới ngươi loại trình độ này, ngươi liền không cảm thấy thất bại, xấu hổ sao? Trọng yếu nhất chính là, ta nam phương liên minh cũng không chào đón ngươi a!

Hà Phàm mang theo Viêm Tiểu Thiến, tiếp tục tìm kiếm Đồ Đằng thú, tìm một hồi lười nhác tìm, liền tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, đến mức viêm chân dương lúc nào tìm đến, đó là bọn họ chính mình sự tình.

Hiện tại, trước tiên đem cánh cho làm.

"Ngươi trước nhắm mắt lại, tiếp xuống có chút hung tàn." Hà Phàm nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, nói ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Viêm Tiểu Thiến hơi biến sắc mặt.

"Luyện tập một môn tân thần thông, quá mức hung tàn, ngươi tốt nhất đừng quan sát." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ta đây nhắm lại." Viêm Tiểu Thiến hai mắt nhắm lại.

Hà Phàm vung tay lên, đao mang lóe lên, cánh chém xuống, tiến hóa lực lượng thúc đẩy sinh trưởng cánh mọc ra, biến hình chi pháp thi triển, cánh biến thành cánh gà: "Có khả năng mở ra."

"Há, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy cánh? Đây là cái gì cánh, lớn như vậy?" Viêm Tiểu Thiến mê hoặc, chiếc cánh này có phải hay không quá lớn?.