Chương 448:: Ta quyết định muốn cho nhiều người hơn biết

Chương 448:: Ta quyết định muốn cho nhiều người hơn biết

"Đây là ta mang nguyên liệu nấu ăn, thân là một cái đầu bếp, tự nhiên muốn mang đủ đủ nguyên liệu nấu ăn ở bên người." Hà Phàm nói xong, đem cánh ướp gia vị, làm quen, thu vào không gian bao, tồn từ từ ăn.

"Đây là cái gì cánh? Nhìn giống cánh gà, cánh gà có lớn như vậy sao?" Viêm Tiểu Thiến lại hỏi.

"Đây là một loại đánh cái kích thích tố gà thịt, dài thịt đặc biệt nhanh, tiến hóa giả ăn cũng sẽ dài thịt, ngươi không thể ăn, bằng không thì lại biến thành cô gái mập nhỏ, như thế Luyện Dương Viêm liền không thích ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi đang gạt ta? Ngươi nói một loại nào đó hung cầm cánh, càng làm cho người tin phục." Viêm Tiểu Thiến cau mày nói.

"Được a, cái này là hung cầm vắt cổ chày ra nước cánh." Hà Phàm lại nói.

"Làm cảm giác gì đến kinh khủng nhiệt độ?"

"Đây là hỏa cánh gà, ngươi nói nhảm nhiều quá." Hà Phàm móc ra cánh gà ngâm tiêu: "Cái này ngươi có ăn hay không?"

"Có thể hay không dài thịt?" Viêm Tiểu Thiến hết sức lo lắng biến cô gái mập nhỏ.

"Cái này sẽ không." Hà Phàm thản nhiên nói, đây là hắn mang tới chân gà, thú trảo liền không cho Viêm Tiểu Thiến ăn, thứ đồ tốt này, chính mình giữ lại chậm rãi hưởng dụng.

Viêm Tiểu Thiến lúc này mới tiếp nhận cánh gà ngâm tiêu, ăn một miếng: "Mùi vị không tệ, so trước kia ăn một chút móng vuốt đều ngon."

"Đó là dĩ nhiên, ta trù nghệ thiên hạ đệ nhất." Hà Phàm thời khắc không quên câu nói này, hắn hận không thể người của toàn thế giới đều biết.

Một bên ăn cái gì, vừa cùng Viêm Tiểu Thiến nói chuyện phiếm, Hà Phàm gặm móng vuốt, lại lấy ra một đống lớn đồ ăn, còn có không ít móng: "Ngươi nói một ngày nào đó, này chút Đồ Đằng thú linh tính hội trở về? Này chút Đồ Đằng thú là Hỏa tộc sao?"

"Là Thánh Hỏa tộc, chúng ta nam phương mới là Hỏa tộc, Thánh Hỏa nhất tộc hậu duệ." Viêm Tiểu Thiến giải thích nói: "Chúng ta Thánh Hỏa, liền là Thánh Hỏa Minh tiên tổ lưu lại, ban cho chúng ta."

"Cái kia linh tính trở về đâu?" Hà Phàm vấn đạo, Địa Cầu có oa tổ cấm chế, nếu là những cấm chế này phá mất, linh tính liền có thể trở về?

"Không biết." Viêm Tiểu Thiến lắc đầu nói: "Ta cũng chỉ là nghe sư tôn nhấc lên, chúng ta cần phải làm là bảo vệ tốt Đồ Đằng."

"Này chút Đồ Đằng, nhìn cũng không có gì đặc biệt." Hà Phàm khinh thường nhìn về phía phủ phục Đồ Đằng thú: "Ngay cả ta nhất kích đều không chặn được."

"Này chút chỉ là hiện tại sinh sôi Đồ Đằng, một chút cổ lão Đồ Đằng, đều là đệ tam biến hậu kỳ." Viêm Tiểu Thiến không phục nói: "Nếu là ngươi gặp đệ tam biến hậu kỳ Đồ Đằng, ngươi cũng chỉ có thể chạy trốn."

"Đã lâu như vậy, những cái kia cổ xưa nhất Đồ Đằng thú, đoán chừng đã sớm chết già rồi." Hà Phàm thản nhiên nói, thần thoại thời đại đến bây giờ, cụ thể có bao nhiêu năm tháng, bốn đại liên minh cũng không rõ ràng.

"Không biết." Viêm Tiểu Thiến là thật không biết, liền xem như biết, nàng cũng sẽ không nói ra, này hoàn toàn là tại tiết lộ liên minh cơ mật, làm sao có thể nói ra?

Nhìn xem Hà Phàm trong tay móng, Viêm Tiểu Thiến nhịn không được nói: "Có thể hay không cho ta ăn một cái."

"Có ánh mắt." Hà Phàm rất sung sướng liền cho: "Trù Thần món ăn, ngươi đáng giá có được."

Viêm Tiểu Thiến xem trong tay móng, lại nhìn một chút vẻ mặt tươi cười Hà Phàm, đây là khen hắn liền tốt?

"Ngươi trù nghệ thật tốt, ta theo chưa ăn qua ăn ngon như vậy món ăn." Viêm Tiểu Thiến lại nói.

"Thiếu nữ, ngươi rất không tệ, cùng ta học làm đồ ăn đi, ta thần thông cũng giao cho ngươi." Hà Phàm nụ cười càng phát ra nồng nặc: "Chỉ cần học được ta thần thông, thiên hạ không có không làm được món ăn!"

"Thần thông của ngươi, còn là chính mình giữ đi." Viêm Tiểu Thiến là không có ý định cùng hắn học thần thông, suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta yếu như vậy thực lực, làm sao phối học thần thông của ngươi? Ngươi lưu cho ngươi Trù Thần tông đệ tử đi."

"Làm gì tự coi nhẹ mình? Ta Hà Phàm thật muốn giáo một người, định có thể nuôi dưỡng được thiên hạ đệ nhị tới." Hà Phàm ngạo nghễ nói, một chỉ điểm ra, Viêm Tiểu Thiến móng biến thành cánh: "Ngươi xem, này gọi cánh gà nướng."

"Cánh gà nướng?" Viêm Tiểu Thiến nhìn xem đột nhiên biến thành cánh móng, trong lòng có loại mất tự nhiên cảm giác, giống như có cái gì chính mình không để ý đến? Là cái gì đâu?

"Ha ha, mau ăn, vẫn là móng càng ăn ngon hơn." Hà Phàm cười cười, lại đem cánh gà biến trở về móng, lần sau không vội mà biểu diễn, kém chút để cho nàng nghĩ đến cánh là Đồ Đằng thú cánh biến.

"A." Viêm Tiểu Thiến có chút mơ hồ, vừa rồi chính mình đang suy nghĩ gì?

Hà Phàm tiếp tục gặm móng, sau đó nghiên cứu Đồ Đằng thú, không tiếp tục thí nghiệm biến hình thần thông, chỉ là đang thí nghiệm Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ cần có thể đem này chút cổ tiên thần thần thông toàn bộ học được, hắn trù đạo liền có thể tiến thêm một bước.

Nếu là có thể đem biến hóa thần thông cùng Pháp Thiên Tượng Địa dung hợp đi vào, về sau cái gì áo nhĩ lương cánh gà nướng, đùi gà nướng, muốn ăn cái gì, cũng liền một đao sự tình.

Một đao hạ xuống, muốn ăn cái gì có cái gì, không cực hạn là heo vẫn là chó, mặc dù bản chất không thay đổi, nhưng ngoại hình cải biến, bắt đầu ăn cũng là một phen khác biệt mùi vị, mà lại Pháp Thiên Tượng Địa, không chỉ có có thể làm cho mình mở miệng một tiếng, còn có thể đem nguyên liệu nấu ăn biến lớn, một con Hung thú ăn no không thực tế, nhiều hưởng thụ hạ có thể làm được.

Đẩy ra Đồ Đằng thú bốn chân, Hà Phàm tiến hóa lực lượng dò xét mỗi cái vị trí, thỉnh thoảng biến lớn một thoáng, Viêm Tiểu Thiến cau mày nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Ta đang nghiên cứu, các ngươi Đồ Đằng thú là thế nào điểm đực cái, đều là một cái dạng, thật là khó phân chia." Hà Phàm cũng không quay đầu lại nói: "Tựa như ngươi, nếu không phải nhớ kỹ ngươi khí tức, ta đều cảm giác ngươi là một đầu công."

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Ngươi liền không thể nghiên cứu điểm bình thường đồ vật? Ta là đực? Chỗ nào giống!

"Dùng hình thể phân chia, nữ muốn kiều nhỏ một chút." Viêm Tiểu Thiến trầm giọng nói.

"Há, đúng, ngươi thật không cảm thấy này Đồ Đằng thú rất xấu sao?" Hà Phàm ghét bỏ mà nói: "Coi ta vật cưỡi, ta đều ngại mất mặt, ngươi khi đó nghĩ như thế nào, vì cái gì không tiến hóa thành Long? Long bao nhiêu xinh đẹp a."

"Thẩm mỹ quan không giống nhau, không nói với ngươi những thứ này." Viêm Tiểu Thiến lười nhác cùng hắn kéo điểm ấy, các ngươi phương đông xem Long rất xinh đẹp, ta xem Long còn cảm thấy xấu. . . Không đúng, là bình thường, Luyện Dương Viêm là Hỏa Long tiến hóa giả.

Lần nữa nghiên cứu một hồi, Hà Phàm mang theo Viêm Tiểu Thiến lên đường: "Đi thôi, tiếp tục tìm kiếm mới Đồ Đằng thú."

"Ngươi có thể hay không đừng tìm? Đừng có lại khi dễ chúng ta nam phương Đồ Đằng." Viêm Tiểu Thiến thở dài: "Ngươi đẹp trai như vậy, mạnh như vậy, trù nghệ còn như thế người tốt, khi dễ chúng ta có ý tứ sao?"

"Ngươi nói chuyện rất có trình độ!" Hà Phàm nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, mở cờ trong bụng, ngay sau đó nói: "Cho nên, ta quyết định muốn cho nhiều người hơn biết, ta suất, ta mạnh, ta trù nghệ rất tốt!"

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Được a, ta còn đánh giá thấp da mặt của ngươi cùng hạn cuối, khen ngươi cũng không làm được sao?

"Tiểu Thiến a, ngươi vì chính mình thắng được Trù Thần thưởng thức, nếu ngươi gật đầu, Trù Thần tuyệt đối tuyển nhận ngươi vào trù đạo." Hà Phàm vung tay lên, Đồ Đằng thú nhóm bị cuốn lên, bay là bay không nổi, cánh vừa chặt, chỉ có thể hắn đeo.

Quỷ mới muốn ngươi thưởng thức!

Viêm Tiểu Thiến hiện tại thật không biết nên làm gì bây giờ, chạy là không thể chạy, nếu là chạy, Hà Phàm hội làm sao đối Đồ Đằng thú? Khen ngợi cũng không tâm tình, con hàng này là cao hứng, nhưng nàng hội càng không cao hứng.

Viêm Tiểu Thiến không thể nào hiểu được, Hà Phàm vì sao lại đem mấy cái kia phá thần thông, nói hình như rất lợi hại một dạng, ngoại trừ làm người buồn nôn, hoàn toàn là gân gà được chứ!.