Chương 449:: Nhường cho các ngươi

Chương 449:: Nhường cho các ngươi

Tại bí cảnh bên trong xuyên qua, tìm kiếm Đồ Đằng thú, Hà Phàm phát hiện này bí cảnh rất lớn, phi thường lớn, liên tục mấy ngày, cũng không đi xong cái này bí cảnh.

Trên đường thường xuyên đụng phải nam phương người trong liên minh, hơn phân nửa Hà Phàm không để ý, có mấy cái tìm tới Đồ Đằng thú, trực tiếp bị hắn đoạt, hiện tại Đồ Đằng thú đã đến hai mươi con.

Có này hai mươi con Đồ Đằng thú nơi tay, Hà Phàm liền là nhất người thắng lớn, chắc thắng.

"Tìm một chỗ nghỉ. . . Hả? Luyện Dương Viêm?" Hà Phàm đang muốn ngự không mà xuống, một đạo đầu Hỏa Long từ phương xa bay tới.

"Dương Viêm sao lại tới đây?" Viêm Tiểu Thiến hơi biến sắc mặt, không phải là sư phụ tới cứu mình sao?

Sư phụ mặc dù đánh không lại Hà Phàm, nhưng dù sao cũng là Thích Linh đỉnh phong, nam phương liên minh tầng cao nhất, Hà Phàm nói thế nào cũng phải cho chút mặt mũi a? Luyện Dương Viêm chạy tới, đây không phải đưa đồ ăn sao?

"Hà Phàm, Thiến Nhi." Luyện Dương Viêm ngự không mà đến, hóa thành nhân hình, vội vàng đi vào Viêm Tiểu Thiến bên người, quan tâm ôm nàng, sợ thụ thương.

"Ngươi tới làm gì?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Sư phụ của các ngươi đâu?"

"Sư tôn muốn chăm sóc Đồ Đằng thú  chờ rời đi bí cảnh về sau, lại dùng thứ ngươi muốn, cùng ngươi đổi Đồ Đằng thú." Luyện Dương Viêm nói ra.

"Được a." Hà Phàm tìm cái địa phương, mang theo Đồ Đằng thú xuống, bỏ qua hai người: "Các ngươi là đi hay ở, tùy cho các ngươi."

"Chúng ta còn là theo chân ngươi đi." Luyện Dương Viêm mắt nhìn Thiến Nhi, lôi kéo nàng truy hướng Hà Phàm.

Hà Phàm cũng không nhiều lời, mang theo bọn hắn hạ đi nghỉ ngơi, thuận tiện cho bọn hắn ít đồ ăn: "Đây là ta làm canh, nhất định phải nhắm mắt lại, cẩn thận phẩm vị, mới có thể cảm nhận được trong đó mỹ vị."

"Thật sao?" Hai người nửa tin nửa ngờ.

Hà Phàm không để ý tới hai người, uống một chén canh, nhắm mắt lại, một mặt hưởng thụ.

Hai người học theo, Hà Phàm vừa tối chuồn đi chặt cái đuôi cùng cánh, sau đó thúc đẩy sinh trưởng, thu lại.

"Hà Phàm, ngươi đang làm gì!" Viêm Tiểu Thiến cả kinh kêu lên.

"Cái gì?" Hà Phàm quay đầu, hắn đã hảo hảo thu về cánh cùng cái đuôi, Đồ Đằng thú cũng cùng trước đó một dạng, hoàn toàn nhìn không ra mảy may thay đổi.

"Ta rất muốn lại trông thấy loại kia đánh kích thích tố cánh, ngươi có phải hay không vụng trộm thêm trong canh, muốn cho ta biến thành cô gái mập nhỏ?" Viêm Tiểu Thiến một mặt hoảng sợ nhìn xem chén kia canh.

"Bị ngươi đã nhìn ra." Hà Phàm thở dài: "Xem ra, này nóng ngươi là sẽ không uống."

Nếu không, lần sau vẫn là trực tiếp quá phận điểm, để bọn hắn đều đắm chìm trong huyễn cảnh được  bất quá, như thế có thể hay không quá rõ ràng?

"Ta sẽ không biến thành cô gái mập nhỏ!" Viêm Tiểu Thiến hừ lạnh một tiếng, hết sức kiên quyết không ăn canh.

Luyện Dương Viêm cũng không có lại uống canh, nhìn xem Đồ Đằng thú, cau mày nói: "Ngươi có thể hay không đừng nhường Đồ Đằng thú bảo trì cúi chào dáng vẻ?"

"Như thế ta chỉ có thể để chúng nó, biến thành ăn uống dáng vẻ." Hà Phàm liếc mắt Luyện Dương Viêm, yêu cầu thật nhiều, nhà ngươi Đồ Đằng thú ngủ rất say sưa, ngươi liền xem như giết chết chúng nó, cũng sẽ không có mảy may phát giác.

Hai người trong nháy mắt không nói, ăn uống? Đó không phải là ăn bọn hắn sao?

Hà Phàm lại bắt đầu nghiên cứu Đồ Đằng thú, mỗi một đầu đều muốn biết rõ ràng mới được, đến lúc đó mới tốt giết, cái gì vị trí biến thành cánh gà nướng, cái gì vị trí biến lớn loại hình.

"Hắn vừa đang làm gì?" Luyện Dương Viêm nhìn xem nghiên cứu Đồ Đằng thú Hà Phàm.

"Nghiên cứu đực cái." Viêm Tiểu Thiến mặt đen lại nói, không là để cho ngươi biết  dựa theo hình thể điểm sao? Ngươi vì cái gì còn muốn một mực nghiên cứu?

Luyện Dương Viêm há to miệng, đực cái có cái gì tốt nghiên cứu!

Được rồi, theo hắn đi thôi, chỉ cần Đồ Đằng thú sống sót liền tốt, Hà Phàm tư duy, người bình thường lý giải không được.

Hà Phàm nghiên cứu xong, tiếp tục dẫn bọn hắn hành động, tìm kiếm mới Đồ Đằng thú, sau đó lại chặt đi chân, cái đuôi cái gì, làm tốt tồn, ra ngoài lại ăn.

Chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm lần nữa tồn tốt, đang muốn lần nữa nghiên cứu, phương xa đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh, toàn bộ bí cảnh đều đang chấn động.

Rống

Một tiếng thú rống, ánh lửa ngút trời, núi lửa phun trào, tiếng rống chỗ qua, Hà Phàm bên này Đồ Đằng thú cũng đang rung động, giống như tiếp vào cảm ứng.

"Hừ." Hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại tiến hóa lực lượng bao phủ, Đồ Đằng thú nhóm toàn bộ yên tĩnh lại, Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, nơi đó có một tôn to lớn Đồ Đằng thú, tựa như quả cầu lửa: "Này khí tức, siêu việt đệ tam biến. . . Hả? Hết sức cảm giác huyền diệu."

Hà Phàm nhìn xem đầu kia to lớn Đồ Đằng thú, che khuất bầu trời, không giống như là mười cấp, khí tức hết sức huyền diệu, cách xa nhau rất xa, cũng làm cho hắn thấy một tia áp lực.

Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến nhìn xem cái kia đạo thú Ảnh, trực tiếp cúi chào đứng lên.

"Thật làm mất mặt Long." Hà Phàm mắt nhìn Luyện Dương Viêm, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là nam phương." Luyện Dương Viêm nói: "Không phải là các ngươi phương đông thần long tiến hóa giả."

"Ngươi nếu là phương đông, ta đã sớm làm ngươi chết bầm." Hà Phàm quét mắt Luyện Dương Viêm, thản nhiên nói: "Phương đông cũng sẽ giết chết ngươi."

Ngươi đây là tại cho Long tộc bôi đen!

Luyện Dương Viêm không có nhiều lời, mắt nhìn Hà Phàm, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đi qua bắt." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mạnh như vậy Đồ Đằng thú, ta nghĩ, khẳng định ăn thật ngon."

"Ngươi đừng đi, chúng ta sư tôn ở bên kia, bọn hắn có thể làm được, ngươi cũng đừng nhúng tay." Luyện Dương Viêm vội vàng nói.

"Bọn hắn không tìm đến ta, cũng là bởi vì đầu này Đồ Đằng thú?" Hà Phàm lần nữa ngẩng đầu, rất lớn Đồ Đằng thú, so bên cạnh hắn bất luận cái gì một đầu còn lớn hơn.

"Vâng, đây là sư tôn an bài, đầu này Đồ Đằng thú là mạnh nhất, không cho sơ thất." Luyện Dương Viêm không có giấu diếm, hắn tới, chính là vì nhìn xem Hà Phàm, để phòng hắn chạy tới, không nghĩ tới, đầu này Đồ Đằng thú trước bạo phát.

"Ta đây không đi qua." Hà Phàm ngồi xuống, tiếp tục ăn đồ vật: "Nhường cho các ngươi."

Luyện Dương Viêm hơi hơi ngẩn ngơ, hơi kinh ngạc: "Ngươi thật không đi?"

Hà Phàm lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

"Không đi." Hà Phàm lắc đầu, các ngươi sư tôn đợi chút nữa hội xin ta đi, đầu này Đồ Đằng thú, chỉ bằng ba vị Thích Linh đỉnh phong, hưu muốn cầm xuống đến, có thần khí cũng chưa chắc có khả năng, chính mình tạm thời coi như phim xem, đúng, mình còn có bắp rang.

Thấy Hà Phàm thật không đi, hai người nhẹ nhàng thở ra, Viêm Tiểu Thiến kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi còn mang theo bắp rang?"

"Đúng." Hà Phàm gật đầu: "Trù Thần trên thân, có rất nhiều mỹ thực."

"Anh tuấn Trù Thần, có thể hay không cho ta một thùng?" Viêm Tiểu Thiến mắt nuốt nước miếng nói ra, trước kia không thế nào thích ăn đồ vật, hiện tại hoàn toàn kháng cự không được Hà Phàm mỹ thực, lại thế nào không bình thường, đồ vật là thật ăn ngon.

"Có ánh mắt, cho ngươi." Đối với như thế thành thật Viêm Tiểu Thiến, Hà Phàm còn là rất lớn phương.

Luyện Dương Viêm nhìn một chút Hà Phàm, thực sự nhìn không ra chỗ nào suất: "Cho ta tới một thùng, "

"Lăn, xấu so." Hà Phàm trực tiếp đưa hắn đẩy ra, đều không khen ta suất, còn muốn ăn đồ vật?

Luyện Dương Viêm ngơ ngác nhìn bưng lấy bắp rang hai người, đột nhiên cảm giác mình mới là người ngoài, cái này khiến hắn bị thương rất nặng, cũng may Viêm Tiểu Thiến lại khen một câu, Hà Phàm lại cho nàng một thùng, ba người cùng một chỗ ăn.

Trên bầu trời, Hỏa Tôn ba người rốt cục ra tay rồi, cùng Đồ Đằng thú đối đầu, tiến hóa lực lượng chấn động bí cảnh, hỏa diễm ngút trời, Đồ Đằng thú chỉ là một bàn tay, tiến hóa lực lượng vỡ nát, ba người bay ra ngoài.

"Đồ Đằng thú thật lợi hại." Viêm Tiểu Thiến nói một câu.

"Ngươi là bên nào?" Hà Phàm đều mê, các ngươi sư phụ bị hành hạ, ngươi thế mà tại đây nói loại lời này? So ta còn không tim không phổi..