Chương 450:: Đây là một con gà tây thú

Chương 450:: Đây là một con gà tây thú

"Đều là chúng ta nam phương, Đồ Đằng thú dĩ nhiên lợi hại hơn." Viêm Tiểu Thiến một mặt chuyện đương nhiên nói.

Hà Phàm hiểu rõ, đây là tín ngưỡng, nếu là quá yếu gà, ngược lại không phù hợp trong bọn họ tâm mong đợi, cho dù là chính mình sư phụ bị hành hạ.

Ba người lại xông tới, sau đó lại bị hành hạ, dòng máu phun ra, rất thê thảm.

"Các ngươi liền không lo lắng, sư phụ bị giết chết?" Hà Phàm lại hỏi.

Hai người lập tức liền trầm mặc, sau một lúc lâu, Luyện Dương Viêm mới nói: "Chuyện không có nắm chắc, không biết làm."

Hà Phàm không tiếp tục mở miệng, ăn bắp rang, nghiêm túc nhìn xem đại chiến, lần này ba người hóa thân Đồ Đằng thú lại xông đi lên, chỉ là khí tức mạnh hơn, Hỏa Tôn bên cạnh xuất hiện một cái chuông lục lạc, tại tiến hóa lực lượng thôi động dưới, chuông lục lạc chấn động, truyền vang bốn phương.

"Thanh âm này?" Hà Phàm nghe chuông lục lạc thanh âm, nhất thời không quan sát phía dưới, ý thức có chút hốt hoảng, có phòng bị, cũng là không có ảnh hưởng gì.

Chuông lục lạc thôi động, vô số phù văn trên không trung hiển hiện, thao thiên hỏa diễm theo chuông lục lạc bên trong lao ra, bao bọc Đồ Đằng thú, mà Đồ Đằng thú tại chuông lục lạc dưới thanh âm, thân thể có chút run rẩy, suýt nữa rơi xuống, nhưng trong nháy mắt lại ổn định.

Ba vị tiến hóa giả khống chế chuông lục lạc, khí thế tăng vọt, tiến hóa lực lượng ngưng tụ cự chưởng, oanh kích Đồ Đằng thú.

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, Đồ Đằng thú gào thét, to lớn thú trảo nhịp động, cùng cự chưởng đụng vào nhau, Đồ Đằng thú trên không trung rút lui vài trăm mét.

"Cái kia chuông lục lạc, không sai." Hà Phàm mắt nhìn chuông lục lạc, lại là một kiện có thể ăn thần khí, + 6!

"Đó là dĩ nhiên." Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm kiêu ngạo ngang đầu, đây chính là thần khí, vì đón về Đồ Đằng thú, mới mời đi ra thần khí.

Có thần khí chuông lục lạc, ba người đã chiếm cứ một tia thượng phong, nhưng vẫn như cũ không dám tùy tiện buông lỏng, cái này Đồ Đằng thú thực lực thật đáng sợ, hoàn toàn siêu việt đệ tam biến hậu kỳ.

Ba người mượn nhờ thần khí, một chưởng tiếp một chưởng đánh ra, nhưng cũng không dám quá ác, sợ triệt để chọc giận Đồ Đằng thú, chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn nó thể lực.

Đồ Đằng thú không ngừng oanh kích, thú trảo, cắn xé, cái đuôi quét ngang, hai cánh như đao, cùng ba người công kích không ngừng va chạm.

Hà Phàm nhìn xem Đồ Đằng thú không ngừng lui ra phía sau, có chút thất vọng, này Đồ Đằng thú biểu hiện, thực sự tạm được, lại cảm thấy có chút không bình thường, khoảng cách xa như vậy, còn có thể cho hắn một tia áp lực, làm sao có thể cứ như vậy bại?

Nếu như chỉ có loại trình độ này, cũng liền chính mình một lượng bàn tay sự tình, hoàn toàn không có áp lực mới là, dù sao, hắn hiện tại thế nhưng là hai mươi cấp, mà lại đều là đỉnh cấp tiến hóa pháp, luyện thể thuật dung luyện mà thành hai mươi cấp.

"Quá tốt rồi, sư tôn bọn hắn muốn thành công." Hai người kích động nói.

"Đừng nóng vội." Hà Phàm nhíu mày, hắn cảm giác có chút không đúng, hết sức không đúng.

Rống

Đúng lúc này, Đồ Đằng thú đột nhiên phát ra một tiếng thú rống, chỉ thấy Đồ Đằng thú trong cơ thể, lao ra từng đạo phù văn thần bí, bốn phía núi lửa chấn động, lần lượt phun trào, vô tận nham thạch nóng chảy ngưng tụ, bao phủ ba người.

Đồ Đằng thú đột nhiên nổi lên, một trảo chụp về phía chuông lục lạc.

"Không tốt, toàn lực ra tay!" Ba người sắc mặt đại biến, tiến hóa lực lượng điên cuồng rót vào chuông lục lạc bên trong, một tôn to lớn hỏa diễm Đồ Đằng thú ngưng tụ mà ra.

Làm

Ầm ầm

Thú trảo hạ xuống, một đạo phù văn lấp lánh, hỏa diễm Đồ Đằng thú trực tiếp bị đập diệt, chuông lục lạc rơi xuống, ba người dòng máu chạy như điên, hoành bay về phương xa.

"Đạo phù?" Hà Phàm sắc mặt ngưng tụ, này Đồ Đằng thú trong cơ thể có giấu đạo phù? Thần thông đạo phù, thần thoại thời đại thần thông đạo phù!

"Sư tôn!" Hai người sắc mặt đại biến, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, làm sao chiến cuộc đột nhiên liền phát sinh biến hóa.

"Không đúng, hoàn chỉnh thần thông đạo phù, chỉ có thần thoại thời đại mới có, này Đồ Đằng thú không có thần trí, không có tiến hóa lực lượng, không có khả năng ngưng tụ ra thần thông đạo phù, trừ phi. . ." Hà Phàm sắc mặt liền biến, nghĩ đến một cái khả năng: "Đầu này Đồ Đằng thú, là thần thoại thời đại tồn tại đến nay?"

"Thế nhưng là, này Đồ Đằng thú không phải Thiên Nhân, thọ nguyên có tận, làm sao có thể sống lâu như thế?"

"Hà Phàm, ngươi mau ra tay a." Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến liền vội vàng kêu lên, Đồ Đằng thú tại phù văn sau khi xuất hiện, trực tiếp nổi điên, hoàn toàn không có khống chế.

"Hiện tại biết ta rồi? Không phải mới vừa để cho ta đừng xuất thủ sao?" Hà Phàm cười lạnh.

"Ngươi mau ra tay, chỉ cần có thể giải quyết, đến lúc đó muốn cái gì đạo phù, đều cho ngươi." Viêm Tiểu Thiến vội la lên.

"Ta muốn, các ngươi không làm chủ được." Hà Phàm đạm mạc nói, hắn bây giờ muốn đầu này Đồ Đằng thú!

Nếu như có thể đem đầu này Đồ Đằng thú đạo phù thăm dò rõ ràng, những cái kia tàn khuyết đạo phù, không cần cũng được, chỉ là, mạnh như vậy Đồ Đằng thú, đám người này sợ là liều mạng chính mình chết, cũng sẽ không để cho hắn.

"Ngươi muốn cái gì, bàn lại sau, hiện tại cứu người trước." Viêm Tiểu Thiến gấp sắp khóc: "Ngươi đẹp trai nhất, ngươi thiên hạ đệ nhất, ngươi vô địch thiên hạ."

"Như thế có ánh mắt, ta đây liền đi." Hà Phàm lạnh nhạt một câu, để trong này Đồ Đằng thú ngủ càng chết, lúc này mới ngự không mà lên, phóng tới đầu kia to lớn Đồ Đằng thú.

Đồ Đằng thú không có vội vã phóng tới ba người, mà là nhằm vào đi chuông lục lạc, thú trảo không ngừng đập xuống, giống như muốn đem chuông lục lạc đạp nát, đáng tiếc, nó lực lượng mặc dù khủng bố, chuông lục lạc cũng không phải đậu hũ, đập mấy lần cũng không có vỡ.

"Buông ra cái kia chuông lục lạc, để cho ta tới." Hà Phàm hét lớn một tiếng, tốc độ lần nữa tăng lên dữ dội, để tránh thật đập bể, đồng thời biểu thị xem thường, thế mà liền thần khí này đều nện không vỡ, còn không có ta tuổi tốt.

"Hà Phàm, ngươi chớ làm loạn." Hỏa Tôn ba người sắc mặt đại biến, mặc dù bọn hắn rất nhớ Hà Phàm chết rồi, nhưng bọn hắn lo lắng hơn, Hà Phàm sẽ cho Đồ Đằng thú tạo thành không thể khôi phục tổn thương.

Ầm ầm

Trong cơ thể tiến hóa lực lượng bùng nổ, khổng lồ uy thế bao phủ, trực tiếp bao phủ Đồ Đằng thú, Đồ Đằng thú cũng cảm nhận được nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Hà Phàm, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp vỗ cánh mà lên, phóng tới Hà Phàm.

"Phong Hỏa vô hạn!" Hà Phàm một chưởng đánh ra, phong hỏa chi lực hội tụ, hóa thành đao mang, cùng Đồ Đằng thú đụng vào nhau, quanh thân hiện ra Địa Sát trọc khí, Phật Đạo lực lượng, Trù Thần thân thể!

Oanh

Bàng bạc lực lượng ngăn cản, Đồ Đằng thú đạo phù chấn động, cuồng bạo thân thể sinh sinh ngừng lại, chưa từng lui lại một bước, Hà Phàm cũng cũng không lui lại mảy may.

"Này Đồ Đằng thú lực lượng, mang theo một tia huyền diệu khí tức, có chút giống lúc trước Luyện Dương Viêm trong cơ thể Thánh Hỏa khí tức, lại kém một điểm." Hà Phàm trong lòng rốt cục nghĩ thông suốt.

Lúc trước Luyện Dương Viêm một tia Thánh Hỏa, suýt nữa giết hắn tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, này Đồ Đằng thú lực lượng, cùng cái kia Thánh Hỏa lực lượng không sai biệt lắm, chỉ là chất lượng bên trên kém một chút.

"Đánh ngang rồi?" Hỏa Tôn ba người ngốc trệ, một chiêu này bất phân cao thấp? Hà Phàm thực lực khủng bố như vậy?

"Không đúng, hắn có thể cùng vận hai loại tiến hóa pháp." Viêm Chân Dương vẻ mặt khó coi, này đặc biệt, Hà Phàm nhất định Đồ Đằng thú còn mạnh hơn?

"Phong Hỏa vô hạn, lạc đường cừu non." Hà Phàm song chưởng cùng vận, không có xuất đao, hiện tại hai thanh đao đối với hắn đã không có gì tăng phúc, hắn đã hoàn toàn siêu việt Thích Linh cấp chín, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng lên song đao mới được.

Oanh

Dùng chưởng vận đao, uy năng không kém chút nào, Hà Phàm song chưởng hiện đao mang, chém về phía Đồ Đằng thú.

Rống

Đồ Đằng thú gầm thét, hai vuốt vung lên, đã thấy đao mang chém xuống, dòng máu thao thiên, một con thú trảo rơi xuống.

"Hà Phàm. . ."

"Các ngươi nhìn lầm, đó là chân gà." Hà Phàm một chỉ điểm ra, thú trảo biến thành chân gà: "Các ngươi đều nhìn lầm, đây là một con gà tây thú, ngụy trang thành Đồ Đằng thú!"

Ba người: ". . ."

Đi ngươi đại gia gà tây, này rõ ràng liền là Đồ Đằng thú!.