Chương 451:: Sao có thể vu hãm bằng hữu đâu?

Chương 451:: Sao có thể vu hãm bằng hữu đâu?

"Gà tây thú, hôm nay bản Trù Thần liền muốn thu ngươi!" Hà Phàm hét lớn một tiếng, thân tiến tới hóa pháp chuyển hóa, Phật Đạo cùng Đạo Tà xuất hiện: "Vạn phật bái Trù Thần!"

Gà tây thú. . .

Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm ngốc trệ, cái kia chân gà, là Hà Phàm biến!

Chờ chút, trước đó xuất hiện cánh gà, sẽ không cũng là như thế tới a? Nằm thảo, cái kia Đồ Đằng thú, chẳng lẽ đều bị chặt qua?

Rống

Đồ Đằng thú bị đau, thú trảo lại là tốc độ cao dài đi ra, Hà Phàm hơi hơi giật mình, chợt khôi phục lại bình tĩnh, này Đồ Đằng thú nếu thật là theo thần thoại thời đại sống tới, gãy chi trùng sinh cũng không phải là không được, chỉ là không nghĩ tới, không có tiến hóa lực lượng, cũng có thể nhanh như vậy khôi phục.

Đao mang phá không, vô tận đao mang tuôn ra, lại hiện ra ngàn đao bầm thây, Đạo Tà lực lượng, Phật Đạo lực lượng cùng lên: "Thái thượng chứng đạo, thiên phật nhảy tường!"

Rống

Đồ Đằng thú gầm thét, thú trảo không ngừng đập xuống, đã thấy đao mang tê sắc vô cùng, trực tiếp cắt đứt thú thân, chặt đứt thú trảo, đạo phù cũng khó cản Hà Phàm oai.

Từng khối Hung thú thịt bay thấp, hóa thành chân gà cái gì, bị Hà Phàm thu lại.

"Hà Phàm!" Hỏa Tôn ba người tức nổ tung, đây là muốn đem Đồ Đằng thú ngàn đao bầm thây, cho mảnh ăn hết a.

"Ta đang ở đưa nó đánh về nguyên hình, các ngươi xem, này đi đều là thịt gà, các ngươi chờ một chút, lập tức liền hội hồi trở lại nguyên hình." Hà Phàm vội vàng nói.

"Hà Phàm, ngươi còn như vậy, mơ tưởng đổi được một kiện thần thông đạo phù!" Hỏa Tôn tức nổ tung, cẩu thí nguyên hình, ngươi đừng cho là ta không biết nguyên nhân, đây đều là ngươi biến!

Thú rống không ngừng vang lên, Đồ Đằng thú hai mắt hiện lấy ánh lửa, tỏa ra yêu dị khí tức, rít lên một tiếng, đã thấy vô tận phù văn hội tụ, một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm giác kéo tới, nhường Hà Phàm sắc mặt đại biến.

Vô tận phù văn ngưng tụ một thể, hóa thành một cái cổ lão hỏa diễm phù văn, bí cảnh hư không băng liệt, khí tức hủy diệt bao phủ bốn phương, khí thế kinh khủng nhường Hỏa Tôn ba người hoảng sợ lui lại.

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, song chưởng cùng vận, đao mang lại nổi lên: "Một đao thành canh, thái thượng chứng đạo!"

Lần này, toàn lực ra tay, thể phách lực lượng cũng dùng tới, đối mặt nguy hiểm, Hà Phàm không dám có chút chủ quan.

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, khôn cùng lực lượng gợn sóng bốn phương, Hà Phàm cổ họng ngòn ngọt, dòng máu phun ra, thân hình cực tốc rơi xuống.

Rống

Trái lại Đồ Đằng thú, thê lương thú rống truyền vang, một đạo đao mang trực tiếp đưa hắn nhỏ nửa người chém xuống, nội tạng đều có thể thấy rõ ràng, so Hà Phàm thảm hại hơn, chỉ là, Đồ Đằng thú vẫn như cũ không chết, ngược lại tại khôi phục nhanh chóng.

"Đồ Đằng!" Ba người kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng đang đang khôi phục Đồ Đằng thú.

Ầm ầm

Hà Phàm trực tiếp rơi xuống, đem mặt đất ném ra một cái hố to, khí tức nhất chuyển, lại lần nữa vọt lên, mắt nhìn trên không Đồ Đằng thú, không có vội vã đi lên, mà là nhìn về phía cách đó không xa chuông lục lạc, Hỏa Tôn ba người còn không tới kịp thu hồi, phất tay đã thu, lúc này mới phóng tới rơi xuống nhỏ nửa người.

Hà Phàm đem gần nửa một mình Tử thu, lại lần nữa hướng lên thiên không, thời khắc này Đồ Đằng thú, chỉ còn hai cái chân còn không có mọc ra đến, khí tức cũng cực độ suy yếu, hai cái chân lớn một nửa liền dài không ra ngoài.

"Hà Phàm!" Ba người lạnh nghiêm mặt nhìn xem Hà Phàm, một mặt tức giận.

"Làm sao? Nghĩ lĩnh giáo thần oai sao?" Hà Phàm thần thái đạm mạc, vừa rồi bị thương, không nghiêm trọng lắm, song chưởng mở ra, Đạo Tà, Phật Đạo lực lượng đang nổi lên.

"Thần khí còn chúng ta." Ba người sợ, đánh không lại con hàng này.

"Không nhìn thấy cái gì thần khí." Hà Phàm quả quyết lắc đầu, đồ vật đến tay, không có nôn khả năng ra ngoài.

"Ngươi vừa rồi thu chuông lục lạc. . ."

Răng rắc

Hà Phàm trực tiếp cắn một cái, chuông lục lạc trực tiếp thiếu một góc: "Cái gì chuông lục lạc? Ta làm sao không nhìn thấy?"

Ba người: ". . ."

Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?

Nhìn xem gặm thần khí, gặm cọt kẹt vang lên Hà Phàm, ở đây mấy người toàn thân run rẩy, cái tên này răng, đến tột cùng là cái gì làm, thần khí đều có thể cắn nát?

Rầm

Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến nuốt một ngụm nước bọt, tê cả da đầu, này hung tàn trình độ, không thể trêu vào a.

"Khục, Hà Phàm Tông chủ, này Đồ Đằng thú dù sao cũng là ta nam phương Đồ Đằng, còn mời giơ cao đánh khẽ." Hỏa Tôn ba người rốt cục nhận rõ hiện thực, này mẹ nó đơn giản không phải người.

Trước đó còn muốn lấy, mang thần khí đi ra, không sợ Hà Phàm, kết quả, thần khí bị ăn, liền thần khí đều không giải quyết được Đồ Đằng thú, cũng bị tùy ý cắt khối.

"Dễ nói, dễ nói, chỉ là này dù sao cũng là ta đánh bại." Hà Phàm mỉm cười nói: "Đã nói xong dùng đồ vật đổi lấy, sẽ không nuốt lời chứ?"

"Sẽ không." Hỏa Tôn ba người da mặt co lại, lấy ra một cái không gian bao, ném tới: "Đây là chúng ta tìm tới tất cả mọi thứ."

"Mới như thế điểm?" Hà Phàm mở ra không gian bao, liền mấy khối vô dụng Thạch Đầu, cùng mấy khối tàn khuyết thần thông đạo phù.

"Chỉ có những thứ này." Hỏa Tôn nhắm mắt nói, này còn không hài lòng, chúng ta cũng không có đồ vật cho ngươi a.

"Cái kia nắm cái này Đồ Đằng thú cho ta mượn dùng hai ngày." Hà Phàm chỉ đã hư nhược Đồ Đằng thú, nói.

"Không được, ngươi lại muốn cắt chỗ nào?" Hỏa Tôn sắc mặt rất khó coi, ngươi có phải hay không nghĩ thừa dịp hai ngày này, nhiều tiếp điểm dưới thịt tới?

"Cắt cũng không phải dài không ra. . . Được a, ta không động tay, ta chỉ là nghiên cứu một chút." Hà Phàm bĩu môi nói: "Đầu này Đồ Đằng thú, trên người phù văn, ta cần nghiên cứu một chút, ta chỉ cần những phù văn này, các ngươi có khả năng đi theo ta."

"Chuyện này. . ."

"Dùng thực lực của ta  có thể xử lý các ngươi toàn bộ, cũng mang đi cái này Đồ Đằng thú." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, nếu không phải còn muốn lấy các ngươi nam phương chí cao tiến hóa pháp, cùng các ngươi tại đây phí nhiều lời như vậy?

"Được a, nhưng ta hội nhìn chằm chằm ngươi." Hỏa Tôn trầm giọng nói.

"Vậy liền đi theo ta đi." Hà Phàm một đạo tiến hóa lực lượng đánh ra, xông vào Đồ Đằng thú trong cơ thể, phù văn còn muốn phản kích, nhưng quá mức suy yếu, bị Hà Phàm trực tiếp trấn áp.

Mấy người liền vội vàng đi theo Hà Phàm, tiến đến phía dưới, cùng rất nhiều Đồ Đằng thú tụ hợp.

"Đây đều là ngươi tìm?" Hỏa Tôn ba người kinh ngạc, Hà Phàm này tìm Đồ Đằng thú, so với bọn hắn tìm còn nhiều.

"Ừm, cho nên, các ngươi cho đồ vật, quá ít." Hà Phàm khinh thường nói: "Ta cho các ngươi tìm nhiều như vậy Đồ Đằng thú, các ngươi nam phương không đem ta cúng bái, xứng đáng ta sao?"

Ba người: ". . ."

Đừng làm rộn, chúng ta không cúng bái ngươi, ngươi cũng sẽ không khách khí, nếu là cúng bái ngươi, nam phương đoán chừng đều sẽ bị ngươi ăn chết.

"Hà Phàm, những máu thịt kia. . ."

"Máu thịt? Có sao?" Hà Phàm lại gặm một cái thần khí, cót ca cót két.

"Không có." Ba người da mặt co lại, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

"Này là được rồi nha, sao có thể vu hãm bằng hữu đâu?" Hà Phàm mỉm cười nói: "Thân là bằng hữu, hẳn là hỗ bang hỗ trợ, đến, các ngươi giúp ta nắm này Đồ Đằng thú đè lại."

Quá mức a, chúng ta đánh không lại ngươi, nhường ngươi nghiên cứu, các ngươi còn để cho chúng ta giúp ngươi đè lại Đồ Đằng thú? Nếu là tiên tổ linh tính trở về, cái kia không thể giết chết chúng ta?

"Bằng không thì ta liền chặt nó." Hà Phàm hung tợn nói.

"Chúng ta đè lại." Ba người mặt đen lại nói, vừa nói bằng hữu, ngươi thật không bạn chí cốt.

Có ba người đè lại, Hà Phàm bắt đầu buông tay hành động, đầu này Đồ Đằng thú rất đặc thù, hắn cũng không thể hoàn toàn chưởng khống, có người theo bên cạnh hiệp trợ có thể nhẹ nhõm không ít.

"Nằm thảo, ngươi cầm đao làm gì?" Ba người nhìn xem rút đao Hà Phàm, tại chỗ liền nổ, đã nói xong không cắt đâu?

"Ta liền thả điểm huyết, đừng kích động." Hà Phàm thả một chút máu đi ra, bén nhạy cảm ứng lực lượng, khiến cho hắn phát hiện, này máu bên trong cũng ẩn chứa phù văn..