Chương 452:: Chúng nó chỉ là chân quỳ tê

Chương 452:: Chúng nó chỉ là chân quỳ tê

Hà Phàm cảm ứng lực lượng, tra xét phù văn, cổ lão chữ Hỏa (火) phù văn!

Mỗi một đạo phù văn, rõ ràng đều là một dạng, trước đó chiến đấu, hắn không có tinh lực thấy rõ ràng, hiện đang quan sát phát hiện, những phù văn này đều là giống nhau.

Cổ lão chữ Hỏa (火) có như vậy uy lực? Chính mình khắc hoạ làm sao lại không có?

Hà Phàm trong lòng bàn tay hiện ra một giọt máu, máu bên trong bao hàm chữ Hỏa (火) phù văn, tiến hóa lực lượng bao phủ, cẩn thận cảm thụ, chữ Hỏa (火) phù văn mỗi một cái vị trí, ẩn chứa lực lượng cũng không giống nhau, cái kia huyền diệu khí tức, liền là người đi theo phù văn bên trong phát ra.

"Còn có một chút hơi lạnh?" Hà Phàm kinh ngạc phát hiện, phù văn bên trong, chất chứa một tia mỏng manh ý lạnh.

"Đủ rồi, ngươi đủ rồi, Đồ Đằng thú hoàn hư yếu, ngươi đừng thả nhiều như vậy." Ba người sắp khóc, Đồ Đằng thú ban đầu liền suy yếu, ngươi còn một thùng tiếp một thùng thả, thật sự cho rằng không chết được?

"Tốt, không thả, không thả, xem các ngươi hẹp hòi dạng." Hà Phàm thu đệ ngũ thùng máu, đầy vẻ khinh bỉ chân chính.

Hẹp hòi?

Này nếu là thay đổi ngươi phương đông Đồ Đằng thần long, để cho chúng ta lấy máu, ngươi đáp ứng không? Ba người rất tức giận.

Lại nghiên cứu mấy giờ, không có cái gì còn lại chỗ đặc thù, Hà Phàm khoát tay nói: "Không nghiên cứu, các ngươi nắm đầu này mang đi đi, còn lại Đồ Đằng thú  chờ các ngươi có đồ vật, lại đến trao đổi."

"Được a." Ba người thở dài một tiếng, nói: "Này bí cảnh cũng không có thứ tốt gì, cùng đi ra đi."

"Có khả năng." Hà Phàm vung tay lên, chiếc lồng xuất hiện, đem Đồ Đằng thú toàn bộ thu, hắn mới sẽ không giao cho Hỏa Tôn xử lý: "Đi trước một bước, ta tại ngươi chỗ ở chờ ngươi."

Hà Phàm đi thẳng, đường cũ trở về, đi vào sườn đồi bên cạnh, Hà Phàm cảm ứng lực lượng tìm kiếm một phen, lần nữa nhìn thấy những cái kia buồn nôn Hung thú, sinh trưởng trong lòng đất, theo sườn đồi đáy bò ra tới.

Sườn đồi đáy không có đồ vật gì, Hà Phàm cũng lười ở lâu, trực tiếp rời đi bí cảnh, đi tới Hỏa Tôn nhà tranh.

Nhanh lên đem Đồ Đằng thú nhiều chặt mấy khối, lập tức liền phải trả cho nam phương, lại không động thủ, đến lúc đó liền không có có ăn.

Nhìn xem Đồ Đằng thú, xác định không thể lại chặt, lại chặt liền sẽ chết, Hà Phàm mới ngừng tay, đi trong hồ bắt mấy con cá, lại bắt đầu gặm chuông lục lạc, cái đồ chơi này quá cứng, ăn đến bây giờ còn không ăn xong.

Làm mấy cái cá nướng, luận điệu khẩu vị, trong đầu suy tư cái kia chữ Hỏa (火) phù văn, rõ ràng chỉ là chữ Hỏa (火) phù văn, vì sao có thể gãy chi trùng sinh? Chẳng lẽ mình nghiên cứu ra vấn đề?

Hà Phàm nghĩ nửa ngày, nghĩ không ra nguyên nhân, sau cùng lắc lắc đầu, đem đầu cá biến lớn, trước kia ăn đầu cá, đều chỉ có thể ăn điểm mùi vị, lần này có khả năng ngụm lớn ăn.

Rốt cục đem chuông lục lạc gặm xong, Hà Phàm gen số liệu đến 9 9. 3, không được bao lâu, liền có thể mười cấp viên mãn, đến lúc đó là có thể chuyên tâm đem luyện thể pháp tăng lên viên mãn, về sau liền là tồn gen số liệu, thành tựu Thiên Nhân.

"Hà Phàm." Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm trở về, đồng hành còn có Viêm Chân Dương.

"Làm gì?" Hà Phàm ngẩng đầu nhìn một chút ba người, lại cúi đầu xuống, nói: "Không có cá, đi làm mấy con cá tới."

Thứ ở trên thân muốn tiết kiệm một chút ăn, mặc dù không gian bao rất nhiều, nhưng cũng không nhịn được hắn mở rộng ăn, cho nên, ăn trước người khác.

"Lần này đa tạ." Viêm Chân Dương ở một bên ngồi xuống, mở miệng nói.

"Muốn thật cám ơn ta, liền đem bọn ngươi thần khí cho ta mấy món." Hà Phàm bĩu môi nói: "Chưa ăn no."

Viêm Chân Dương: ". . ."

Hắn rất muốn đem Hà Phàm đè xuống đất, hung hăng đánh một trận, sau đó nói cho hắn biết, thần khí không phải dùng tới ăn!

Thế nhưng là, đánh không lại a, chênh lệch quá xa.

Luyện Dương Viêm đem cá làm ra, Hà Phàm làm quen, lại nói: "Có rượu không có?"

"Có." Viêm Chân Dương lấy ra vài hũ rượu.

Hà Phàm đổ to lớn bát, khó chịu một ngụm, này mới nói: "Các ngươi nam phương liên minh, có nhiều ít thần khí?"

Viêm Chân Dương yên lặng, ta có nên hay không trả lời? Ta nếu nói còn có, ngươi có phải hay không muốn ăn? Ngươi có phải hay không vì chúng ta thần khí tới?

"Còn có thể hay không tán gẫu? Nói chuyện a." Hà Phàm rất bất mãn, ta mới mở miệng, ngươi liền yên lặng, đây là mấy cái ý tứ, xem thường ta Hà Phàm?

"Không có, ta nam phương không có thần khí." Viêm Chân Dương trầm trầm nói: "Tây phương có thần khí, ngươi hẳn là đi tây phương."

"Không đi, bọn hắn không chào đón ta." Hà Phàm một mặt bất mãn nói.

Ba người: ". . ."

Tây phương không chào đón ngươi, ngươi không đi, chúng ta nam phương cũng không chào đón ngươi a, ngươi vì cái gì còn tới?

"Kỳ thật, chúng ta nam phương cũng không. . ."

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nhìn xem Viêm Chân Dương.

"Không có gì." Viêm Chân Dương lập tức đổi lời nói, nói: "Không biết Trù Thần tông phát triển như thế nào, ngươi tới chúng ta phương đông, liền không lo lắng Trù Thần tông xảy ra chuyện?"

"Có thể xảy ra chuyện gì? Có bản lĩnh đi diệt, ngược lại đều là các ngươi bốn lớn người trong liên minh." Hà Phàm không hề lo lắng nói, tuyệt không lo lắng Trù Thần tông: "Đệ tử chân chính, ta còn chưa thu được."

"Lời tuy như thế, nhưng Trù Thần tông dù sao cũng là ngươi tâm huyết, một phần vạn, ta chỉ nói là cái một phần vạn, vạn nhất xảy ra sự tình, ngươi sẽ không đau lòng vì sao?" Viêm Chân Dương thấp giọng nói, ngươi mau trở lại ngươi Trù Thần tông đi, thật vất vả an ổn mấy tháng, lại mẹ nó chạy đến mù sóng cái gì.

"Trù Thần tông, các ngươi dám động sao?" Hà Phàm khinh thường nói: "Ta Hà Phàm còn sống, liền là Định Hải thần châm, ai động một cái thử một chút!"

Viêm Chân Dương nói không ra lời, Hà Phàm nói không sai, lúc trước Trù Thần tông đệ tử thừa dịp hắn đi bí cảnh lúc, đánh cắp cơ mật, cuối cùng bị Hà Phàm xử lý, thi thể trả lại, kết quả không có một cái liên minh dám động.

Bởi vì, lúc trước có thần khí Thiên Phong bá chủ đều bại, bên ngoài tăng đồ vật phương cùng Hà Phàm thái độ không rõ ràng, cho nên nam bắc liên minh cũng nhịn.

"Hỏi ngươi chuyện gì, Phong tộc có biết không?" Hà Phàm nhìn về phía Viêm Chân Dương.

"Không biết." Viêm Chân Dương vẻ mặt nhìn không ra thay đổi, lạnh nhạt lắc đầu.

"Lúc trước trứng rồng, là cái nào thương đoàn?" Hà Phàm lại hỏi.

"Trứng rồng? Đây không phải là ngươi sao?" Viêm Chân Dương cười nói: "Hà Phàm Tông chủ đừng nói giỡn, nam phương nào có cái gì trứng rồng, đều là ngươi."

"Thật sao?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Cái kia thương đoàn, Hỏa Tôn rõ ràng không ít, không biết ngươi cùng Hỏa Tôn, có muốn hay không muốn này chút Đồ Đằng thú mạng sống."

"Cái kia thương đoàn là viêm linh." Viêm Chân Dương thở dài một tiếng, nói: "Ta biết ngươi cùng Phong tộc ân oán, nhưng này cùng chúng ta nam phương không quan hệ, cái kia trứng rồng, chỉ là muốn tại Tội Vực bán đi, chúng ta lại ấp trứng không được."

Hà Phàm không tiếp tục nói, chuyên tâm ăn cá, lời này hắn vậy mới không tin, cái kia trứng rồng đều có thể bị chưởng khống, các ngươi hội thực tình bán đi? Cái kia chưởng khống dụng cụ, Hà Phàm không dám tùy tiện loạn hủy đi, tạm thời ném ở trong bọc  chờ Liễu Kình rảnh tay, lại nghiên cứu một chút, hiện tại Liễu Kình còn đang nghiên cứu linh cùng các loại thần thông đạo phù, bề bộn nhiều việc.

Sắc trời hắc ám, Hỏa Tôn rốt cục trở về, mang theo mấy khối thần thông đạo phù, còn có một số tảng đá vụn, ném cho Hà Phàm: "Này chút, đổi Đồ Đằng thú."

"Những vật này, sợ là không đủ." Hà Phàm liếc mắt những cái kia tảng đá vụn: "Không có tác dụng gì nát Thạch Đầu."

"Đây là sưu tập đạo phù phía trên hoa văn, toàn bộ thác ấn cho ngươi." Hỏa Tôn lại tay lấy ra giấy, giao cho Hà Phàm.

"Toàn bộ?" Hà Phàm không tin, nhìn một chút sắc mặt khó coi Hỏa Tôn, mở ra lồng giam, phóng thích quỳ Đồ Đằng thú, nói: "Được a, nắm này Đồ Đằng thú mang đi đi."

"Ngươi còn nắm trong tay?" Hỏa Tôn nhìn xem phủ phục Đồ Đằng thú, sắc mặt âm trầm.

"Không có, chúng nó chỉ là chân quỳ tê, ngươi ôm tốt." Hà Phàm mới sẽ không nói, thái hư, vừa đem bọn hắn chân chặt một lần, có thể đứng lên tới mới có quỷ..