Chương 453:: Ta phương đông chính là lễ nghi chi bang

Chương 453:: Ta phương đông chính là lễ nghi chi bang

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, làm sao cũng dậy không nổi Đồ Đằng thú, Hỏa Tôn trong ba người lòng đang rỉ máu, đây nhất định nắm Đồ Đằng thú chặt!

"Hà Phàm, ngươi theo ta cùng đi." Hỏa Tôn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đi thì sao? Cùng ngươi cùng một chỗ hộ tống Đồ Đằng thú?" Hà Phàm khiêu mi.

"Không phải, ta đưa Đồ Đằng thú đi nên đi chỗ, ngươi đi gặp một người, hắn có việc thương lượng với ngươi." Hỏa Tôn hít sâu một hơi, nói ra: "Nam Phương minh chủ."

"Được a, tới nam phương, không thấy Hạ Nam Phương lão đại, quả thật có chút không thể nào nói nổi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, cùng Hỏa Tôn ngự không mà lên.

Xuyên qua mịt mờ rừng rậm, hai người tốc độ cực nhanh, tốn hao một giờ, đi vào một tòa thành trì vùng trời, hai người mang theo Đồ Đằng thú ngự không mà xuống.

Phía dưới, một người đàn ông tuổi trung niên mặt mỉm cười, chắp tay nói: "Hà Phàm Tông chủ, cửu ngưỡng đại danh."

"Ngươi chính là nam Phương minh chủ?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, cảm giác có chút không giống, này người liền đỉnh phong đều không phải là, Hỏa Tôn cũng không có vội vã hành lễ.

"Ta mang Tông chủ đi gặp bằng hữu, một cái người dẫn đường." Nam tử trung niên cười nói.

"Hà Phàm, ngươi cùng hắn đi thôi, ta sẽ đi tìm ngươi." Hỏa Tôn thản nhiên nói.

Hà Phàm gật đầu, theo nam tử trung niên mà đi, Hỏa Tôn đi xử lý Đồ Đằng thú.

Hai người tiến vào một tòa cao lầu, trực tiếp lên tầng cao nhất, một tên tóc đỏ nam tử trung niên sớm đã chờ lâu nay, trên bàn bày đầy thịt rượu, thấy Hà Phàm đến, liền vội vàng đứng lên, dùng tay làm dấu mời: "Hà Phàm Tông chủ, mời ngồi."

Hà Phàm cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống, nhìn xem nam tử trung niên, khẽ nhíu mày: "Nam Phương minh chủ?"

"Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh, thật hân hạnh gặp Hà Phàm Tông chủ." Nam tử trung niên nở nụ cười nói, chỉ là trên mặt mặc dù vẻ mặt tươi cười, nhưng trong mắt lại là đầy đủ ghét bỏ.

"Bổn tông chủ cũng thật hân hạnh gặp ngươi, nam phương liên minh sản vật kỳ lạ, là chỗ tốt." Hà Phàm nói ra.

Là chỗ tốt, ngươi cũng đừng tới phá hủy được không? Viêm Vô Sinh trong lòng hết sức phiền muộn, nếu là thay đổi còn lại tiến hóa giả, hắn khẳng định tới một câu, là nơi tốt liền ở lâu một quãng thời gian, nhưng Hà Phàm, không đuổi hắn đi, hoàn toàn là đánh không lại hắn.

"Ta cũng không quanh co lòng vòng, Hà Phàm Tông chủ tới nam phương, cần làm chuyện gì?" Viêm Vô Sinh hỏi.

"Không có đại sự gì, liền là đi đi nhìn một chút, thuận tiện tìm ít đồ ăn, Tội Vực nuôi không nổi ta." Hà Phàm nói ra, đêm xem thiên tượng liền không nói, này dù sao cũng là minh chủ, chừa cho hắn chút mặt mũi.

"Kỳ thật, ta nam phương liên minh, vật chất thiếu thốn, Tông chủ cũng nhìn thấy, khắp nơi đều là núi lửa, nam phương con dân đa số đều là ăn không đủ no." Viêm Vô Sinh da mặt co lại  nói, chúng ta đều nuôi không nổi chính mình, ngươi cũng đừng tới.

"Tại chúng ta phương đông có câu ngạn ngữ, có bằng hữu từ phương xa tới, nhất định xuất ra hết thảy đồ ăn chiêu đãi, có nhiều ít liền lấy ra nhiều ít, không thể mất đi chủ nhân mặt mũi." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Mà lại, ta phương đông chính là lễ nghi chi bang."

"Cho nên, chỉ là tượng trưng ăn một miếng đồ vật liền đi?" Viêm Vô Sinh nhẹ nhàng thở ra.

"Không, vì cho mặt chủ nhân Tử, chủ nhân cầm ra bao nhiêu ăn bao nhiêu, nếu là ăn ít, không phải nói chủ nhân cầm đồ vật không tốt sao? Này truyền đi, làm trò cười cho người khác." Hà Phàm nhét vào một miệng lớn món ăn, lại rót một ngụm rượu lớn.

Viêm Vô Sinh: ". . ."

Ngươi vẫn là đừng cho ta mặt mũi, ăn một miếng ý tứ hạ liền đi, ta không sợ người trò cười.

"Hà Phàm Tông chủ, ngươi tới nam phương, là vì Phong tộc sự tình?" Viêm Vô Sinh không còn xoắn xuýt vấn đề ăn, ngược lại hỏi.

"Thuận tiện đi, ta cùng Phong tộc không nhiều lắm thù, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới." Hà Phàm một mặt không quan tâm chân chính.

Không đáng giá nhắc tới?

Ha ha, ngươi Hà Phàm mang thù là có tiếng, lão tử đã sớm hỏi thăm rõ ràng, ngươi nói với ta không đáng giá nhắc tới?

"Đó là vì trứng rồng mà đến?" Viêm Vô Sinh nhíu mày vấn đạo, đơn thuần ăn, hắn vậy mới không tin.

"Cũng là thuận tiện, có thể tìm tới càng nhiều phương đông đồ vật, ta cũng vui vẻ, tìm không thấy, ta cũng không thất vọng." Hà Phàm nhún vai, tiếp tục mở ăn: "Ngươi thức ăn này hơi ít a, lại đến điểm."

"Nam phương vật tư thiếu thốn, đồ ăn rất ít, tạm thời lên không được." Viêm Vô Sinh cự tuyệt ý nghĩ của hắn, ta muốn tiếp tục bên trên thái, ngươi khẳng định tiếp tục ăn, dùng lượng cơm ăn của ngươi, cái kia muốn ăn bao nhiêu đi?

"Ngươi tới tìm ta, không phải mời ta ăn cơm?" Hà Phàm rất bất mãn, chỉ có ngần ấy món ăn, ngươi cùng trò chuyện cái gì? Liền vì hỏi ta vì sao tới nam phương?

"Chỉ là nghe Văn Tông chủ có thể lực chiến Đồ Đằng thú, thấy khiếp sợ, mong muốn thấy một lần Tông chủ phong thái." Viêm Vô Sinh cười nhạt nói: "Bây giờ thấy một lần, nghe danh không bằng gặp mặt a."

"Nếu như không có đồ ăn, ta phải đi." Hà Phàm mới không muốn cùng một cái nam nhân giới trò chuyện, một bàn món ăn, hắn đã ăn không sai biệt lắm, vẫn là đói, lại muốn ăn chính mình hàng tích trữ.

Nhìn xem Viêm Vô Sinh, Hà Phàm đứng người lên, nhịn không được nói: "Ta phải đi."

Viêm Vô Sinh một mặt mê hoặc mà nhìn xem hắn.

"Ta phải đi." Hà Phàm sắc mặt khó coi.

Viêm Vô Sinh một mặt mờ mịt.

"Các ngươi nam phương đều không nói lễ tiết sao? Ngươi khách khí dưới, lưu ta ăn cơm a." Hà Phàm mong đợi nhìn xem Viêm Vô Sinh.

Viêm Vô Sinh hơi hơi ngẩn ngơ, trầm giọng nói: "Đi tốt."

Man di chỗ!

Hà Phàm lại cho nam phương đánh bên trên một cái nhãn hiệu, không chỉ có xấu, tè ra quần, còn không nói lễ tiết!

"Hà Phàm." Viêm Vô Sinh nhìn xem biến mất Hà Phàm bóng lưng, vẻ mặt khó coi xuống tới: "Thánh Hỏa Minh tiên tổ một phần thân thể, thế mà bị hắn chém xuống gần một nửa, thực lực của hắn, hoàn toàn nhìn không thấu."

"Minh chủ, tiên tổ thân thể tàn phế đã đưa vào Thiên Nhân không gian, thần bia chính là tiên tổ một phần thân thể dung hợp, cùng trở về Đồ Đằng thú dung hợp, thật có thể một lần nữa gọi hồi trở lại Thánh Hỏa Minh tiên tổ?" Hỏa Tôn đi đến, mang theo một tia ngưng trọng nói.

"Lúc trước Thánh Hỏa Minh tiên tổ, tại một khắc cuối cùng, chia ra mấy cỗ tàn khuyết thân thể, mới có thể bảo tồn một tia thần trí, truyền thừa Hỏa tộc, hiện tại mới tìm hồi trở lại ba bộ tàn thể, chỉ cần toàn bộ tìm đủ, nhất định có thể gọi hồi trở lại tiên tổ."

Viêm Vô Sinh chau mày, nói: "Tiếp tục tìm kiếm còn lại bí cảnh, sớm ngày tìm đủ hết thảy tàn thể, Hà Phàm, cũng nhất định phải xử lý, không thể cho hắn biết, tiên tổ sự tình."

"Hà Phàm thực lực quá mạnh, tiên tổ một bộ tàn thể, cũng bị hắn tuỳ tiện trấn áp, thần khí cũng không làm gì được hắn, chúng ta nên như thế nào giết hắn?" Hỏa Tôn khuôn mặt trầm trọng: Dùng đưa hắn dẫn vào Thiên Nhân không gian?"

"Tạm thời không được, hiện tại tiên tổ tàn khuyết vừa trở về, Thiên Nhân còn muốn ổn định tiên tổ thân thể tàn phế, trợ thân thể tàn phế khôi phục, khôi phục sau lại mang tiên tổ đi nghỉ nuôi." Viêm Vô Sinh trầm tư một lát, nói: "Phong tộc như thế nào? Bổn minh chủ nhớ kỹ, chúng ta đoạn thời gian trước, vừa tìm tới một đầu Phong thần tộc thành viên."

"Phong tộc sợ là cũng không làm gì được hắn." Hỏa Tôn thở dài: "Nhược phong tộc có thể giết hắn, đã sớm động thủ, nhiều năm như vậy tích lũy, cũng liền nhiều vài vị Thích Linh đỉnh phong, trừ phi bọn hắn không để ý hao tổn, tập thể vây giết Hà Phàm, mới có thủ thắng khả năng, nhưng bọn hắn sẽ không như thế làm."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng sẽ không như thế làm, nếu là tổn thất quá lớn, đối với tương lai bố cục không đáng." Viêm Vô Sinh sắc mặt âm hàn, trong mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Đưa hắn phóng xuất, khiến cho hắn đi chém Hà Phàm."

"Hắn?" Hỏa Tôn sắc mặt đại biến, nói: "Minh chủ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, hắn chưa hẳn có thể chém Hà Phàm, còn có thể trái lại đối trả cho chúng ta, lúc trước vì trấn áp hắn, bỏ ra đại giới cỡ nào, minh chủ sẽ không quên a?".