Chương 454:: Ta lại không thích khi dễ người

Chương 454:: Ta lại không thích khi dễ người

Hà Phàm cáo biệt Nam Phương minh chủ, nhìn trước mắt dẫn đường nam tử trung niên, trong mắt tràn đầy thất vọng: "Các ngươi nam phương, cũng không biết lễ tiết sao?"

"Có ý tứ gì?" Nam tử trung niên nhíu mày.

"Ngươi bình thường làm sao chiêu đãi khách nhân?" Hà Phàm hỏi.

"Chiêu đãi khách nhân? Sống phóng túng." Nam tử trung niên suy nghĩ một chút nói.

"Khách nhân không vui, có phải hay không muốn cho khách nhân vui vẻ?" Hà Phàm lại hỏi.

"Vâng." Nam tử trung niên gật đầu.

Nam tử trung niên trực tiếp gục xuống, Hà Phàm hung hăng đạp mấy phát, một mặt sảng khoái: "Lần này ta vui vẻ."

Nam tử trung niên: ". . ."

Giời ạ, ngươi không vui, ngươi liền đánh ta? Ta trêu chọc ngươi rồi?

"Cho ngươi một cơ hội, thỉnh vĩ đại Trù Thần ăn cơm." Hà Phàm nhìn xuống nam tử trung niên, thừa dịp Hỏa Tôn còn chưa tới, tranh thủ thời gian ăn nhiều một chút.

Ta

"Nếu là khách nhân không vui, hội giết người." Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nhìn xem hắn.

"Ta mời ngươi ăn." Nam tử trung niên lau mồ hôi, này mẹ nó liền là cái cường đạo, khó trách phương đông đều không thích ngươi.

"Bạn chí cốt." Hà Phàm hài lòng nói, hai người câu kiên đáp bối hướng tiệm cơm đi đến: "Nghe nói các ngươi nam phương Thánh Hỏa hết sức thần kỳ, không biết ở đâu? Ta muốn thấy xem, cùng ta tam muội chân hỏa, cái nào càng xinh đẹp."

"Cái này là cơ mật." Nam tử trung niên cảnh giác nói, ngươi còn muốn có ý đồ với Thánh Hỏa?

"Thần bia đâu?" Hà Phàm lại hỏi, nam phương mạnh nhất thần khí a, không biết có ăn ngon hay không.

"Cơ mật." Nam tử trung niên trầm trầm nói, ngươi còn muốn lấy thần bia?

Cái gì đều hỏi không ra đến, Hà Phàm suy nghĩ lấy, có phải hay không tới cái huyễn cảnh, đem con hàng này mê hoặc lúc, Hỏa Tôn rốt cuộc đã đến: "Hà Phàm, chúng ta cần phải đi."

"Được." Hỏi không ra đồ vật, Hà Phàm cũng lười ở lâu, cùng Hỏa Tôn cùng một chỗ trở về.

Trở lại nhà tranh, Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm lại tại anh anh em em, Hà Phàm cảm thấy không thể nhịn, vung thức ăn cho chó quá đáng xấu hổ: "Tiểu Thiến, đến, Bổn tông chủ truyền cho ngươi một môn thần thông."

"Không học!" Viêm Tiểu Thiến trực tiếp từ chối, quỷ tài cùng ngươi học thần thông.

"Dương Viêm, ta dạy cho ngươi như thế nào vượt qua giới tính chuyển đổi, cùng tiểu Thiến làm tỷ muội." Hà Phàm vừa nhìn về phía Luyện Dương Viêm.

"Ta đi cấp ngươi bắt cá, ngươi liền đừng làm khó dễ ta." Luyện Dương Viêm trên mặt lóe lên một vệt hoảng sợ, con hàng này muốn thiến hắn?

Hà Phàm nhìn về phía Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương: "Xem xem đệ tử của các ngươi, không có chút nào tiến tới, cổ tiên thần thần thông đều không học."

"Ta liền ưa thích Dương Viêm cái này cũng không học, vậy cũng không học." Viêm Chân Dương nhẫn nhịn giết chết hắn xúc động, nói ra.

"Hà Phàm, ngươi như thế ưa thích thần thông, nam phương liên minh có một người, cũng có thể cùng ngươi trở thành hảo hữu chí giao." Hỏa Tôn suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn nghiên cứu thần thông, so ngươi càng tốt hơn."

"Là ai? Mang đến ta nhìn một chút." Hà Phàm vội vàng nói.

"Mang không đến, người kia còn mạnh hơn ngươi, mà lại, xem thường bất luận cái gì người, ai đi thỉnh đều không dùng." Hỏa Tôn lắc đầu nói: "Trừ phi chính ngươi đi gặp hắn."

"So với ta còn mạnh hơn?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, đây là tại kích hắn? Có điều, mình bây giờ đã là Thiên Nhân phía dưới Vô Địch giả, chẳng lẽ Hỏa Tôn nói là Thiên Nhân?

"Thần thông phương diện còn mạnh hơn ngươi, phương diện chiến lực, hẳn là tương xứng." Hỏa Tôn suy nghĩ một chút, nói ra.

"Phương diện chiến lực tương xứng? Ngoại trừ Thiên Nhân, thiên hạ này, ta đã vô địch thủ." Hà Phàm ngạo nghễ nói, ngươi nói người kia, không tồn tại, khẳng định đang lừa dối ta.

"Các ngươi không có đánh qua, ta cũng không dễ nhiều lời, bất quá hắn thần thông, đúng là ngươi phía trên." Hỏa Tôn nói ra.

"Hỏa Tôn nói đúng lắm, Viêm Thần Đạo?" Viêm Chân Dương vẻ mặt khẽ động, trầm giọng hỏi.

"Đúng là hắn, nam phương liên minh, Thiên Nhân phía dưới, có thể tìm ra cùng Hà Phàm Tông chủ đánh đồng, thậm chí hơn một chút, chỉ có hắn." Hỏa Tôn nói ra, nhìn xem sắc mặt không dễ nhìn Hà Phàm, nói: "Cũng không có gièm pha Tông chủ, chỉ là nói lời nói thật, ngươi đừng nóng giận."

"Ta không tức giận, người khác so với ta mạnh hơn, không phải rất bình thường sao? Ta mạnh hơn các ngươi là được rồi a." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói: "Đi, cho ta cá nướng  vừa nướng vừa nói, tiểu Thiến nắm cá vỡ vụn."

Bốn người: ". . ."

Ngươi này sai sử. . . Được a, xác thực mạnh hơn chúng ta là được.

Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương cá nướng, Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm, cùng một chỗ đem thịt cá vỡ vụn, nhìn xem Hà Phàm hướng bên trong thêm nước, lại thêm kẹo.

"Chỉ thành thép, kem làm tốt." Hà Phàm cầm lấy to lớn khối thịt cá kem, trong lòng bàn tay hơi lạnh ngưng kết, rất mát mẻ.

Bốn người ngốc trệ, chỉ thành thép là như thế dùng? Ngươi mẹ nó thần thông có thể hay không đừng dùng linh tinh?

"Viêm Thần Đạo, chính là hai trăm năm trước, nam phương liên minh mạnh nhất thiên tài, ngươi nếu là tại Đông Phương liên minh tra một chút, cũng có thể điều tra ra một chút tin tức." Hỏa Tôn giải thích nói: "Lúc trước Viêm Thần Đạo rất mạnh, đánh biến Thích Linh vô địch thủ, Từ Thừa tên kia chỉ có ngưỡng vọng phần."

"Liền giống các ngươi bây giờ ngưỡng vọng ta cũng như thế, loại cảm giác này, ta hiểu." Hà Phàm gật đầu: "Nói tiếp."

Hỏa Tôn khóe miệng giật một cái, biết ngươi lợi hại, nhưng có thể hay không đừng một mực khoe khoang?

"Đúng rồi, Viêm Thần Đạo giống như ngươi, là dùng đao, đao pháp vô địch, lực áp bốn đại liên minh thiên tài, đồng thời cảm ngộ đến Thiên Nhân chi cảnh." Viêm Chân Dương nói tiếp, có sùng kính, cũng có sợ hãi, cuối cùng hóa thành một tiếng thổn thức: "Chỉ tiếc, hắn tại thành tựu Thiên Nhân thời điểm, thất bại."

"Thất bại rồi?" Hà Phàm kinh ngạc một tiếng, khôi phục lại bình tĩnh: "Thất bại liền thất bại, lại đột phá chính là."

"Lúc trước chúng ta cùng ngươi nghĩ một dạng, lại đột phá chính là, có thể Viêm Thần Đạo, lại cùng ngươi bây giờ một dạng, trầm mê tiến vào cổ tiên thần thần thông, không tiếp tục đột phá Thiên Nhân." Viêm Chân Dương tiếc rẻ nói: "Cứ như vậy, một mực phí thời gian đến nay."

"Xác thực rất đáng tiếc." Hà Phàm rất phối hợp gật đầu.

Hỏa Tôn sắc mặt cổ quái, ngươi liền một câu nói kia? Ngươi không phải đối thần thông cảm thấy rất hứng thú sao? Ngươi không muốn đi tìm hắn bóp một chiếc, đoạt hắn thần thông?

"Viêm Thần Đạo thần thông không ít, nghe nói còn bù đắp mấy cái thần thông, ngươi nếu muốn thần thông đạo phù  có thể đi tìm hắn." Viêm Chân Dương nói ra.

"Không đi, ta Hà Phàm xưa nay không đoạt người khác đồ vật." Hà Phàm lắc đầu, một mặt kiên định nói: "Ta là thiên tài, ta muốn chính mình nghiên cứu!"

Ngươi là sợ đi? Bốn người hơi ngưng lại, ngươi không phải hẳn là hỏi Viêm Thần Đạo địa chỉ, sau đó giết đi qua sao? Ngươi thế mà sợ rồi?

"Ngươi không phải là sợ rồi sao?" Viêm Tiểu Thiến thấp giọng nói.

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ, lớn tiếng chút." Đao mang gác ở viêm tám đạo, ta Hà Phàm sẽ sợ? Chỉ là không muốn cùng kia cái gì Viêm Thần Đạo  bình thường hiểu biết.

"Ta không nói gì." Viêm Tiểu Thiến vội vàng đổi lời nói, suýt nữa quên mất, sư tôn của mình đánh không lại con hàng này, liền xem như sợ, cũng là sợ Viêm Thần Đạo, mà không phải bọn hắn.

Hỏa Tôn ngốc trệ, tê liệt, ngươi dựa theo sáo lộ tới một lần thế nào? Ngươi trực tiếp giết đi qua a, ngươi không phải vô địch thiên hạ sao!

Viêm Chân Dương cũng là mắt trừng chó ngốc, chẳng lẽ muốn nắm Viêm Thần Đạo làm tới? Hiện tại Viêm Thần Đạo, không khống chế được a, như thế nào mới có thể nhường Viêm Thần Đạo tới giết chết Hà Phàm?

"Chém chém giết giết nhiều không tốt, ta lại không thích khi dễ người, ta khi dễ các ngươi là đủ rồi." Hà Phàm một mặt bình tĩnh nói.

Nói rất hay có đạo lý, khi dễ chúng ta là đủ rồi? Thế nhưng, chúng ta đặc biệt không muốn bị ngươi khi dễ a!

Đối với Viêm Thần Đạo, Hà Phàm cũng không sợ, chỉ là hắn hiện tại không hứng thú, thần thông đạo phù chỉ là một trong những mục đích, hắn mục đích thực sự là nghĩ biện pháp làm chí cao tiến hóa pháp, còn có Thánh Hỏa những vật này, đánh nhau cái gì, tạm thời không hứng thú. u.