Chương 455:: Bản tọa, Hỏa Thần

Chương 455:: Bản tọa, Hỏa Thần

Nhìn xem khi dễ bọn họ, ăn kem, một mặt cười ha hả Hà Phàm, Hỏa Tôn ba người rất muốn đem cá nướng nện trên mặt hắn, sau đó lớn tiếng nói cho hắn biết, lão tử cũng không phải dễ khi dễ, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không dám.

"Sắc trời không còn sớm, ngủ đi." Hỏa Tôn đem cá nướng để lên bàn, không hứng thú cùng Hà Phàm tiếp tục vô nghĩa, con hàng này hoàn toàn không mắc mưu.

"Ngươi đi đâu?" Hà Phàm nhìn xem Hỏa Tôn.

"Về phòng đi ngủ a."

"Đó là của ta nhà tranh, các ngươi, ngủ bên ngoài!" Hà Phàm chỉ chỉ nhà tranh, hết sức không khách khí chiếm đoạt: "Ta tại Tội Vực liền là như thế ngủ."

Bốn người: ". . ."

Ngươi lợi hại, ngươi đi ngủ, Hỏa Tôn rất muốn khóc, đây coi như là có nhà nhưng không thể trở về? Đây là nam phương, không phải ngươi Tội Vực, được rồi, không tính toán với hắn, nhẫn hai ngày.

Ăn xong đồ vật, Hà Phàm hài lòng hồi trở lại nhà tranh đi ngủ, đồng thời suy tư, cái kia theo ai ra tay, đi tìm thần bia cùng chí cao tiến hóa pháp, mạnh nhất thần khí, có cơ hội nhất định phải ăn.

Thần khí cái kia làm sao ăn đâu? Nghĩ đi nghĩ lại, Hà Phàm lại hiểu sai, mỗi lần ăn thần khí, đều không có mùi vị gì, mài răng không sai, nhưng thân là một cái đầu bếp, không thể lại như thế ăn hết.

Chính mình hẳn là nghiên cứu một chút, thần khí nấu nướng chi pháp, phải làm thế nào đem thần khí làm càng ăn ngon hơn.

Bên ngoài, Hỏa Tôn bốn người rời xa nhà tranh, đi vào bên hồ, nơi này có người đang chờ bọn hắn, Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh.

"Thế nào, có thể đem Hà Phàm dẫn đi qua sao?" Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh trầm giọng hỏi.

"Cái tên này hoàn toàn không mắc mưu, căn bản không theo lẽ thường ra bài, dùng thần thông dẫn dụ cũng không đi qua." Hỏa Tôn giận đến nghiến răng, cầm Hà Phàm một điểm tính tình đều không có.

"Nếu là nói, Phong tộc cùng Viêm Thần Đạo có quan hệ đâu?" Viêm Vô Sinh lại nói.

"Đoán chừng cũng không có tác dụng gì, thần thông cũng không nhìn nặng, trứng rồng nói ra cùng viêm linh thương đoàn có quan hệ, cũng không thấy hắn có động tác, rất có thể, thật sự là thuận tiện." Hỏa Tôn bất đắc dĩ nói.

"Cái tên này vô duyên vô cớ chạy tới chúng ta nam phương, có thể hay không để cho phương đông lĩnh trở về?" Viêm Chân Dương đau đầu mà nói, Hà Phàm đơn giản liền là một phương bá chủ, đánh không lại, đuổi không đi, còn mẹ nó ưa thích chơi xỏ lá.

"Phương đông ước gì hắn vĩnh viễn không quay về." Viêm Vô Sinh da mặt quất thẳng tới, hiện tại tình huống này, ai bày ra Hà Phàm ai không may, không có một cái hoan nghênh Hà Phàm.

"Tiểu Thiến, Dương Viêm, các ngươi rời đi trước, kế tiếp là cơ mật." Viêm Vô Sinh nhìn về phía Viêm Tiểu Thiến hai người, nói ra.

"A." Hai người gật gật đầu, hướng một bên đi đến.

"Minh chủ, ý của ngươi là?" Viêm Chân Dương nhìn xem rời đi hai người, hơi biến sắc mặt.

"Huyết mạch cảm ứng thuật." Viêm Vô Sinh thấp giọng nói: "Viêm Tiểu Thiến là Viêm Thần Đạo người đời sau, mượn nhờ nàng, đem Viêm Thần Đạo dẫn tới, đem Hà Phàm giết."

"Nếu là bị giết đâu?" Viêm Chân Dương nhíu mày: "Ta mặc dù đối Viêm Thần Đạo có lòng tin, nhưng Hà Phàm thực lực, luôn có loại không thấy đáy cảm giác."

"Đến lúc đó nhường Phong tộc phối hợp, đầu kia Phong thần tộc đầy đủ để bọn hắn đụng một cái, đồng thời, bọn hắn cũng muốn giết Hà Phàm." Viêm Vô Sinh thản nhiên nói: "Các ngươi chuẩn bị một chút, nhớ kỹ dẫn người rút lui, không nên bị Viêm Thần Đạo chú ý tới."

"Chúng ta hiểu rõ, chúng ta hội chiếu cố tốt tiểu Thiến." Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Khi nào động thủ?"

"Ngày mai ban đêm, ta sẽ đánh mở ra khốn Viêm Thần Đạo Thánh Hỏa môn, đến lúc đó các ngươi kịp thời thôi động huyết mạch cảm ứng thuật, kích phát tiểu Thiến trong cơ thể ẩn giấu đạo phù." Viêm Vô Sinh nói.

"Được." Hai người gật đầu, mắt nhìn Viêm Tiểu Thiến, tầm mắt lóe lên một vệt trầm trọng: "Lúc trước Viêm Thần Đạo tại người đời sau trong cơ thể gieo xuống đạo phù, lại là hắn cuối cùng nhược điểm."

"Nếu là hắn an tâm thành Thiên Nhân, hắn này một mạch, nhất định tôn quý." Viêm Vô Sinh than nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo ánh lửa rời đi.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Hà Phàm sớm rời giường, rửa mặt một phen, chuẩn bị đi bắt cá, thuận tiện làm ra một chút băng côn đến, tại đây tràn đầy hỏa khí nam phương liên minh, có thể ăn một cây nước đá, cảm giác kia hết sức thoải mái.

"Tiểu Thiến đâu?" Hà Phàm nhìn xem Hỏa Tôn cùng Luyện Dương Viêm, cau mày nói: "Nàng đi đâu?"

"Tiểu Thiến là của ta." Luyện Dương Viêm biệt khuất nói, ngươi có thể hay không đừng vừa mở mắt tìm tiểu Thiến? Đó là bạn gái của ta!

"Cùng sư tôn của nàng đi làm việc." Hỏa Tôn thản nhiên nói.

"Tốt như vậy người kế tục, ném cho Viêm Chân Dương, thật sự là uổng phí." Hà Phàm lắc đầu, vẫn là tiểu Thiến tốt, động một chút lại khen ta dáng dấp đẹp trai, còn có ánh mắt, thật tốt người kế tục a, làm sao lại bái Viêm Chân Dương vi sư?

"Ồ? Hạt giống tốt? Tiểu Thiến thiên phú, nhường ngươi cũng cảm thấy kinh ngạc sao?" Hỏa Tôn trong lòng khẽ động, vấn đạo, Viêm Tiểu Thiến thế nhưng là Viêm Thần Đạo người đời sau, chẳng lẽ còn có cái gì bọn hắn không nhìn ra?

"Mạnh hơn các ngươi nhiều." Hà Phàm khinh thường quét hai người liếc mắt, nói: "Mặc dù không tính là cùng hung cực ác, nhưng cũng là người có thiên phú, cộng thêm nói ngọt, ta liền ưa thích này loại."

Được a, ngươi xem người thiên phú, quả nhiên không giống bình thường, Hỏa Tôn cùng Luyện Dương Viêm biểu thị không thể nào hiểu được suy nghĩ của hắn.

"Tiểu Thiến lúc nào có thể trở về?" Hà Phàm cảm thấy, chính mình từ trên người Viêm Tiểu Thiến ra tay, hẳn là dễ dàng một chút, để cho nàng mang chính mình đi tìm thần bia, Thánh Hỏa những vật này.

"Ban đêm hẳn là có thể trở về, ăn cá." Hỏa Tôn nướng con cá cho hắn.

"Hôm nay làm sao tốt như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem Hỏa Tôn, thế mà chủ động cá nướng, hôm qua còn muốn chính hắn nói, chẳng lẽ, hắn đã thành thói quen?

Hỏa Tôn không có trả lời, hắn hiện tại chỉ cần đem Hà Phàm phục vụ tốt, khiến cho hắn an tâm lưu tại nơi này  chờ ban đêm Viêm Thần Đạo cùng Phong tộc đến, cùng một chỗ giết chết cái tên này.

Hà Phàm ăn thịt cá, hôm nay Hỏa Tôn lạ thường khác thường, một đầu tiếp một đầu nướng, không có chút nào ý kiến, Luyện Dương Viêm thoại cũng thiếu.

Thời gian từng chút một trôi qua, một ngày thời gian trôi qua, trong hồ cá nhanh tuyệt chủng, Viêm Chân Dương mang theo Viêm Tiểu Thiến trở về, còn có một số thịt rượu, vẻ mặt tươi cười, nhìn thật cao hứng: "Hôm nay nghe được một kiện tin tức tốt, thụ thương Đồ Đằng thú đã khôi phục, việc này làm chúc mừng một phen."

"Xác thực cái kia chúc mừng." Hỏa Tôn cùng Luyện Dương Viêm mừng rỡ.

Năm người uống rượu dùng bữa, nhìn xem bốn người cao hứng, Hà Phàm lộ ra cái nụ cười, xem như ý tứ dưới, vì bọn họ cao hứng.

Oanh

Bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, ánh lửa chiếu sáng đêm tối, chân trời tuôn ra thao thiên mây lửa, một đạo tóc tai bù xù thân ảnh, mang một thanh màu đỏ như máu đao, ngự không mà đến.

"Là ai, dám đối với bản tọa sau người hạ thủ?"

Sâm nhiên lời nói truyền vang, khủng bố nhiệt độ cao bao phủ, nhà tranh không hỏa tự đốt, một cỗ kinh khủng áp lực từ trên trời giáng xuống, nhường Hỏa Tôn bốn người sắc mặt đồng thời biến đổi, trong nháy mắt thối lui.

"Viêm Thần Đạo?" Hà Phàm tầm mắt đạm mạc, nhẹ liếc mắt Hỏa Tôn bốn người, ta không đi tìm hắn, các ngươi liền đem hắn dẫn tới?

"Bản tọa, Hỏa Thần, Viêm Thần Đạo!" Tóc dài phất phới, hỏa diễm ngút trời, huyết đao rung động, một cỗ vô cùng đao mang bay thẳng Hà Phàm.

"Bản tông, Trù Thần!" Hà Phàm tầm mắt ngưng tụ, đao mang bắn ra, bàn ghế yên diệt, hai đạo đao mang chạm vào nhau, đao khí tràn lan, đại địa nổ tung.

"Nhanh lên, hai người bị bệnh thần kinh đánh nhau." Hỏa Tôn vội vàng nói.

"Bệnh tâm thần?" Luyện Dương Viêm ngẩn ngơ.

"Đúng, Viêm Thần Đạo đã sớm điên rồi, Hà Phàm cùng tên điên không có khác nhau, hai người bị bệnh thần kinh." Viêm Chân Dương xen vào một câu.

"Cho nên, đây là nam phương bệnh tâm thần cùng phương đông bệnh tâm thần quyết đấu?" Luyện Dương Viêm khóe miệng quất thẳng tới, nhìn thật giống, một cái tự xưng Hỏa Thần, một cái tự xưng Trù Thần, mà hai người này, đều không phải là thần..