Chương 456:: Đó là cái đầu óc tối dạ?

Chương 456:: Đó là cái đầu óc tối dạ?

"Thần trước đó, chỉ có diệt vong!"

Hỏa diễm thao trời, đất đáy vọt lên nham thạch nóng chảy, từng đạo hỏa diễm trụ vọt lên, phong tỏa Hà Phàm bốn phía, đồng thời, từng đạo huyền diệu phù văn, theo Viêm Thần Đạo trong cơ thể lao ra, đóng dấu tại huyết đao bên trên.

Hưu

Không có rút đao, vẻn vẹn một đạo đao khí, cắt đứt hư không, làm người ta kinh ngạc.

Hà Phàm bàn tay trái nâng lên, đao mang chợt hiện.

Ầm ầm một vụ nổ, đao khí cùng đao mang tán loạn, Viêm Thần Đạo bước chân đạp mạnh, đại địa nổ tung, hóa thành một vệt cầu vồng, một quyền oanh phá nứt hư không, đánh phía Hà Phàm.

"Ba ngàn Phật Đạo chứng Trù Thần." Ba ngàn Phật Đạo hình ảnh, hội tụ Hà Phàm chi thân  đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Hà Phàm hư ảnh nổ tung, Viêm Thần Đạo thân hình dừng lại, quyền kình tiêu tán, vọt tới thân thể cũng bị chặn.

"Giết!" Huyết đao ra khỏi vỏ, bốn phía hỏa diễm chi trụ phóng thích từng đạo khủng bố hỏa diễm, xen lẫn thành lưới, bao phủ Hà Phàm, đao mang bắn ra, huyết quang ngút trời: "Viêm thần vô đạo."

"Vạn phật bái Trù Thần." Hà Phàm thân hình bất động, vẫn như cũ là bàn tay trái, vô số phật Ảnh hội tụ, hóa thành một đao.

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, thiên băng địa liệt, khôn cùng sóng khí bao phủ, Viêm Thần Đạo thân hình bất động, lưỡi đao xoay tròn, đao khí trút xuống, trừ khử cuốn tới sóng khí.

Hỏa diễm chi võng hạ xuống, Hà Phàm bàn tay trái lại nổi lên, đạo phật lực lượng ngút trời, kinh thiên đao mang phá không, hỏa diễm chi võng trong nháy mắt phá diệt.

"Cầm xuất toàn lực đến, nếu không, chỉ có bại vong!" Hà Phàm lạnh lùng một câu, bên ngoài thân đồng dạng xuất hiện từng đạo huyền diệu đạo văn, Vô Lượng Phật Đạo kinh văn hiển hiện, đóng dấu quanh thân.

"Giết!" Viêm Thần Đạo tầm mắt lóe lên một vệt hung quang, huyết đao chấn động, phù văn lấp lánh, một cỗ kinh khủng hỏa diễm bao phủ, trong ngọn lửa, đã có phù văn lấp lánh, lần này, hư không không chỉ là cắt đứt, lại có một loại trên phạm vi lớn phá diệt xu thế: "Viêm thần thất trảm."

Huyết đao rung động, liên trảm thất đao, bảy thức hợp nhất.

"Vạn phật về trù đạo." Hà Phàm vẫn như cũ là bàn tay trái, đao mang chợt hiện, muôn vàn chữ Vạn đồ án hội tụ, gia trì một đao.

Ầm ầm

Hỏa diễm chi đạo chém qua, ngàn phật chi đao chấn động, hai bên giằng co, sau một lát, ngàn phật chi đạo tán loạn, đao mang đâm thẳng mà đến.

Leng keng

Lại nghe, một tiếng tiếng vang điếc tai, tựa như đứng tại vô cùng cứng rắn thần khí phía trên, đao khí nổ tung, giọt giọt dòng máu theo bàn tay trái nhỏ xuống.

"Hà Phàm phải thua sao?" Luyện Dương Viêm mang theo vẻ kích động chân chính.

"Chúng ta sợ là phiền toái." Hỏa Tôn vẻ mặt dị thường khó coi: "Viêm Thần Đạo, cùng hắn chênh lệch rất lớn."

"Hà Phàm vẫn luôn là một tay, chưa từng lui lại nửa bước." Viêm Chân Dương đắng chát mà nói, này mẹ nó đánh bóng a, Viêm Thần Đạo là ai, hai trăm năm trước Vô Địch giả, đúng, liền là Vô Địch giả.

Lúc trước Viêm Thần Đạo, ngoại trừ Thiên Nhân, không ai cản nổi, cơ hồ là bắt ai giết ai, mặc dù bây giờ điên rồi, nhưng này nổi điên trong lúc đó, nhưng hắn không chỉ có không có lui bước, còn điều nghiên thần thông, thực lực lại lần nữa tiến bộ.

Chỉ có như vậy Viêm Thần Đạo, miễn cưỡng bị thương Hà Phàm, đây là Hà Phàm khiến cho hắn một cái tay dưới tình huống.

"Có chút bản lãnh." Hà Phàm vết thương tốc độ cao khép lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nhường bản tông nhìn một chút, cực hạn của ngươi ở nơi nào."

"Giết, viêm thần bát trảm!"

"Chỉ là tăng cường một điểm lực lượng, còn chưa đủ." Hà Phàm vẫn như cũ là bàn tay trái, lần này lại không phải Phật Đạo lực lượng, mà là đạo tà lực lượng: "Một đao thành canh!"

Một đường to lớn đao mang chém xuống, Đạo Tà khí hội tụ, khôn cùng tà độc tràn ngập, bao phủ Viêm Thần Đạo.

Ầm ầm

Đao mang quá cảnh, viêm thần bát trảm trong nháy mắt phá diệt, đao mang trong nháy mắt chém vào Viêm Thần Đạo trong cơ thể, tà độc khuếch tán, đã thấy, Viêm Thần Đạo trong cơ thể phù văn lấp lánh, đúng là bài xuất tà độc.

"Chữ Hỏa (火) phù văn?" Hà Phàm kinh ngạc, nghiên cứu Đồ Đằng thú phù văn, giờ phút này hắn tuỳ tiện liền nhận ra, Viêm Thần Đạo trong cơ thể phù văn, chính là chữ Hỏa (火) phù văn: "Chỉ dựa vào này điểm lực lượng, còn không cách nào hoàn toàn rõ ràng bản tông tà độc."

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, Viêm Thần Đạo bên ngoài thân hiển hiện từng sợi lông tóc, tay biến thành lợi trảo, sau lưng xuất hiện màu đỏ hai cánh, đầu cũng thay đổi thành Đồ Đằng thú báo đầu, mà thân thể, vẫn như cũ là thân người.

"Viêm Thần Đạo xuất toàn lực." Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương trầm giọng nói.

"Vì cái gì không phải trực tiếp hóa thành Đồ Đằng thú?" Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến kỳ quái nói.

"Cái này là lúc trước hắn thành tựu Thiên Nhân thất bại nguyên nhân, không biết hắn luyện thế nào, nắm chính mình đã luyện thành giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú." Hỏa Tôn lắc đầu nói ra.

Biến thân về sau Viêm Thần Đạo, thực lực tăng lên dữ dội, Hà Phàm sắc mặt cũng nhiều một tia ngưng trọng.

"Giết, viêm thần diệt!" Huyết đao bên trên phù văn càng phát ra khủng bố, đao mang mạnh hơn, viêm thần hai con ngươi hiện ra hồng quang, nhìn không thấy mảy may thần trí.

"Một đao thành canh, Phật Đạo chứng Trù Thần!" Hà Phàm song chưởng cùng vận, uy năng mạnh hơn, mảy may không yếu sau khi biến thân Viêm Thần Đạo.

Làm

Một đạo hạ xuống, hai đạo đao mang chấn động, Viêm Thần Đạo huyết đao một ngăn, khó tiến vào mảy may.

"Chỉ có thể làm được điểm ấy sao? Thực lực của ngươi, nhường Trù Thần thất vọng." Hà Phàm nhướng mày, đáng tiếc này một thân đạo văn, thế mà chỉ có trình độ này, liền hắn đệ nhị cỗ thân thể đều không ép được, chớ nói chi là gen kích phát.

Rống

Đáp lại Hà Phàm chỉ có một tiếng thú rống, giọt giọt huyết dịch chấn động, càng nhiều phù văn tràn vào huyết đao, uy thế lại tăng một phần, Viêm Thần Đạo cũng càng thêm điên cuồng.

"Ngươi, tận lực."

Đao mang chấn động, Đạo Tà, Phật Đạo lực lượng xen lẫn, bắn ra càng năng lượng kinh khủng, khủng bố uy năng bao phủ Viêm Thần Đạo.

Ầm ầm

Năng lượng kinh khủng bao phủ, huyết đao rời tay mà bay, dòng máu phun ra, Viêm Thần Đạo trực tiếp hoành bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

"Chuyện này. . ." Hỏa Tôn bốn người ngốc trệ, này đặc biệt chênh lệch có phải hay không quá lớn? Biến thân đều không khiến cho hắn xê dịch một bước?

"Vì cái gì, trong nội tâm của ta đột nhiên thấy bi thương." Viêm Tiểu Thiến mê mang mà nhìn xem Viêm Thần Đạo.

"Thần phục Trù Thần, ngươi vừa có sinh cơ." Hà Phàm chậm rãi đi vào hố trước đó, bễ nghễ Viêm Thần Đạo.

Rống

"Mắng, đó là cái đầu óc tối dạ?" Hà Phàm nhìn xem đáp lại một tiếng gào thét Viêm Thần Đạo, đối đầu cặp mắt của hắn, hung tàn, tựa như một con hung thú, này mẹ nó là cái đầu óc tối dạ?

Đánh nửa ngày, Hà Phàm còn tưởng rằng đối đầu cao thủ, ít nhất cùng ý nghĩ của mình không sai biệt lắm, không nghĩ tới, con hàng này thật sự là người bị bệnh thần kinh.

"Sớm biết, ta liền không như thế chính quy." Hà Phàm âm thầm bĩu môi.

Rống

Thú rống lại nổi lên, huyết đao tự động bay tới, Viêm Thần Đạo lại lần nữa nhào về phía Hà Phàm, phù văn chấn động, đao mang phách trảm.

"Ừm?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lẽo, đang muốn động thủ, lại thấy bên trên bầu trời, một đạo màu xanh ánh kiếm buông xuống, trực chỉ hắn mà đến, bốn bóng người sau lưng mọc lên cánh thịt, hàng lâm xuống.

"Hà Phàm, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Phong tộc? Thần khí?" Hà Phàm ngửa đầu quét qua, cái kia to lớn kiếm khí màu xanh bên trong, có một thanh tàn khuyết Thanh Phong kiếm, gen số liệu + 5.

"Trong mắt không kém, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Bốn đạo Phong tộc thành viên quát lạnh một tiếng, khống chế thần khí mà đến.

"Rất tốt, hôm nay, liền để cho các ngươi thấy một lần, Trù Thần oai!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, tay phải giơ lên, bỗng nhiên biến lớn, Đạo Tà hội tụ: "Pháp Thiên Tượng Địa, một đao thành canh!"

Bàn tay trái hóa động, Phật Đạo lực lượng ngưng tụ: "Thái thượng chứng đạo, Trù Thần thân thể!"

Địa Sát cuồn cuộn, kim quang sáng chói, Thích Linh mười cấp thân thể, phối hợp thái thượng chứng đạo, một trận chiến Viêm Thần Đạo.

Ầm ầm

Hai đại sát chiêu đồng thời tới người, một ngụm đỏ thắm rơi xuống nước, lực lượng kinh khủng hủy thiên diệt địa, đại địa nổ tung, Hà Phàm thân thể chìm xuống, gấp rơi xuống đất đáy..