Chương 457:: Trù Thần thiên hạ đệ nhất

Chương 457:: Trù Thần thiên hạ đệ nhất

Giết

Viêm Thần Đạo trực tiếp đuổi theo, Phong tộc thành viên cũng không có lạc hậu, khống chế thần khí, vọt thẳng hướng rơi xuống lòng đất Hà Phàm, bọn hắn một lòng mong muốn giết chết Hà Phàm: "Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

"Tới tốt lắm."

Hà Phàm thân hình đạp không, tựa như đạp tại kiên cố mặt đất, rơi xuống liền ngưng, ma khí thao thiên, yêu khí bao phủ, phật ma chi thân bước ra, trực tiếp nhào về phía Phong tộc người.

"Đệ nhị cỗ thân thể? Làm sao lại như vậy?" Phong tộc bốn người sắc mặt đại biến, đã nói xong chỉ có một bộ đâu? Thiên Phong bá chủ, ngươi mẹ nó này đều không dò xét tra rõ ràng?

"Ai cũng đừng hòng đi." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Viêm Thần Đạo: "Trước đem cái này đầu óc tối dạ thu thập, đối đầu óc tối dạ trang B, thật không có khoái cảm."

Hai đạo đao mang lại nổi lên, phách trảm mà xuống, vốn là trọng thương Viêm Thần Đạo, căn bản ngăn không được, trực tiếp bị Hà Phàm oanh xuống lòng đất.

"Thiên phật nhảy tường, yêu ma nhảy múa!"

Hai đạo đao mang phá không, bao phủ bốn vị Phong tộc người.

"Giết, phong thần nộ!"

Thần khí bắn ra, hư không vỡ tan, thế nhưng, bọn hắn thần khí oai, căn bản ngăn cản không nổi Hà Phàm đao mang.

Xoạt xoạt

Ánh kiếm nổ tung, yêu ma, ngàn phật chi đao, trong nháy mắt chui vào bốn người trong cơ thể.

Rống

Thú rống vang vọng, bốn người gen chấn động, từng con thú rống vang vọng, từng con màu xanh cự thú hiển hiện.

"Chúng ta gen, bị kích phát?" Bốn người hoảng sợ, thế nhưng là, thân thể của bọn hắn, làm sao không bị khống chế?

Ngay sau đó, thiên phật nhảy tường bao phủ, Thiên Ma, đại tự tại chờ tan rã ** lực lượng bao phủ, bốn tâm thần người hốt hoảng, thần khí không người khống chế, tốc độ cao rơi xuống.

"Ai, phế vật a." Hà Phàm mượn nhờ hạ xuống thần khí, đáng tiếc, này bốn người là người, bằng không thì Hà Phàm liền có thể lấy ra tử kim nồi, để bọn hắn nhảy vào trong nồi.

"Cái này đầu óc tối dạ còn sống." Hà Phàm nhìn xem lòng đất Viêm Thần Đạo, thời khắc này Viêm Thần Đạo, hóa thú đã tiêu tán.

Gặp hắn đến, Viêm Thần Đạo bỗng nhiên vọt lên, tầm mắt không còn hung tàn, mà là ngưng trọng: "Bản tọa, Hỏa Thần!"

Muốn hay không lại phối hợp một chút cái này đầu óc tối dạ?

Hà Phàm suy tư dưới, vẫn là cho một cái đáp lại: "Bản tông, Trù Thần."

"Bội phục, bội phục." Viêm Thần Đạo chắp tay, một mặt kính nể mà nói: "Lĩnh giáo Trù Thần đao pháp, bản thần mới biết thiên ngoại hữu thiên, không biết Trù Thần có thể nguyện thu đồ đệ, bản thần bái sư."

Hà Phàm: ". . ."

Đây quả nhiên là cái đầu óc tối dạ a, này đặc biệt, ta nói cho ngươi rất quen sao? Vì cái gì vừa rồi sinh tử chém giết, ở trước mặt ngươi, biến thành luận bàn? Có điều, cái này đầu óc tối dạ ánh mắt không sai, biết Trù Thần đao pháp thiên hạ đệ nhất.

"Đúng thế, bản thần đao pháp thiên hạ đệ nhất." Mặc dù là cái đầu óc tối dạ, nhưng là rất mạnh đầu óc tối dạ, đạt được hắn thổi phồng, Hà Phàm trong lòng vẫn có chút tiểu cao hứng.

"Cái kia Hỏa Thần đao pháp thiên hạ đệ nhị." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, nói ra.

"Tốt, ngươi thiên hạ đệ nhị." Không cùng ta tranh thiên hạ đệ nhất là được, Hà Phàm trầm ngâm dưới, hỏi: "Ngươi tại sao tới tìm ta động thủ?"

"Ngươi hẳn là tự xưng thần!" Viêm Thần Đạo trầm giọng nói: "Chỉ có thần, mới xứng ngươi ta xưng hô."

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó yêu làm sao tự xưng liền làm sao tự xưng, liên quan gì đến ngươi!

"Cái kia nói cho bản thần, vì sao tập kích bản thần." Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo, không tự xưng, con hàng này còn không trả lời.

"Bản thần người đời sau gặp nguy hiểm, kích phát bản thần lưu lại thần văn, bản thần cảm ứng được, liền đuổi tới." Viêm Thần Đạo giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Hẳn không phải là ngươi, ngươi nếu muốn giết bản thần người đời sau, tuỳ tiện liền có thể giết chết, hiện tại bản thần còn có thể cảm ứng được, bản thần người đời sau còn sống."

"Ngươi người đời sau là ai?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Cụ thể bản thần cảm ứng không ra, đám kia ngu xuẩn phàm nhân, tại bản thần người đời sau trong cơ thể động tay động chân, ẩn nặc thần văn, chỉ có nguy hiểm tính mạng lúc tự động kích phát, bản thần mới có thể cảm ứng được." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Ngu xuẩn phàm nhân?" Hà Phàm khiêu mi.

"Liền là đám kia phản thần tộc, bọn hắn phản bội bản thần, thế mà tín ngưỡng cái gì Đồ Đằng Thánh Hỏa thú, nếu không phải bản Hỏa Thần còn chưa tiến hóa hoàn thành, nhất định phải diệt đám này phản thần dư nghiệt!" Viêm Thần Đạo chấn nộ nói.

Hà Phàm: ". . ."

Xác định, này đầy đủ tiến hóa điên rồi, bệnh tâm thần một cái, chẳng lẽ, ngươi còn muốn nam phương tín ngưỡng ngươi?

"Viêm thần. . ."

"Gọi bản thần Hỏa Thần, hoặc là thiên hạ đệ nhị." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Được a, thiên hạ đệ nhị." Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, này bị điên rất nghiêm trọng a.

"Thiên hạ đệ nhất, về sau bản Hỏa Thần ngay tại bên cạnh ngươi, theo ngươi học đao pháp, chỉ có đệ nhất thiên hạ Trù Thần, mới có thể chỉ bảo thiên hạ đệ nhị Hỏa Thần." Viêm Thần Đạo nói thẳng: "Song thần hợp lại, nhất định có thể diệt đi phản thần dư nghiệt, lại lên tín ngưỡng thần đàn."

Nếu không, trực tiếp chụp chết con hàng này đi, nam phương liên minh có phải bị bệnh hay không, phái người bị bệnh thần kinh tới giết chính mình? Mà lại, con hàng này là thế nào sống đến bây giờ, các ngươi thế mà không có giết chết hắn?

"Thiên hạ đệ nhị, nhìn thấy bản thần, có phải hay không muốn cống hiến ngươi cất giữ?" Hà Phàm tâm tư nhất chuyển, nói ra.

"Thiên hạ đệ nhị tiến vào hiến thần vật." Viêm Thần Đạo một mặt sùng kính tại không gian bao tìm tìm, bưng lấy một hòn đá, đưa cho Hà Phàm.

"Đây là?" Hà Phàm trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, gen số liệu + 3!

"Đây là bản thần theo phản thần bia bên trên giữ lại." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

"Phản thần bia?"

"Đúng, liền là phản thần nhất tộc thần bia, cái gì Đồ Đằng thú tiên tổ biến thành, luôn có một ngày, bản thần hội nát phản thần bia." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi biết thần bia ở đâu?" Hà Phàm tầm mắt vui vẻ.

"Tự nhiên biết  chờ bản thần tiến hóa hoàn thành, liền đi nát phản thần bia." Viêm Thần Đạo một mặt tức giận nói: "Nếu không phải là phản thần bia, bản thần sao lại rơi xuống tín ngưỡng thần đàn? Hỏa tộc sao dám phản bội bản thần?"

"Việc này sau đó bàn lại, bản Trù Thần sẽ giúp ngươi, hiện tại trước hết nghe thoại, cùng bản thần đi lên xem một chút." Hà Phàm mỉm cười nói, biết thần bia ở đâu, trước hết giữ lại ngươi.

Phật ma chi thân trở về, Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo ngự không mà lên, Hỏa Tôn bốn người còn đang chờ đợi đại chiến kết quả, nhìn thấy Hà Phàm lao ra, sắc mặt đồng thời tái đi.

"Viêm Thần Đạo." Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương đồng thời mở miệng, nhìn về phía lại xông lên Viêm Thần Đạo, đây là người này cũng không thể làm gì được người kia sao? Cái kia Phong tộc bốn người đâu?

"Bốn vị, đến đây đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm." Hỏa Tôn bốn người không nhúc nhích, tình huống này hết sức không thích hợp, này Viêm Thần Đạo làm sao không đối Hà Phàm động thủ?

"Trù Thần chi lệnh, còn không nghe theo? Phản thần dư nghiệt, cút ngay lập tức tới!" Viêm Thần Đạo chấn nộ nói.

Bốn người: ". . ."

Nằm thảo, mấy cái này ý tứ?

"Thiên hạ đệ nhị, bình tĩnh." Hà Phàm khoát tay nói.

"Vâng, thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo hết sức nghe lời.

Bốn người: ". . ."

Đây quả nhiên là hai người bị bệnh thần kinh, ta mẹ nó liền không nên thả Viêm Thần Đạo đi ra, lần này tốt, xem ra đã phân ra thắng bại, tuyển ra thiên hạ đệ nhất cùng thiên hạ đệ nhị.

"Đây là có chuyện gì?" Hỏa Tôn mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, mang theo ba người bay tới.

"Trù Thần." Hà Phàm thản nhiên nói, nhìn về phía Viêm Thần Đạo: "Nói tiếp."

"Tiếp cái gì?" Viêm Thần Đạo nhất thời có chút mê.

"Đầu óc tối dạ, Trù Thần thiên hạ đệ nhất!" Hà Phàm hết sức không khách khí quạt một bạt tai, này tiểu đệ thật không hợp cách: "Trù Thần."

"Thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo lập tức nói tiếp: "Hỏa Thần."

"Thiên hạ đệ nhị." Hà Phàm nói tiếp, sau đó thỏa mãn giơ tay phải lên, Viêm Thần Đạo rất phối hợp tới cái vỗ tay.

Nam phương. . . Sợ là muốn xong a, Hỏa Tôn lòng đang đau nhức, hai người điên tại cùng một chỗ không có vấn đề, thế nhưng, này mẹ nó là hai cái vô địch tên điên!.