Chương 458:: Ngươi thật sự là thời khắc không quên mất diệt đi nam phương!

Chương 458:: Ngươi thật sự là thời khắc không quên mất diệt đi nam phương!

Sáng sớm, bên hồ.

Hỏa Tôn bốn người đang nghiêm túc dọn dẹp Hung thú thi thể, đây là bọn hắn cương trảo tới, đợi chút nữa còn muốn dùng dùng lửa đốt tốt.

"Thần, sao có thể kết thân tự làm loại sự tình này?"

Viêm Thần Đạo nhìn xem bốn người, ngăn trở Hà Phàm tự mình động thủ làm đồ ăn ý nghĩ, trầm giọng nói: "Đây là bọn hắn này chút nô bộc nên làm, thân là thần, liền muốn có thần uy nghiêm."

Hà Phàm bĩu môi, đây là tại dạy ta làm thần sao? Thế nhưng là, ngươi mẹ nó là người bị bệnh thần kinh a!

Không đợi Hà Phàm mở miệng, Viêm Thần Đạo tiếp tục nói: "Phản thần dư nghiệt, ngươi hết sức nghe lời, bản thần cho ngươi một cái cơ hội, quay về Hỏa Thần ôm ấp, tín ngưỡng bản thần, trở thành người thứ nhất thần bộc."

Hỏa Tôn: ". . ."

Ai muốn làm ngươi thần bộc? Viêm Vô Sinh đâu, ngươi mẹ nó cũng là nghĩ biện pháp, đem Viêm Thần Đạo lấy đi a, này đều một đêm đi qua, một điểm động tĩnh cũng không có.

"Trù Thần  chờ ăn cơm xong về sau, liền cùng bản thần cùng một chỗ, tiêu diệt phản thần dư nghiệt."

Viêm Thần Đạo phát ra mời: "Dùng bản thần cùng Trù Thần thực lực, phương thiên địa này, đem không người là đối thủ của chúng ta, phản thần dư nghiệt, tuỳ tiện liền có thể chém giết."

"Khụ khụ." Viêm Chân Dương kịch liệt ho khan.

"Nhỏ bé dư nghiệt, ngươi là nghi vấn bản thần sao?" Viêm Thần Đạo tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Viêm Chân Dương, sát cơ bốn phía.

"Không phải, không phải." Viêm Chân Dương liền vội vàng lắc đầu: "Chỉ là cuống họng không thoải mái."

"Tin rằng ngươi cũng không dám." Viêm Thần Đạo lạnh lùng một câu, vừa nhìn về phía Hà Phàm: "Chỉ muốn tiêu diệt phản thần dư nghiệt, Hỏa Thần tín đồ liền sẽ một lần nữa trở về, đến lúc đó, bản thần tuyệt đối sẽ không quên Trù Thần."

"Đến lúc đó ngươi ta chung trèo lên thần đàn, hưởng thụ tín ngưỡng, thành tựu Thần Chủ, ngươi là đệ nhất Thần Chủ, Hỏa Thần là đệ nhị Thần Chủ."

Viêm Thần Đạo càng nói càng xúc động, nước miếng văng tung tóe, nếu không phải biết tình huống, Hà Phàm kém chút liền tin.

Thần Chủ là cái gì? Thần chủ nhân? Chư thần chi chủ? Ngươi mẹ nó nói thẳng, ngươi muốn làm Ngọc Hoàng đại đế, trùng kiến Thiên Đình quá?

"Hỏa Thần, xử lý phản thần dư nghiệt, lại lên tín ngưỡng thần đàn sự tình, tạm thời không nóng nảy." Hà Phàm mở miệng nói.

"Đúng, không nóng nảy." Hỏa Tôn bốn người nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, Hà Phàm không có cùng theo một lúc điên.

"Chỉ là, Hỏa Thần không nghi hoặc, ngươi người đời sau là ai sao?" Hà Phàm lời nói xoay chuyển, lạnh lẽo nhìn bốn người: "Ngươi người đời sau nhận uy hiếp tính mạng, ngươi có thể cảm ứng, nếu là ngươi người đời sau lại lần nữa nhận uy hiếp tính mạng, chắc hẳn đồng dạng có thể có cảm ứng."

"Trù Thần ý tứ bản thần hiểu rõ, bản thần hội khắc chế." Viêm Thần Đạo lúc này mới nghĩ đến hắn người đời sau.

"Hà Phàm, ngươi. . ."

"Trầm luân đi." Hà Phàm song chưởng nâng lên, Đạo Tà khí bao phủ, một cỗ Phật Đạo lực lượng, cưỡng ép trấn áp bốn người, nhường bốn người rơi vào trạng thái ngủ say.

Tà độc vào cơ thể, họa loạn nội tạng, bốn người hoàn toàn mất đi cảm ứng, sinh mệnh gặp uy hiếp.

Ông

Một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, một cái phù văn thần bí lấp lánh mới, theo Viêm Tiểu Thiến trong cơ thể dâng lên, tản mát ra huyền diệu khí tức, ngăn cản tà độc.

Đồng thời, Viêm Thần Đạo thân thể rung động  đồng dạng có phù văn dâng lên, trong mắt nhiều một tia hung tàn.

Hà Phàm vội vàng thu hồi lực lượng, hắn cũng không muốn Viêm Thần Đạo lại lần nữa điên mất.

Lực lượng thu hồi, Viêm Tiểu Thiến ý thức khôi phục, nhìn xem phiêu tán tại bên ngoài cơ thể phù văn, lại nhìn mắt Viêm Thần Đạo, sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi, liền là bản thần người đời sau sao?" Viêm Thần Đạo nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, mang theo vẻ kích động mà hỏi thăm.

"Không, không có khả năng, ta thế nào lại là ngươi người đời sau, ta không cha không mẹ, không có thân nhân, ta không thể nào là ngươi người đời sau." Viêm Tiểu Thiến thân hình lảo đảo, không dám tin nhìn xem Viêm Thần Đạo.

"Ừm? Ngươi đây là tại cự tuyệt thần?" Viêm Thần Đạo tầm mắt hiện ra lửa giận.

"Hỏa Thần, đừng kích động." Hà Phàm lên tiếng nói: "Viêm Tiểu Thiến, không cha không mẹ, nghĩ đến là bị phản thần dư nghiệt tẩy não, cho nên mới không thể tin được."

"Đám này đáng chết phản thần dư nghiệt, Trù Thần, hợp lại đi, diệt đám này phản thần dư nghiệt, ngươi chính là đệ nhất Thần Chủ!" Viêm Thần Đạo tức giận nói.

Ngươi này bị điên rất nghiêm trọng a, đến tột cùng lớn bao nhiêu thù, điên rồi đều muốn diệt hết nam phương liên minh? Hà Phàm âm thầm lau mồ hôi, này nam phương đối Viêm Thần Đạo đã làm gì, vẫn là nói, Viêm Thần Đạo làm cái gì, trực tiếp điên thành như thế?

Ta

"Viêm Tiểu Thiến, ngươi nói trước đi nói, phản thần dư nghiệt, như thế nào đánh giá Hỏa Thần? Lại như thế nào nói với ngươi?" Hà Phàm lần nữa nói.

Viêm Tiểu Thiến nhìn xem Viêm Thần Đạo, còn có chút không dám tin tưởng, hắn thế nào lại là thân nhân của mình? Tiên tổ?

Hai trăm năm trước Vô Địch giả, đã từng nam phương kiêu ngạo, nếu là cái thân phận này, Viêm Tiểu Thiến hội mừng rỡ như điên, nhưng bây giờ là hai trăm năm sau!

Hai trăm năm sau hôm nay, Viêm Thần Đạo đã điên rồi, là nam phương liên minh cấm kỵ, tội nhân!

"Viêm Thần Đạo, hai trăm năm trước nam phương liên minh thiên tài, tuyệt thế tiến hóa giả, lúc trước bốn đại liên minh đều cho rằng, hắn định hội trở thành thiên nhân, thế nhưng là, chẳng ai ngờ rằng, Viêm Thần Đạo hội đang trùng kích Thiên Nhân thời điểm thất bại."

"Thành tựu Thiên Nhân thất bại, Viêm Thần Đạo không tiếp thụ được sự đả kích này, tinh thần sụp đổ, lâm vào điên cuồng, cuối cùng nhưng lại đối cổ tiên thần thần thông cảm thấy hứng thú, bị phong tỏa tại nam phương hỏa diễm thánh trong lao."

Viêm Tiểu Thiến yên lặng một lát, nói ra: "Đây là sư tôn nói cho ta biết."

"Phản thần dư nghiệt, dám chửi bới bản thần, bản thần đã thành thần, sao lại trùng kích cái gì Thiên Nhân?" Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lãnh khốc mà nói: "Trù Thần, tương trợ bản thần đi, diệt phản thần dư nghiệt."

Được a, này bị điên rất nghiêm trọng.

"Hà Phàm. . ."

"Ngươi tuy là bản thần người đời sau, nhưng cũng không thể gọi thẳng thần danh, đây là đối thần khiêu khích." Viêm Thần Đạo cắt ngang Viêm Tiểu Thiến, nói ra.

Hà Phàm lắc đầu, phất tay thu ba người tiến hóa lực lượng, nhường ba người khôi phục tỉnh táo.

"Hà Phàm, Viêm Thần Đạo. . . Phốc phốc."

Hỏa Tôn ba người vừa tỉnh lại, mới mở miệng, liền bị Viêm Thần Đạo đánh bay ra ngoài, dòng máu phun ra, chỉ thấy Viêm Thần Đạo thần sắc lạnh lùng: "Phản thần dư nghiệt, thành thần bộc, cũng không có nghĩa là bản thần liền sẽ dung túng ngươi, gọi thẳng thần danh, sẽ chỉ làm ngươi cảm thụ thần cơn giận hỏa."

"Vâng, Hỏa Thần, Trù Thần." Viêm Chân Dương vội vàng nhận lầm, ngược lại nói: "Này mấy con hung thú, không đủ Trù Thần sử dụng, thuộc hạ cùng tiểu Thiến lại đi săn giết vài đầu."

"Các ngươi đi là có thể, tiểu Thiến lưu lại." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tiểu Thiến vừa nhìn thấy thân nhân, suy nghĩ nhiều bồi bồi Hỏa Thần."

"Ta. . ." Viêm Tiểu Thiến há miệng, nhìn xem Hà Phàm khuôn mặt lạnh như băng, Viêm Thần Đạo cái kia một tia ánh mắt mong đợi, không biết là mềm lòng, vẫn là lo lắng ba người đã chết, đắng chát mà nói: "Ta nghĩ bồi bồi Hỏa Thần."

"Tiểu Thiến. . ."

"Đi thôi."

Luyện Dương Viêm vừa mở miệng, liền bị Hỏa Tôn hai người mang đi, hiện tại Viêm Tiểu Thiến cùng Hà Phàm rõ ràng là để bọn hắn rời đi, nếu là lưu lại nữa, không nói Hà Phàm, chỉ là Viêm Thần Đạo, khởi xướng điên tới đều có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

"Tiểu Thiến, ngươi thân là bản thần người đời sau, về sau liền theo bản thần, bản thần tướng truyền cho ngươi Hỏa Thần chi đạo, nhường ngươi trở thành vị thứ hai Hỏa Thần!" Viêm Thần Đạo nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, trong mắt lóe lên một tia lo lắng: "Chờ bản thần cùng Trù Thần diệt phản thần dư nghiệt, liền đem ngươi bồi dưỡng thành vị thứ ba thần, cùng hưởng tín ngưỡng."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi thật sự là thời khắc không quên mất diệt đi nam phương!

Hà Phàm cảm thấy, nếu không phải Viêm Thần Đạo thực lực đủ mạnh, Thiên Nhân không cách nào đi ra, đoán chừng sớm đã bị nam phương liên minh giết chết.

"Ta, ta có thể hay không không học?" Viêm Tiểu Thiến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, đi theo một người điên học, có thể hay không cũng thay đổi thành tên điên?.