Chương 459:: Ta không muốn học

Chương 459:: Ta không muốn học

Hà Phàm có chút xấu hổ, hắn cảm giác mình cái này Trù Thần hết sức không hợp cách, thế mà bị một người bị bệnh thần kinh giáo huấn, như thế nào làm một cái thần.

Thần, là chí cao vô thượng, thần phía dưới, đều là giun dế, gọi thẳng thần danh cũng không được, mà lại muốn cung kính.

Tựa như Viêm Thần Đạo này loại, mở miệng một tiếng thần, động một chút lại muốn tiêu diệt nam phương.

Cũng may, Hà Phàm biết con hàng này là thằng điên, không có cùng theo một lúc điên, nếu không nam phương thật có khả năng chơi xong.

"Thế gian, chỉ có bản thần người đời sau, cùng Trù Thần khâm điểm người, có tư cách kế thừa bản thần truyền thừa!" Viêm Thần Đạo nghiêm nghị nói: "Tiểu Thiến, quỳ lĩnh thần ân."

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Hà Phàm, nếu không, ngươi đưa hắn đánh ngất xỉu? Còn quỳ lĩnh thần ân, ngươi mẹ nó chỉ là cái Thích Linh cấp chín đỉnh phong, còn không phải Thiên Nhân a!

Hà Phàm đem đầu ngoặt về phía một bên, đây là tổ tiên của ngươi, quỳ liền quỳ, lại không lỗ lã, lại nói, ngược lại không phải ta quỳ.

"Tiểu Thiến, tạ thần ân." Viêm Tiểu Thiến nhắm mắt nói, tạm thời trước phối hợp ngươi một thoáng  chờ sư tôn bọn hắn nghĩ đến biện pháp.

"Đứng dậy đi." Viêm Thần Đạo thỏa mãn gật đầu.

"Hỏa Thần, nghe nói ngươi nghiên cứu thần thông không ít, không biết có thể giao dịch một chút? Bản thần cũng không ít thần thông." Hà Phàm vung tay lên, bàn tay biến lớn: "Đây là bản thần nghiên cứu Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông."

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Ngươi liền tên điên đều không buông tha sao? Viêm Thần Đạo đều như vậy, ngươi còn muốn lừa dối hắn?

"Thật là thần thông." Viêm Thần Đạo sợ hãi than nói, dừng một chút, nói: "Bản thần am hiểu là hỏa diễm thần thông, tại hỏa diễm nhất đạo, bản thần chính là đệ nhất."

"Tự nhiên, Hỏa Thần đối với hỏa diễm nhất đạo, đương nhiên là đệ nhất." Hà Phàm thổi phồng nói: "Không biết Hỏa Thần có bằng lòng hay không trao đổi?"

Hắn đối với Viêm Thần Đạo thần thông cảm thấy rất hứng thú, tỉ như cái kia nửa người nửa thú trạng thái, cũng tương đương với kiếp trước một chút nửa yêu, lúc ấy, so nửa yêu càng mạnh.

"Trao đổi có khả năng, bản thần muốn học đao pháp của ngươi." Viêm Thần Đạo nói ra: "Đao pháp của ngươi rất mạnh, thiên hạ đệ nhất mạnh."

Có ánh mắt!

Mặc dù là thằng điên, thế nhưng cái có ánh mắt tên điên, Hà Phàm trong lòng vẫn như cũ thật cao hứng: "Có khả năng."

Viêm Thần Đạo đang muốn mở miệng, quét mắt Viêm Tiểu Thiến, sửa lời nói: "Ta không học đao pháp, ngươi dạy tiểu Thiến."

"Không có vấn đề." Hà Phàm gật đầu.

"Còn có thần thông, cũng giao cho nàng." Viêm Thần Đạo lại nói.

Viêm Tiểu Thiến sắc mặt trắng nhợt, Hà Phàm thần thông? Có thể hay không không học? Hắn cái gì Pháp Thiên Tượng Địa, hoàn toàn liền là cái cái hố a!

"Hỏa Thần, ngươi quá mức." Hà Phàm bất mãn, thần thông của ngươi, còn muốn đổi đao pháp ta cùng thần thông, có phải hay không lòng quá tham?

Viêm Tiểu Thiến nhẹ nhàng thở ra, không dạy tốt nhất.

"Bản thần có khả năng đem đao pháp cũng giao cho ngươi." Viêm Thần Đạo vội vàng nói.

"Đao pháp của ngươi, quá kém cỏi, ta chướng mắt." Hà Phàm khinh thường nói.

"Cũng thế, đao pháp của ngươi thiên hạ đệ nhất, muốn bản thần đao pháp, đối ngươi cũng vô dụng." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, chính mình cũng không có vật gì tốt, chỉ có thể hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Bản thần muốn ngươi hỗ trợ xử lý mấy món sự tình." Hà Phàm nói ra.

Trước đó Viêm Thần Đạo cho tảng đá kia, theo thần bia bên trên giữ lại, bên trong cất giấu hai cái phù văn, Thánh Hỏa!

Mặc dù nghiên cứu không ra Thánh Hỏa có cái gì đặc thù, nhưng không quan hệ, này đã chứng minh một điểm, thần bia là có thể ăn, hắn còn muốn nhường Viêm Thần Đạo, dẫn hắn đi đem thần bia gặm.

"Có khả năng." Viêm Thần Đạo không hề nghĩ ngợi, sảng khoái đáp ứng.

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Làm cảm giác gì tốt cái hố, ta không muốn học hắn thần thông, ngươi vì cái gì chết sống cũng phải khiến cho hắn giáo?

"Như vậy, giao ra thần thông của ngươi đi." Hà Phàm nhìn về phía Viêm Thần Đạo.

"Ngươi lại nghe kỹ, tiểu Thiến cũng nghe tốt." Viêm Thần Đạo thần tình nghiêm túc, quanh thân phù văn lấp lánh, niệm động một đoạn khẩu quyết: "Đây là ngự hỏa thần thông, có thể khống chế thiên hạ vạn hỏa."

Hà Phàm vận chuyển một phen, cùng ngự hỏa chi pháp có chút tương tự, nhưng cũng có chút khác biệt, mà lại càng toàn diện, chính mình tu luyện một phen, chỉ là cảm giác một tia khó chịu, không ảnh hưởng thi triển.

"Đây là Thiên Hỏa thần thông, dùng vô tận hỏa diễm ngưng tụ, đủ loại hỏa diễm về làm một thể, bản thần còn chưa nghiên cứu hoàn thành." Viêm Thần Đạo lần nữa truyền thần thông.

Hà Phàm ghi lại, một tia tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa dây dưa, có tương dung xu thế, nhưng nhưng bởi vì thần thông chi pháp không được đầy đủ, sau cùng sụp đổ.

"Trước đó giao thủ, ngươi hóa thành nửa người nửa thú, là cái gì thần thông?" Hà Phàm hỏi.

"Đó là Hỏa Thần chân thân." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói: "Xem xét mở ra Hỏa Thần Chân Thần, bản thần thực lực đem tăng lên trên diện rộng."

"Nói một chút phương pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

Viêm Thần Đạo không có giấu diếm, lần nữa nói ra.

"Ừm? Nghe, giống như không có chỗ đặc thù gì." Hà Phàm khẽ nhíu mày, hắn tu luyện một phen, cũng không có gì trứng dùng: "Không biết Hỏa Thần có thể hay không biểu hiện ra một phen, nhường bản thần nhìn một chút?"

"Có khả năng." Viêm Thần Đạo vận chuyển trong cơ thể tiến hóa lực lượng, phù văn rung động, bên ngoài thân hóa thú.

Hà Phàm bí pháp chi nhãn bày ra, phát hiện Viêm Thần Đạo thân thể, ngoại trừ nội tạng, còn lại tế bào, gen đồng thời chấn động, không có trực tiếp Thích Linh, mà là huyền diệu liên hợp lại, bản thân gen cùng Đồ Đằng gen, tạo thành hoàn mỹ liên hợp cùng cân bằng!

"Cái tên này, tại tiến hóa chi đạo trên đường, đi rất xa a." Mặc dù điên rồi, nhưng Hà Phàm không thể không thừa nhận, Viêm Thần Đạo thật rất không tệ.

Bọn hắn còn không biết, bản thân gen cùng Đồ Đằng gen như thế nào liên hợp, hoàn mỹ vận dụng, con hàng này đã nghiên cứu ra được.

"Phù văn của hắn cũng đang di chuyển, chẳng lẽ muốn thôi động phù văn? Mới có thể xem xuất pháp này công hiệu?"

Hà Phàm trong lòng suy tư, vận chuyển về sau, đồng thời thôi động phù văn, đã thấy trong cơ thể phù văn chấn động, tản mát ra huyền diệu khí tức, như có liên hệ, thân thể ngoại trừ nội tạng, cũng tựa như chỉnh thể.

Cả người giống như chỉ còn lại có một cái vị trí, nhưng cũng có tỳ vết, luôn cảm giác chỗ nào không viên mãn, lại lần nữa vận chuyển, tế bào có loại xé rách cảm giác, trong cơ thể phù văn tán phát lực lượng, cũng sắp đụng vào nhau, bị hù hắn vội vàng thu.

"Đây là cưỡng ép đem thân thể cùng tiến hóa pháp ngưng làm một thể?" Hà Phàm trong lòng có suy đoán, hỏi: "Ngươi này Hỏa Thần Chân Thần, có không tác dụng phụ?"

"Kiên trì thời gian dài, có chút suy yếu." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Ngươi là thế nào lĩnh ngộ? Có thể cho bản thần một bộ phận máu thịt nghiên cứu?" Hà Phàm hỏi.

"Có khả năng." Viêm Thần Đạo lấy máu cho hắn.

"Đây là bản thần đao pháp, còn có thần thông." Hà Phàm lấy ra hai quyển sách, giao cho Viêm Tiểu Thiến: "Cầm đi đi."

Không có tương ứng tiến hóa pháp, học được cũng không có tác dụng gì, đến mức thần thông đừng nói là, chỉ thành thép không có khả năng truyền, còn lại thần thông bán điếu tử cũng không tính, có thể luyện ra, tính Viêm Thần Đạo cải tạo năng lực thói xấu.

"Tiểu Thiến, còn không quỳ lĩnh thần ân." Viêm Thần Đạo lần nữa nói.

"Tiểu Thiến. . ."

"Được rồi, bản thần khai ân, không cần quỳ." Hà Phàm khoát tay nói.

Viêm Tiểu Thiến nhẹ nhàng thở ra, cũng không có quỳ đi xuống, chỉ là cảm kích một tiếng: "Đa tạ Trù Thần khai ân."

"Viêm Thần Đạo, bản thần đã truyền, ngươi cũng nên vì bản thần làm việc." Hà Phàm nói ra.

"Chuyện gì?" Viêm Thần Đạo vấn đạo, dừng một chút, lại nói: "Giúp ngươi làm việc về sau, có thể hay không tương trợ bản thần, diệt phản thần dư nghiệt?"

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Có thể hay không đừng như thế, ta hết sức hoảng a, mặc dù là tên điên, nhưng cũng là thân nhân, đừng diệt nam phương được hay không?

"Bản thần muốn ngươi làm sự tình, liền là nhằm vào phản thần dư nghiệt." Hà Phàm thản nhiên nói..