Chương 460:: Quên nói cho ngươi chú ngữ

Chương 460:: Quên nói cho ngươi chú ngữ

"Nhằm vào phản thần dư nghiệt? Tốt, lập tức xuất phát." Viêm Thần Đạo tựa như điên cuồng, lập tức đứng lên, liền muốn phóng đi thành trì, diệt nam phương.

"Trước đừng đi, ban đêm lại đi." Hà Phàm liền vội vàng kéo hắn, con hàng này muốn diệt nam phương ** quá mạnh, nếu là hắn dùng Thiên Ma chi pháp tan rã một thoáng, đoán chừng con hàng này có thể giết tới vong ngã.

Viêm Tiểu Thiến ngơ ngác nhìn hai người, Hà Phàm, cầu ngươi đem Viêm Thần Đạo mang đi được không? Tùy cho các ngươi đi đâu, chỉ cần không ở lại nam phương.

"Được a, kia buổi tối lại đi." Viêm Thần Đạo có chút thất vọng.

"Hỏa Thần, muốn hiểu kế hoạch cùng phân tích thế cục." Hà Phàm cảm thấy, hẳn là cho Viêm Thần Đạo một điểm áp lực, bằng không thì con hàng này tên điên trình độ, thật sự cho rằng trừ hắn, liền vô địch thiên hạ.

"Thế cục?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Đúng, phản thần dư nghiệt, sở dĩ dám phản bội thần, sau lưng khẳng định có mạnh mẽ thần đang ủng hộ, thậm chí còn mạnh hơn ngươi." Hà Phàm trầm giọng nói: "Tỉ như, tiểu Thiến trong miệng Thiên Nhân."

"Mạnh mẽ thần? Là cái chỗ kia sao?" Viêm Thần Đạo sắc mặt băng lãnh: "Bản thần nhớ kỹ, bọn hắn từng dùng bản thần người đời sau làm mồi nhử, mong muốn dẫn dụ bản thần đi qua, bản thần lúc ấy tiến hóa chưa thành, liền rút lui."

Dừng một chút, Viêm Thần Đạo lại kích động nói: "Mặc dù bây giờ bản thần vẫn như cũ chưa hoàn thành tiến hóa cuối cùng, nhưng tăng thêm Trù Thần, hẳn là có thể giết chết vị kia nghiệt thần."

"Khục." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Liều mạng hết sức không lý trí, mà lại, khó đảm bảo phản thần dư nghiệt không có còn lại lực lượng, chúng ta trước đừng đi động vị kia nghiệt thần."

"Trù Thần, chúng ta hợp lại, vô địch thiên hạ, ngươi sẽ không sợ a?" Viêm Thần Đạo rất bất mãn, thần, sao có thể sợ?

Đặc biệt, nói ngươi liền không sợ một dạng? Không sợ ngươi lúc trước vì cái gì rút đi?

Hà Phàm trong lòng chửi bậy một câu, nói: "Vị kia nghiệt thần không ra, có hai loại khả năng, một là đánh không lại ngươi, hai là không thể đi ra, ngươi cảm thấy, vị kia nghiệt thần đánh thắng được ngươi sao?"

"Chia năm năm đi." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút nói.

Ngươi này bành trướng có chút lợi hại a, lão tử cũng không dám nói cùng Thiên Nhân chia năm năm, ngươi dám?

"Được rồi, trước ăn cái gì đi." Hà Phàm theo không gian bao móc ra một cái thú trảo, đưa cho Viêm Thần Đạo: "Thứ này, ăn thật ngon."

Viêm Thần Đạo tiếp nhận, không khách khí chút nào bắt đầu ăn, khen: "Đây là cái gì thú trảo, thế mà ăn ngon như vậy, so cái gì cá nướng, nướng Hung thú còn ăn ngon."

"Hà Phàm. . ." Viêm Tiểu Thiến sắc mặt ảm đạm, trên mặt hiển hiện nồng đậm sợ hãi, cái kia thú trảo, là Đồ Đằng thú móng vuốt!

Giời ạ, ngươi thế mà mang theo Viêm Thần Đạo ăn Đồ Đằng thú?

"Ngươi muốn ăn sao?" Hà Phàm lại lấy ra một con thú trảo: "Ăn ngon lắm, là ta nếm qua món ngon nhất nguyên liệu nấu ăn."

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Ta muốn lộng chết ngươi, ta là nam phương tiến hóa giả, ngươi ăn nam phương Đồ Đằng thú thú trảo coi như xong, ngươi còn hỏi ta có ăn hay không?

"Phản thần dư nghiệt Đồ Đằng móng vuốt?" Viêm Thần Đạo hai mắt tỏa ánh sáng, hung tợn cắn một miệng lớn, trực tiếp liền xương cốt đều nhai nát, còn nhét vào một khối, nhét vào Viêm Tiểu Thiến trong miệng: "Ăn, này phản thần dư nghiệt Đồ Đằng thú, liền nên bị ăn sạch."

"Phản Thần thú, mùi vị liền là mỹ vị như vậy." Hà Phàm một mặt hưởng thụ mà nói: "Chỉ tiếc, chưa ăn qua Hung thú đầu, lỗ một thoáng, mùi vị hẳn là rất không tệ."

"Còn có hay không, lại cho bản thần tới chỉ thú trảo." Viêm Thần Đạo lần nữa nói.

"Chỉ có cái đuôi." Hà Phàm lấy ra một đầu cái đuôi, hắn mới không sẽ đem tất cả đều lấy ra, có thể cho hắn nếm một ngụm cũng không tệ.

"Nuốt vào!" Viêm Thần Đạo âm trầm nhìn xem lệ rơi đầy mặt Viêm Tiểu Thiến, sắc mặt lạnh như băng nói: "Không ăn, không xứng làm bản thần người đời sau."

Ai muốn làm ngươi người đời sau? Viêm Tiểu Thiến rất muốn phun ra, nhưng cũng không dám, chỉ có thể cái miệng nhỏ nuốt xuống: "Hỏa Thần, ngươi vì sao lại xưng hô nam phương làm phản thần dư nghiệt?"

"Bởi vì, bọn hắn phản bội bản thần!" Viêm Thần Đạo trong mắt tràn đầy hận ý.

"Phản bội?" Hà Phàm cũng tò mò mà nói: "Làm sao phản bội?"

"Không biết." Viêm Thần Đạo lắc đầu, lại khẳng định nói: "Ngược lại phản bội bản thần, liền là phản bội!"

Hà Phàm: ". . ."

Viêm Tiểu Thiến cũng là một mặt mộng bức, ngươi cũng không biết, còn luôn miệng nói phản bội?

"Đúng rồi, ngươi tiến hóa chi đạo, có phải hay không cũng có thể hóa thân phản Thần thú?" Hà Phàm lại hỏi.

"Đó là bản thần sỉ nhục, bản thần khẳng định là lấy phản thần dư nghiệt nói, một ngày nào đó, bản thần tiến hóa hoàn thành, liền sẽ đem phản Thần thú gen theo bản thần trong cơ thể gỡ ra!" Viêm Thần Đạo tức giận nói.

"Nói cách khác, ngươi bây giờ còn có thể hóa thành phản Thần thú?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Trù Thần, ngươi có thể hay không đừng lại nói, ngươi mặc dù là thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng không thể một mực nhấc lên bản thần sỉ nhục!" Viêm Thần Đạo bộ mặt tức giận, tựa như nhận lấy nhục nhã.

"Cái kia không đề cập nữa." Hà Phàm ngậm miệng, không còn đề hóa thân Đồ Đằng thú sự tình.

Ba người ăn Đồ Đằng thú thịt, Viêm Tiểu Thiến vừa mới bắt đầu còn chống lại, cuối cùng cũng liền ỡm ờ bắt đầu ăn, ngược lại đều ăn, không nói ra đi liền tốt.

Thời gian từng chút một trôi qua, đến trưa, Viêm Thần Đạo nhìn xem còn tại ăn Hà Phàm, nhịn không được nói: "Ngươi nhanh chỉ bảo tiểu Thiến tu luyện đạo pháp cùng thần thông."

"Được a, Hỏa Thần, lại đi săn giết một con hung thú tới." Hà Phàm nói ra.

"Được." Viêm Thần Đạo lập tức bay ra ngoài, không bao lâu liền dẫn một con hung thú thi thể trở về, ném ở bên hồ.

"Thịt nướng đi." Hà Phàm chỉ huy tiểu Thiến.

"Không phải nói không ăn, giáo đao pháp sao?" Viêm Tiểu Thiến ngốc trệ, ngươi quả nhiên liền tên điên đều lừa gạt.

"Bản tông chính là Trù Thần, đao pháp đương nhiên là theo trù đạo lĩnh ngộ, nghĩ học bản tông đao pháp, nhất định phải đi theo hiểu nguyên liệu nấu ăn bắt đầu, tựa như đầu hung thú này, ngươi phải biết từ nơi nào hạ đao, bộ vị nào mấy phần lực lượng, hơn nữa còn không tổn thương nguyên liệu nấu ăn hoàn chỉnh." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo trọng trọng gật đầu.

Hà Phàm kinh ngạc mà liếc nhìn Viêm Thần Đạo, cái tên này có đôi khi thật đúng là không thể nói là điên, chỉ có thể coi là đầu óc có chút vấn đề.

"Hỏa Thần. . ."

"Chiếu Trù Thần nói làm, Trù Thần thiên hạ đệ nhất, thiên hạ đệ nhất nói rất đúng." Viêm Thần Đạo cắt ngang Viêm Tiểu Thiến cầu khẩn.

Hà Phàm ngẩn ngơ, chẳng lẽ, là bởi vì ta so với hắn lợi hại, mới cho là ta là đúng, không phải đã nhìn ra?

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm nói ra: "Viêm Tiểu Thiến, sẽ gọi ngươi biến hóa thần thông, ngươi trước luyện một thoáng."

Hà Phàm trực tiếp đem biến hóa thần thông truyền cho Viêm Tiểu Thiến, Viêm Tiểu Thiến một mặt khổ bức, lại biến hóa? Lần trước bình sữa sự tình, ta đều muốn giết ngươi!

Học được biến hóa thần thông, Viêm Tiểu Thiến ngưng tụ ra đạo phù  dựa theo Hà Phàm chỉ bảo, thúc giục động, lần này nàng đã có kinh nghiệm, lần này biến hóa bàn tay: "Biến."

Một tiếng quát nhẹ, bàn tay hoàn toàn không biến hóa, Viêm Tiểu Thiến ngốc trệ: "Làm sao không có phản ứng?"

"Quên nói cho ngươi chú ngữ, này chú ngữ là ba tán phét nhỏ ma tiên, toàn thân biến, ngươi thử lại lần nữa." Hà Phàm mắt nhìn Viêm Thần Đạo, nói ra, hắn vừa mới động thủ chân, Viêm Thần Đạo không có phát giác ra được, Viêm Tiểu Thiến càng không cần phải nói.

Đây là cái gì cẩu thí chú ngữ?

"Ba tán phét. . . Toàn thân biến." Viêm Tiểu Thiến nhẫn nhịn chửi bậy, lần nữa thôi động tiến hóa lực lượng, lần này biến hóa, bàn tay biến thành thú trảo: "Không phải nói toàn thân biến sao?"

"Bởi vì này thần thông còn không quá hoàn thiện, cần một chút thân thể động tác, mỗi người động tác cũng khác nhau, cái này cần chính ngươi cảm ngộ." Hà Phàm thản nhiên nói, dừng một chút, lại nói: "Cùng là thần, Hỏa Thần hẳn là lý giải, đúng không?"

"Đúng, chính là như vậy." Viêm Thần Đạo một mặt chắc chắn chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, con hàng này thật là một cái đầu óc tối dạ, này chuyện ma quỷ cũng có thể thư, bị hù ta còn tưởng rằng ngươi nghe mấy câu, liền đối đao pháp ta có rất cảm giác sâu sắc hiểu..