Chương 461:: Bản thần cùng ngươi cũng tính mới quen đã thân

Chương 461:: Bản thần cùng ngươi cũng tính mới quen đã thân

Viêm Tiểu Thiến ngây ngốc nhìn xem Hà Phàm, đã nói xong toàn thân biến đâu? Thân thể động tác? Ngươi lừa dối ai đây!

"Hỏa Thần, ngươi hội nhỏ máu trùng sinh sao?" Hà Phàm lại hỏi.

"Sẽ không." Viêm Thần Đạo lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Đoạn chỉ trùng sinh ta sẽ."

"Cái này bản thần cũng đã biết, là ngươi dạy, vẫn là bản thần giáo?" Hà Phàm nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, nói.

"Ta có thể hay không không học gãy chi trùng sinh?" Viêm Tiểu Thiến hiện tại hết sức sợ hãi, đây là muốn đoạn nàng một tay tiết tấu?

Này mẹ nó hai người bị bệnh thần kinh, ta không học được, không học được còn không được sao!

"Ngươi dạy, đã nói xong, ngươi truyền thụ thần thông." Viêm Thần Đạo điểm ấy còn nhớ rõ, lại bổ sung một câu: "Ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi dạy càng tốt hơn."

"Vậy được rồi, tiểu Thiến, nhịn một chút." Hà Phàm nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, nói ra.

"Ta không muốn học, ta thật không muốn học." Viêm Tiểu Thiến vẻ mặt cầu xin, tuyệt vọng nói.

"Không có việc gì, chỉ là gãy chi trùng sinh, cũng không phải chặt đầu trùng sinh." Hà Phàm an ủi.

Viêm Tiểu Thiến: ". . ."

Ngươi còn muốn để cho ta chặt đầu? Vì cái gì ta lại là Viêm Thần Đạo người đời sau?

"Coi trọng." Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, đao mang chặt đứt một đầu chân thú, sau đó chân thú tốc độ cao dài đi ra: "Cái này là gãy chi trùng sinh."

"Là đoạn chân của nó?" Viêm Tiểu Thiến ngẩn người, ngay sau đó là mừng như điên, có loại tuyệt xử phùng sinh cảm giác, còn kém khóc ròng ròng.

"Nói nhảm, chẳng lẽ còn có thể đoạn chân của ngươi?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Đây là thần thông đạo phù ngưng tụ chi pháp, chính mình nếm thử."

"Đa tạ Trù Thần, đa tạ Trù Thần." Này tiếng cảm tạ, Viêm Tiểu Thiến nói là chân tâm thật ý, kích động kém chút khóc.

"Luyện thật giỏi, một lần liền dạy ngươi nhiều như vậy, còn lại lần sau sẽ dạy." Hà Phàm khoát tay nói.

"Trù Thần, vì sao không dạy xong?" Viêm Thần Đạo có chút bất mãn.

"Viêm Tiểu Thiến thực lực bây giờ quá yếu, không cách nào một lần học quá nhiều." Hà Phàm tìm cái lý do.

"Cũng đúng, nàng hiện tại vẫn là ngu xuẩn phàm nhân, còn chưa đặt chân Thần chi lĩnh vực." Viêm Thần Đạo giật mình gật đầu, vuốt vuốt hổn độn tóc, nói.

"Tiểu Thiến luyện từ từ tập, Hỏa Thần, ngươi theo bản thần tới." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo rời đi, cũng bố trí xuống tiến hóa lực lượng, bao phủ hai người.

"Trù Thần có chuyện gì?" Viêm Thần Đạo hỏi.

"Ngươi không phải thỉnh bản thần ra tay, đối phó phản thần nhất tộc sao?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Cái kia bản thần cũng phải biết, phản thần dư nghiệt mạnh bao nhiêu lực lượng, ngươi đối phản thần dư nghiệt hiểu rõ."

"Phản thần nhất tộc. . ."

"Không cần giới thiệu, bản thần hỏi, ngươi trả lời." Hà Phàm nói ra.

"Tốt, ngươi hỏi."

"Phản thần nhất tộc nghiệt thần, có nhiều ít vị? Giấu kín tại chỗ nào?" Hà Phàm hỏi.

"Tại chỗ rất xa, trong núi sâu." Viêm Thần Đạo trả lời.

"Cái kia phản thần bia đâu, khoảng cách nghiệt thần có xa hay không?"

"Rất xa, phản thần bia tại phản thần dư nghiệt cấm địa bên trong  bất quá, bản thần chán ghét phản thần bia  khiến cho bản thần chán ghét." Viêm Thần Đạo lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi biết, phản thần dư nghiệt mệnh mạch sao?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Mệnh mạch?"

"Không sai, phản thần dư nghiệt, sở dĩ dám phản bội ngươi, ngoại trừ nghiệt thần tồn tại, liền là phản thần bia, muốn diệt phản thần dư nghiệt, nhất định hủy phản thần bia." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bản thần có thể giúp ngươi, hủy đi phản thần bia."

"Trù Thần, có ngươi ra tay, nhất định có thể hủy đi phản thần bia." Viêm Thần Đạo mang theo kích động nói: "Khi nào động thủ?"

"Đêm nay." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, phản thần dư nghiệt, còn có nghiệt thần truyền thụ cho nghiệt thần tiến hóa pháp cùng Thánh Hỏa  đồng dạng muốn hủy đi, bằng không, phản thần dư nghiệt làm bộ thần phục với ngươi, âm thầm tích lũy lực lượng, nhất định sẽ lại lần nữa phản kháng ngươi."

"Nghiệt thần tiến hóa pháp? Thánh Hỏa?" Viêm Thần Đạo trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi, giọng căm hận nói: "Bản thần nhớ kỹ, lúc trước giống như bị phản thần dư nghiệt Thánh Hỏa thương qua."

"Đúng rồi, ngươi biết nghiệt thần tiến hóa pháp sao? Phản thần dư nghiệt xưng là chí cao tiến hóa pháp, Đồ Đằng tiến hóa pháp cái gì." Hà Phàm nói ra.

"Không biết, bản thần sẽ chỉ Hỏa Thần tiến hóa pháp." Viêm Thần Đạo lắc đầu.

"Hỏa Thần, bản thần cùng ngươi cũng tính mới quen đã thân, bản thần chính là thiên hạ đệ nhất, không bằng đưa ngươi Hỏa Thần tiến hóa pháp cho bản thần nhìn qua, bản thần chỉ bảo ngươi, đến lúc đó ngươi cùng bản thần, đặt song song thiên hạ đệ nhất, như thế nào?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Đặt song song thiên hạ đệ nhất?" Viêm Thần Đạo hai con ngươi tỏa ánh sáng, liền vội vàng lấy ra một bản tiến hóa pháp: "Thỉnh Trù Thần chỉ bảo."

Rất tốt, quả nhiên là cái đầu óc tối dạ!

Hà Phàm tiếp nhận tiến hóa pháp, trực tiếp ghi chép lại, trước đó Viêm Thần Đạo truyền hóa thú bí pháp, lại có thể là này tiến hóa pháp cuối cùng thiên chương, đây cũng là Viêm Thần Đạo chính mình đổi loạn luyện ra được, thích hợp cho hắn nhất tiến hóa pháp.

Hà Phàm quan sát một phen, không so với chính mình cải tạo Phong Hỏa tiến hóa pháp kém, sợ hãi than nói: "Hỏa Thần tiến hóa pháp, quả nhiên cao thâm mạt trắc, bản thần phải cần một khoảng thời gian lĩnh hội, triệt để biết rõ, lại chỉ bảo ngươi."

"Bản thần hiểu rõ, bản thần tiến hóa pháp, gần với Trù Thần tiến hóa pháp, tự nhiên cần một chút thời gian." Viêm Thần Đạo có chút nhỏ kiêu ngạo mà nói.

"Hiểu rõ thuận tiện, ban đêm chúng ta liền đi tìm kiếm phản thần bia, tốt nhất đem hủy đi." Hà Phàm nói ra.

"Đa tạ Trù Thần, bản thần muốn điều trị một thoáng, bảo trì trạng thái." Viêm Thần Đạo liền ngồi xếp bằng xuống.

Hà Phàm thu lực lượng, nhìn xem còn đang luyện tập Viêm Tiểu Thiến, thần thái đạm mạc: "Thật tốt học, không có chỗ xấu."

"Hà Phàm, ngươi mang theo hắn rời đi được chứ? Rời đi nam phương, đi càng xa càng tốt." Viêm Tiểu Thiến dừng lại luyện tập, nhìn xem ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tóc tai bù xù Viêm Thần Đạo, thấp giọng nói.

"Rời đi? Tại sao phải rời đi?" Hà Phàm thản nhiên nói, ta đồ vật cũng còn không có cầm tới, không có khả năng rời đi!

"Hà Phàm, ngươi thực lực mạnh như vậy, tại sao lại muốn tới nam phương, thiên hạ này, nơi nào không phải ngươi chỗ, ta van ngươi, mang theo Viêm Thần Đạo đi thôi, rời xa nam phương, về sau ta tín ngưỡng Trù Thần, tín ngưỡng ngươi." Viêm Tiểu Thiến cầu khẩn nói.

"Ngươi tồn tại, hoặc là nói, ngươi này một mạch chưa từng đoạn tuyệt, Viêm Thần Đạo liền không khả năng đi ra nam phương phạm vi!" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh: "Nam phương hiển nhiên là tại dùng ngươi, thân nhân của ngươi, tới khống chế Viêm Thần Đạo, ta cưỡng ép mang đi, Viêm Thần Đạo đồng dạng sẽ trở về."

"Nơi này có thân nhân của hắn, có hắn phát điên đều nghĩ bảo vệ người đời sau, còn có không muốn người biết cừu hận, ngươi nói, hắn sẽ đi sao?"

"Ngươi có khả năng, thực lực của ngươi  có thể áp chế hắn, chỉ cần ngươi dẫn hắn đi, hắn cùng nam phương, đều sẽ không xảy ra chuyện." Viêm Tiểu Thiến nói.

"Giúp ta một việc, ta nhưng để Viêm Thần Đạo ít tạo sát nghiệt." Hà Phàm nói khẽ: "Hắn hết thảy, ngươi đều có thể kế thừa, bao quát hắn tiến hóa pháp."

"Ta chỉ hy vọng ngươi dẫn hắn rời đi, nhường hắn còn sống." Viêm Tiểu Thiến thấp giọng nói.

"Làm việc tốt, thỏa mãn ngươi nguyện vọng này." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Viêm Tiểu Thiến trầm giọng nói.

"Phong tộc tin tức." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng nói ngươi không biết, đáp án này, ta chán nghe rồi, không biết có thể đi dò xét, sư phụ ngươi rõ ràng."

"Vậy ngươi muốn ta trở lại sư bên tôn thân mới có thể, nhưng ngươi sẽ thả ta rời đi sao?" Viêm Tiểu Thiến cau mày nói.

"Sẽ." Hà Phàm song chưởng nâng lên, Phật Đạo lực lượng ngưng tụ, một đạo thái cực đồ dung nhập Viêm Tiểu Thiến trong cơ thể: "Đây là bản tọa ngưng tụ Phật Đạo Thái Cực, trừ phi vượt xa bản tọa thực lực, nếu không ai cũng không đánh tan được, có thể bảo vệ ngươi không chết, về sau lại ban thưởng hai ngươi đạo bảo mệnh chi chiêu, Bổn tông chủ toàn lực hai kích."

"Một đao thành canh, thái cực cống đan."

Hà Phàm lại lần nữa ngưng tụ hai chiêu, tồn tại ở Viêm Tiểu Thiến trong cơ thể: "Này hai chiêu bùng nổ, nam phương ngoại trừ Thiên Nhân, không người là đối thủ của ngươi, thế nhưng, Bổn tông chủ nhắc nhở ngươi một câu, thái cực cống đan tuỳ tiện không thể vận dụng, một khi vận dụng, tốt nhất đối phương ít người."

"Vì cái gì?"

"Thái cực cống đan, sinh sôi không ngừng, chỉ cần có năng lượng bị luyện hóa, vĩnh viễn sẽ không dừng lại.".