Chương 462:: Bản thần muốn tiêu diệt đám này phản Thần thú

Chương 462:: Bản thần muốn tiêu diệt đám này phản Thần thú

Đánh thức Viêm Thần Đạo, Hà Phàm đem Phong tộc sự tình nói, chỉ nói là thành phản thần dư nghiệt đồng minh, Viêm Tiểu Thiến nguyện ý đi nằm vùng dò xét, Viêm Thần Đạo rất vui vẻ, đó là cái hiểu chuyện người đời sau.

Vì thế, Viêm Thần Đạo lấy ra mấy món vũ khí, còn có hộ thân ngọc bội.

Viêm Tiểu Thiến một thân  có thể nói là vũ trang đến tận răng, phòng ngự cùng công kích đều có  bình thường thần khí tới cũng phải bị giết ngược lại.

Đưa tiễn Viêm Tiểu Thiến, sắc trời cũng không xê xích gì nhiều, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo cũng nên động thân.

Mà một bên khác, Hỏa Tôn ba người vội vàng đuổi đi cầu kiến minh chủ Viêm Vô Sinh.

"Viêm Thần Đạo làm phản rồi, đi theo Hà Phàm, Phong tộc bốn người toàn diệt, thần khí rất có thể bị Hà Phàm ăn." Hỏa Tôn nói một hơi, trực tiếp co quắp ngồi xuống.

"Viêm Thần Đạo làm phản?" Viêm Vô Sinh sắc mặt âm trầm một thoáng, gấp hỏi tiếp: "Ngươi có thể chắc chắn chứ?"

"Khẳng định, hiện tại bọn hắn hai cái còn tại lẫn nhau xưng thiên hạ đệ nhất cùng thiên hạ đệ nhị." Viêm Chân Dương da mặt quất thẳng tới, nói ra.

"Viêm Tiểu Thiến đâu?" Viêm Vô Sinh hỏi lần nữa.

"Bị Hà Phàm lưu lại, chúng ta mong muốn dùng Viêm Tiểu Thiến điều khiển Viêm Thần Đạo, đã không thể nào." Hỏa Tôn lắc đầu.

"Sư tôn, các ngươi sao có thể lợi dụng Thiến Nhi?" Luyện Dương Viêm sắc mặt ảm đạm, hắn đến bây giờ, còn chưa hiểu tình huống, hiện tại nghe vậy, trực tiếp bối rối.

"Ngươi đi ra ngoài trước  chờ chúng ta thương nghị xong, lại cáo tri ngươi." Hỏa Tôn khoát tay nói.

"Sư tôn. . ."

"Ra ngoài!"

"Vâng." Luyện Dương Viêm chỉ có thể lui ra ngoài, chỉ là nhưng trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

"Minh chủ, bây giờ nên làm gì?" Nhường đồ đệ rời đi, Hỏa Tôn quay đầu nhìn về phía Viêm Vô Sinh.

"Viêm Thần Đạo, lần này khả năng không lưu được." Viêm Vô Sinh lắc đầu than nhẹ: "Lúc trước lưu hắn lại, có lẽ liền là cái sai lầm."

"Minh chủ, ngươi muốn giết Viêm Thần Đạo?" Hỏa Tôn sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Viêm Thần Đạo mặc dù điên, nhưng chúng ta căn bản không giết được hắn, nhiều lắm là trọng thương hắn, hơn nữa còn khả năng bị giết ngược lại."

"Các ngươi biết, Viêm Thần Đạo là thế nào bị điên sao?" Viêm Vô Sinh sắc mặt lạnh xuống.

"Không biết." Hai người lắc đầu.

"Phong tộc làm." Viêm Vô Sinh thấp giọng nói: "Nói chính xác, là Phong tộc cùng nam phương, cùng một chỗ hợp lại làm."

"Làm sao lại như vậy? Hai trăm năm trước, Viêm Thần Đạo chính là nam phương kiêu ngạo, vì sao lại ra tay với hắn? Phong tộc vì sao nhúng tay?" Hỏa Tôn hai người khiếp sợ nói, không thể nào hiểu được mà nhìn xem hắn.

"Lúc trước liên lụy quá nhiều, mà lại, Viêm Thần Đạo không phục quản giáo, bị thương Phong tộc một vị nào đó nguyên lão, mới có thể bị hạ nặng tay, nhưng không ngờ, Viêm Thần Đạo thực lực quá mạnh, cạnh muốn giết ra nam phương, sau cùng ngay lúc đó minh chủ, không thể không vận dụng thần bia, đem Viêm Thần Đạo trấn áp."

Viêm Vô Sinh hí hư nói: "Viêm Thần Đạo thực lực đủ mạnh, mới có thể sống sót, lúc ấy hắn thừa dịp thần bia chưa kích phát trước đó, cứ thế mà theo thần bia bên trên móc xuống một miếng."

"Lúc ấy giữ lại Viêm Thần Đạo, là muốn lấy một ngày kia, có thể mượn hắn giết địch, dạy dỗ hắn, không nghĩ tới hắn lại điên rồi, nhưng này thường có hắn hậu nhân tại tay, chưởng khống cũng tốt xử lý, hiện nay, Viêm Tiểu Thiến không có ở đây, Viêm Thần Đạo liền không cách nào nắm trong tay."

"Không có còn lại người đời sau sao?" Hai người nhíu mày.

"Không có, lúc trước người biết chuyện đều bị phong khẩu, Viêm Thần Đạo một mạch, vừa mới bắt đầu còn tốt, cũng không có qua một số năm, biết Viêm Thần Đạo tình huống về sau, mong muốn phản kháng, bị dọn dẹp, chỉ có một mạch đào vong, sau cùng bị giết, lưu lại hôm nay Viêm Tiểu Thiến."

Viêm Vô Sinh thở dài nói: "Lần này, liền để Viêm Thần Đạo, làm một lần cuối cùng cống hiến đi."

"Minh chủ có ý tứ là?" Hai người sắc mặt ngưng trọng.

"Đem vừa tìm về Thánh Hỏa Minh tiên tổ thân thể dung hợp thần bia, tăng cường thần bia uy năng, trấn sát hắn cùng Hà Phàm." Viêm Vô Sinh trầm giọng nói.

"Thế nhưng là, thần bia muốn ra cấm địa, trả giá đắt quá lớn."

"Không cần di động, Viêm Thần Đạo sẽ đi tìm thần bia, tuyệt đối sẽ, chỉ cần Hà Phàm cũng đi, vậy liền cùng một chỗ trấn sát." Viêm Thần Đạo khẳng định nói: "Các ngươi lập tức động thủ, tiến đến thần bia bố trí, Viêm Thần Đạo miễn là còn sống, liền sẽ không chờ quá lâu."

"Vâng." Hai người đứng dậy, Hỏa Tôn đang muốn rời khỏi, dừng lại thân thể, hỏi: "Minh chủ, nam phương một vị chuẩn Thiên Nhân, tuyệt thế tiến hóa giả, còn so ra kém Phong tộc một vị nguyên lão?"

Viêm Vô Sinh yên lặng không nói, so ra mà vượt sao? Có chút tồn tại, bổn minh chủ cũng không sánh nổi a.

"Thiến Nhi?"

Bên ngoài, Luyện Dương Viêm ngạc nhiên nhìn xem đến Viêm Tiểu Thiến.

"Dương Viêm." Viêm Tiểu Thiến nhìn xem Luyện Dương Viêm, cố nặn ra vẻ tươi cười, nhưng không có ngày xưa như vậy tùy ý.

Nàng hiện tại có chút không biết như thế nào đối mặt, một phe là thân nhân của mình, một phe là bạn trai của mình, sư tôn, dưỡng phụ, mặc dù lợi dụng chính mình, nhưng mình lại cái kia hận bọn hắn sao?

"Ngươi không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Luyện Dương Viêm hết sức xúc động, lôi kéo Viêm Tiểu Thiến tay, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Hà Phàm không có làm khó dễ ngươi liền tốt."

Hà Phàm không có khó xử ta, thế nhưng, sẽ làm khó nam phương liên minh a.

"Tiểu Thiến, ngươi trở về." Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương cũng đi ra  đồng dạng nở nụ cười, nhưng lại không bằng ngày xưa như vậy chân thành.

"Sư tôn, Hỏa Tôn đại nhân." Viêm Tiểu Thiến cung kính nói.

"Trở về liền tốt." Viêm Chân Dương ân cần nói, lại nghi ngờ nói: "Hà Phàm hội tuỳ tiện buông tha ngươi? Không phải vi sư lòng nghi ngờ nặng, mà là Hà Phàm người này. . ."

"Sư tôn, Thiến Nhi hiểu rõ." Viêm Tiểu Thiến một mặt lý giải biểu lộ, nói: "Hà Phàm tại Thiến Nhi trong cơ thể gieo bí thuật, thần khí cũng không cách nào làm bị thương Thiến Nhi."

Viêm Chân Dương giật mình, như thế liền không lo lắng bọn hắn lợi dụng Viêm Tiểu Thiến, chưởng khống Viêm Thần Đạo, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi có biết Hà Phàm tính toán của bọn hắn?"

"Không biết, nhưng Hà Phàm nếu thả ta rời đi, hiển nhiên là muốn làm một chút, không muốn để cho Thiến Nhi biết đến sự tình." Viêm Tiểu Thiến nói ra.

"Ừm, Thiến Nhi, ngươi mệt mỏi, đi nghỉ trước đi, Dương Viêm bồi tiếp Thiến Nhi."

Viêm Chân Dương nhường Luyện Dương Viêm mang Viêm Tiểu Thiến đi nghỉ ngơi, cùng Hỏa Tôn cùng rời đi.

Sắc trời hắc ám, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo đang ở trong một khu rừng rậm rạp đi lại, Hà Phàm hơi không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi đến cùng có nhớ hay không đường?"

Này mẹ nó không chỉ có là cái đầu óc tối dạ, vẫn là cái dân mù đường!

"Nhớ kỹ, bản thần trí nhớ thiên hạ đệ nhị!" Viêm Thần Đạo kiên định nói.

Hà Phàm trợn trắng mắt, Viêm Thần Đạo gặp phải hắn về sau, hết thảy đều thành thiên hạ đệ nhị, mặc kệ là thần thông, đao pháp, thậm chí trí nhớ, thiên phú cái gì, đều là thiên hạ đệ nhị.

"Ngay ở phía trước." Viêm Thần Đạo khẳng định nói, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Hà Phàm tốc độ cao bắt kịp, phía trước xuất hiện một cái trong suốt lá chắn, mà lá chắn bên trong, là từng con Đồ Đằng thú, này mẹ nó thần bia ở đâu?

"Phản Thần thú!" Viêm Thần Đạo sắc mặt lạnh lẽo, hỏa diễm lượn lờ, trực tiếp vọt vào: "Bản thần muốn tiêu diệt đám này phản Thần thú."

Hà Phàm: ". . ."

Giời ạ, chúng ta là tìm đến thần bia, ngươi mẹ nó có thể hay không kiên định hạ mục tiêu?

Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo xông đi vào, một thân ánh lửa thế mà không có có bị ngăn trở, chính mình thử dưới, trực tiếp bị ngăn trở, vận dụng hỏa diễm chi pháp, thuận lợi tiến vào.

Giết

"Hỏa Thần, đừng xúc động." Hà Phàm vội vàng ngăn lại hắn, nói: "Này chút phản Thần thú giết cũng không có tác dụng gì, còn không bằng ăn, lấp đầy vào trong bụng, ăn no rồi, mới có sức lực chiến đấu."

Viêm Thần Đạo trầm mặc dưới, nói: "Ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi nói đúng."

Cái này đầu óc tối dạ!

Ta mẹ nó cho ngươi đi tìm thần bia, ngươi làm sao không kiên định một thoáng? Ngươi trông thấy đám này Đồ Đằng thú, trực tiếp liền đem chúng ta mục tiêu đem quên đi!

Hà Phàm đã vô lực chửi bậy con hàng này, được rồi, này Đồ Đằng thú mùi vị cũng không tệ, coi như trước khi động thủ hưởng thụ một chút..