Chương 463:: Làm bộ chính mình là Đồ Đằng

Chương 463:: Làm bộ chính mình là Đồ Đằng

Lá chắn thủ hộ chỗ, bên trong là to lớn nham tương hồ nước, Đồ Đằng thú ngay tại hồ nước bên trong.

Từng con Đồ Đằng thú tại trong hồ nước bơi lội, nhìn xem hai người, thế mà không có phát ra thú rống, chỉ là an tĩnh bơi lội, hồ nước nham thạch nóng chảy bên trong, tràn ngập từng nét bùa chú.

Thánh Hỏa!

Hà Phàm nhìn xem những cái kia phù văn, đây đều là Thánh Hỏa phù văn, khiến cái này Đồ Đằng thú hài hòa ở chung.

"Hỏa Thần, phản Thần thú chính là phản thần dư nghiệt tín ngưỡng, chỉ là đánh giết, quá mức tiện nghi chúng nó, làm phản bội đại giới, hẳn là ăn thịt hắn, uống hắn máu, phương hiểu mối hận trong lòng." Hà Phàm nói ra, hắn lo lắng Viêm Thần Đạo đem này chút Đồ Đằng thú, toàn bộ đánh thành cặn bã.

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo trọng trọng gật đầu, nói: "Cái kia Trù Thần động thủ, đưa chúng nó toàn bộ làm quen."

"Được." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo, tiến vào nham tương hồ nước, Đạo Tà khí phun trào, Thánh Hỏa phù văn chấn động, một cổ lực lượng cường đại bao phủ mà đến, Đồ Đằng thú cũng hung ác nhìn về phía Hà Phàm, vội vàng thu hồi, đổi dùng hỏa diễm, Thánh Hỏa phù văn khôi phục lại bình tĩnh, Đồ Đằng thú cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Viêm Thần Đạo tiến đến, không có có nhận đến trở ngại, tùy ý động dùng sức mạnh, trực tiếp đem một đầu Đồ Đằng thú chụp chết.

Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo động tác, không khỏi làm nam phương mặc niệm, phù văn này bố trí, hoàn toàn đem Đồ Đằng thú biến thành con gà con, Viêm Thần Đạo động thủ đều không mang theo phản kháng.

Hà Phàm dùng ngự hỏa chi pháp, khống chế tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa  đồng dạng không có dẫn động dị thường, trong nháy mắt đem một con hung thú nướng chín.

Rải lên đồ gia vị, ném cho Viêm Thần Đạo một đầu, Hà Phàm bắt đầu ăn đứng lên: "Dưới đáy hẳn là có đệ tam biến hậu kỳ a?"

Cảm ứng lực lượng khuếch tán, hồ này lại có ngàn mét sâu, đáy hồ lít nha lít nhít Đồ Đằng thú, đệ tam biến hậu kỳ có mấy đầu.

"Đi xuống." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo đi sâu đáy hồ, đương nhiên là ăn trước tốt hơn, thần khí cùng thần bia mảnh vỡ hắn còn giữ, góp nhặt năng lượng, hiện tại gen số liệu đã 99. 3% ăn hết này Đồ Đằng thú  có thể viên mãn mười cấp.

Sau đó, liền là tồn đủ thành tựu Thiên Nhân gen số liệu, thuận tiện xử lý sạch Phong tộc, thiên hạ liền thái bình, chính mình là có thể vĩnh viễn vượt qua cá ướp muối sinh sống.

Này chút Đồ Đằng thú sinh hoạt tại nham thạch nóng chảy chi phía dưới, liền năng lực phản kháng đều đánh mất, Hà Phàm tuỳ tiện liền xử lý một đầu đệ tam biến hậu kỳ.

Dùng tiến hóa lực lượng tách ra nham thạch nóng chảy, theo ngọc tịnh bình bên trong lấy ra nước, lấy ra tử kim nồi, ba đầu Đồ Đằng thú bị hắn cô lập, dùng một nửa làm Đồ Đằng thú.

"Đầu này là bản thần." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Bản thần muốn giúp ngươi báo thù, ăn hết chỉnh đầu Đồ Đằng thú!"

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo động dung, một mặt cảm động.

"Không cần cảm kích bản thần, thiên hạ đệ nhất chiếu cố thiên hạ đệ nhị là hẳn là." Hà Phàm nói ra, vẫn là đầu óc có cái hố gia hỏa tốt lừa dối, chuyển ra thiên hạ đệ nhất, chuyện gì cũng dễ nói.

"Trù Thần chi ân, Hỏa Thần ghi khắc  chờ diệt phản thần dư nghiệt, định cùng Hỏa Thần cùng hưởng tín ngưỡng." Viêm Thần Đạo lần nữa nhấc lên cái hứa hẹn này.

"Tốt, bản thần chờ lấy cái kia trời đến, ngươi trước vì bản thần giết chết còn lại mạnh mẽ phản Thần thú." Hà Phàm nói ra.

"Có thể hay không cho ta ăn một đầu?" Viêm Thần Đạo nhìn xem lỗ tốt Đồ Đằng thú, nuốt nước miếng một cái nói: "Phản Thần thú, bản thần muốn giải tâm đầu chi vô cùng."

"Không có vấn đề, bản thần ăn mạnh nhất, ngươi ăn còn lại phản Thần thú, mạnh nhất phản Thần thú bị ăn, phản thần dư nghiệt liền sẽ hận nhất bản thần, ngươi là Trù Thần bằng hữu, Trù Thần muốn cho phản thần nhất tộc biết, khi dễ bản thần bằng hữu đại giới!" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

Mạnh nhất ngươi liền chớ ăn, này chút Đồ Đằng thú mùi vị càng tốt hơn  còn có thể giúp ta tăng lên gen số liệu.

. . .

"Thánh Hỏa Minh tiên tổ thân thể tàn phế vừa khôi phục, tiên tổ dung hợp có chút nóng nảy điểm." Viêm Chân Dương nhìn phía dưới hồ nước, thở dài nói ra.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vì có thể trấn sát Viêm Thần Đạo cùng Hà Phàm, chỉ có thể sớm dung hợp." Hỏa Tôn lắc đầu thở dài: "Nếu không giết hai người này, chúng ta nam phương đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Phong tộc, thật như vậy trọng yếu sao?" Viêm Chân Dương bỗng nhiên nói ra, con ngươi hơi lạnh: "Vì một vị Phong tộc nguyên lão, trực tiếp tổn thất Viêm Thần Đạo, nếu là lúc trước không có những chuyện này phát sinh, Viêm Thần Đạo cũng sẽ không cùng nam phương đối lập."

"Không nhắc tới chút, chúng ta đều không rõ ràng, chuyện lúc trước, ai đúng ai sai đã không trọng yếu." Hỏa Tôn đạm mạc nói: "Tranh thủ thời gian mời ra tiên tổ thân thể tàn phế, mang đến thần bia, minh chủ ở nơi đó chờ lấy đây."

"Ừm." Viêm Chân Dương gật đầu, hai người tiến vào hồ nước bên trong.

Tại trong nham tương đi xuyên, Viêm Chân Dương trầm mặc một lát, nói: "Nếu là Viêm Thần Đạo chết rồi, tiểu Thiến kết quả sẽ như thế nào?"

Hỏa Tôn yên lặng, đều là nam phương tầng cao nhất nhân vật, biết Viêm Chân Dương ý tứ, nếu là Viêm Thần Đạo thật chết rồi, Viêm Tiểu Thiến cũng vô ích.

"Ta người sư tôn này, làm hết sức không hợp cách." Viêm Chân Dương cười khổ nói.

"Đừng suy nghĩ nhiều, dùng địa vị của ngươi  có thể bảo vệ tiểu Thiến." Hỏa Tôn nói ra.

"Phản thần dư nghiệt, dám tính toán bản thần!"

Đáy hồ, Viêm Thần Đạo gầm nhẹ, liền muốn xông lên đi làm chết hai người, bị Hà Phàm trực tiếp ngăn lại, kịp thời dùng tiến hóa lực lượng ngăn cách, bằng không thì liền bị phát hiện.

"Đừng kích động, nơi này hẳn là còn có bản thần không biết địa phương, Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế?" Hà Phàm suy tư nói: "Thần bia? Thần bia chính là Thánh Hỏa Minh thân thể biến thành, nếu là lại dung hợp Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế, khẳng định uy lực càng mạnh."

"Phản thần bia!" Viêm Thần Đạo tầm mắt hung tàn, mơ hồ có khống chế không nổi dấu hiệu.

"Hỏa Thần, ngươi tại dạng này, bản thần không giúp ngươi." Hà Phàm thấp giọng nói: "Ngươi còn có nghe hay không đệ nhất thiên hạ bảo?"

"Bản thần nghe thấy phản thần bia liền phẫn nộ." Viêm Thần Đạo hận hận nói.

"Bản thần giúp ngươi, nhưng ngươi muốn nghe bản thần kế hoạch, bằng không thì chính ngươi bên trên." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói một chút, kế hoạch của ngươi là cái gì?" Viêm Thần Đạo nhẫn nại xuống tới, hỏi.

"Bước đầu tiên, làm bộ chính mình là một con Hung thú, ân, liền là phản Thần thú." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, ngươi sao có thể nhường bản thần làm như thế sỉ nhục sự tình?"

"Ngươi không làm, cái kia liền cáo từ." Hà Phàm lạnh lùng thốt.

"Được a, bản thần nhịn, vậy kế tiếp đâu?" Viêm Thần Đạo tức giận nói.

"Ngươi thay thế Thánh Hỏa Minh tàn thể, để bọn hắn dẫn ngươi đi cùng thần bia dung hợp, đánh bọn hắn cái xuất kỳ bất ý, bản thần lại theo ở phía sau, tìm cơ hội đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Nhường bản thần đi dung hợp phản thần bia?"

"Đúng, bọn hắn muốn dùng Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế, dung hợp thần bia, đối trả cho chúng ta, ngươi nếu có thể ngụy trang tốt, bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta là có thể nhờ vào đó. . ." Hà Phàm tại Thánh Hỏa Minh bên tai nói nhỏ.

"Ngươi xác định có thể làm?"

"Bản thần thiên hạ đệ nhất!" Hà Phàm ngạo nghễ nói, thiên hạ đệ nhất, liền là đúng, cái này logic hết sức thích hợp Viêm Thần Đạo.

Viêm Thần Đạo gật gật đầu, lúc này mới bất đắc dĩ hóa thành Đồ Đằng thú, dự định giả mạo một đợt.

Mà lúc này, Hỏa Tôn cùng Viêm Chân Dương hai người, đi vào đáy hồ một tảng đá lớn trước, thôi động tiến hóa pháp, di động đá tảng, lộ ra một cái to lớn hố.

"Nơi này bản thần thế mà không có phát hiện." Hà Phàm kinh ngạc một tiếng, mang theo Viêm Thần Đạo đi qua, ánh mắt nhìn về phía hố bên trong, một đầu to lớn Đồ Đằng thú, phù văn lấp lánh, đúng là hắn tại bí cảnh đánh bại đầu kia mạnh nhất Đồ Đằng thú.

Đây là Thánh Hỏa Minh bộ phận thân thể tàn phế?.