Chương 464:: Tiên tổ đã gấp. . .

Chương 464:: Tiên tổ đã gấp. . .

"Đầu này Đồ Đằng thú, xem ra thật cần Viêm Thần Đạo giả mạo." Hà Phàm sờ lên cằm thầm nghĩ, thay đổi người bình thường, nghĩ giả mạo Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế, thật đúng là giả mạo không được.

Này Đồ Đằng thú trong cơ thể có phù văn, mà có phù văn, còn nghe lời Đồ Đằng tiến hóa giả, chỉ có thiên hạ đệ nhị Viêm Thần Đạo.

"Chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, chúng ta liền động thủ." Hà Phàm thấp giọng nói: "Đến lúc đó bản thần mê hoặc bọn hắn, ngươi thay thế đầu này Đồ Đằng thú, biết không?"

"Biết." Viêm Thần Đạo thấp giọng nói.

"Nhớ kỹ, ngươi không nói lung lung, ngươi bây giờ là một đầu Đồ Đằng thú, không thể nói chuyện." Hà Phàm bàn giao nói, đừng này người bị bệnh thần kinh lại nửa đường mở miệng, hô to một tiếng phản thần dư nghiệt, đầy đủ chơi xong.

Hỏa Tôn hai người động thủ, lấy ra một cái lồng sắt, Đồ Đằng thú tự động đi vào, không có chút nào phản kháng.

"Đi." Hai người mang theo Đồ Đằng thú rời đi, phong tỏa cửa hang, lao ra nham tương hồ nước.

"Bắt kịp." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Này chút phản Thần thú, cũng nhất định phải giết chết!" Viêm Thần Đạo hung tợn nói, trong lòng của hắn mối hận còn không có hiểu.

"Ngươi yên tâm  chờ hủy phản thần bia, chặt đứt mệnh mạch, này chút phản Thần thú, đều sẽ chết." Hà Phàm vung tay lên, thu mười mấy con Đồ Đằng thú, lôi kéo hắn rời đi.

Đi theo hai người ra lá chắn, hướng Hung thú địa bàn chỗ sâu đi đến.

Rống

Không bao lâu, trong lồng Đồ Đằng thú đột nhiên gầm thét lên tiếng, trong lồng táo bạo gầm nhẹ, kinh động đến Hỏa Tôn hai người.

"Chuyện gì xảy ra? Tiên tổ thân thể tàn phế làm sao lại đột nhiên biến như vậy táo bạo?" Hỏa Tôn hơi biến sắc mặt.

"Có thể là vừa rời đi đều tĩnh dưỡng chỗ, có chút không thích ứng." Viêm Chân Dương suy đoán nói.

Ông

Lúc này, một cỗ phật ma khí bao phủ mà đến, Hỏa Tôn hai người còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị bao phủ ở bên trong.

"Tiên tổ, ngươi thế nào?" Hai người một mặt lo lắng mà nhìn xem lồng giam.

Răng rắc

Lồng giam mở ra, Đồ Đằng thú trực tiếp nhào đi ra, phù văn lan tràn ra, trực tiếp nhào về phía Hỏa Tôn hai người.

"Một đao thành canh." Đạo Tà khí tràn lan, đao mang phá không mà đến, Hà Phàm thân hình chợt hiện, bao phủ này Đồ Đằng thú, đồng thời một đạo thân thể bước ra, phật ma khí cuồn cuộn: "Ma chứng Như Lai."

Ầm ầm

Song thân đều xuất hiện, Đồ Đằng thú phù văn nổ tung, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, Đạo Tà thái cực đồ tùy theo hiển hóa: "Thái cực cống đan."

Đạo Tà thái cực đồ, tựa như một trương quyển trục, trực tiếp bao bọc Đồ Đằng thú, hai cỗ thân thể đồng thời thôi động tiến hóa lực lượng, trấn áp Đồ Đằng thú: "Hỏa Thần, đi vào."

Rống

Gầm nhẹ một tiếng, Viêm Thần Đạo hóa thân Đồ Đằng thú, vọt thẳng tiến vào lồng giam, Hà Phàm đóng cửa lồng giam, song thân hợp nhất, nhanh chóng rời đi, đồng thời thu hồi tiến hóa lực lượng.

"Tiên tổ?"

Hai người hoàn toàn không có phát giác, nhìn xem vẫn tại gầm nhẹ Đồ Đằng thú, một mặt lo lắng.

Đồ Đằng thú gầm nhẹ dừng lại, khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem hai người, Viêm Thần Đạo trong mắt chỉ có hung tàn sát ý, chỉ muốn lộng chết bọn hắn, phản thần dư nghiệt!

"Đi thôi, có thể là thật không thích ứng, hiện tại thích ứng." Thấy Viêm Thần Đạo khôi phục lại bình tĩnh, hai người nhẹ nhàng thở ra, tốc độ cao mang theo lồng giam rời đi.

Hà Phàm âm thầm bắt kịp, đem Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế ném vào tử kim nồi, có thái cực cống đan trấn áp, hoàn toàn lật không nổi bọt nước tới.

Hung thú địa bàn chỗ sâu, một vùng thung lũng bên trong, hơn mười vị Thích Linh cấp chín tiến hóa giả thủ hộ, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Hỏa Tôn hai người tới đến, tiến hóa giả tự động cho đi, Hà Phàm nhìn một chút bảo vệ tiến hóa giả, hoàn toàn không để vào mắt, đều là bầy gà yếu, tuỳ tiện liền có thể mê hoặc.

"Gặp qua minh chủ." Hà Phàm đến, vài vị tiến hóa giả cung kính nói.

"Ừm, xem thật kỹ thủ." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, nghênh ngang tiến vào sơn cốc: "Huyễn cảnh vẫn là dùng rất tốt, đối phó gà yếu tốt nhất võ kỹ."

Trong sơn cốc, thần bí tế đàn, cổ lão cột đá, một khối mét dài, hỏa hồng bia đá, cung phụng tại tế đàn trên cùng, trên tấm bia đá Thánh Hỏa phù văn lưu chuyển, một cỗ tại dưới tấm bia đá phương bùng cháy, thiêu đốt lấy bia đá.

Viêm Vô Sinh, viêm linh chờ tiến hóa giả đều tại, Phong tộc cũng có vài vị ở đây, nhìn xem Hỏa Tôn hai người tới đến, Viêm Vô Sinh vội vàng sai người tiến lên, đem chiếc lồng đón lấy.

"Minh chủ, còn không có Viêm Thần Đạo tung tích, hiện tại liền dung hợp tiên tổ thân thể tàn phế?" Viêm linh hỏi.

"Tiên tổ thân thể tàn phế đã khôi phục, dung hợp cũng không có vấn đề gì, liền xem như Viêm Thần Đạo không đến, bổn minh chủ cũng có thể đưa hắn tìm ra." Viêm Vô Sinh thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

"Vâng, minh chủ." Viêm linh cung kính một tiếng, vung tay lên, từng vị Thích Linh cấp chín tiến hóa giả mang theo một cái cái chiếc lồng đến, bên trong là từng vị hôn mê nam phương tiến hóa giả, mà lại, đều là Đồ Đằng tiến hóa giả!

"Đây là?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt, đây là bắt người huyết tế?

"Rống." Trong lồng Viêm Thần Đạo kịch liệt gào thét, trong lồng không ngừng nhảy lên, giống như là muốn ngăn cản.

Giấu kín âm thầm Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo, trong lòng căng thẳng, ngay sau đó nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, còn nhớ rõ chính mình là một con hung thú, không có trực tiếp mở miệng, nếu là mở miệng, kế hoạch liền khó khăn.

"Tiên tổ là đã đợi không kịp sao?" Viêm Vô Sinh đám người cười nói, an ủi Viêm Thần Đạo: "Tiên tổ đừng vội, lập tức liền nhường ngươi trở về."

Viêm Thần Đạo vẫn tại gầm thét, hai mắt nhìn chằm chặp thần bia, trong mắt là nồng đậm hận ý, giống như là thần bia khơi gợi lên hắn không tốt hồi ức.

"Người tới, thỉnh tiên tổ thượng thần đàn, đem những người kia, toàn bộ đầu nhập Thánh Hỏa bên trong, vì tổ tiên trở về làm cống hiến." Viêm Vô Sinh phân phó nói.

Thích Linh cấp chín tiến hóa giả trực tiếp liền người mang chiếc lồng, ném vào thần đàn bên trong  mặc cho Thánh Hỏa cháy bọn hắn.

Viêm linh dẫn theo Viêm Thần Đạo đến chiếc lồng  lên tế đàn, trực tiếp mở ra chiếc lồng, cung kính nói: "Tiên tổ, trở về đi, dung hợp thần bia, khôi phục hoàn chỉnh ngài."

Oanh

Viêm Thần Đạo trực tiếp bước ra chiếc lồng, trực tiếp nhào về phía thần bia.

"Tiên tổ đã gấp. . . Nằm thảo, tình huống như thế nào?"

Viêm Vô Sinh đám người trực tiếp bối rối, nhìn xem nhào lên Viêm Thần Đạo, bọn hắn là kích động, nhưng chớp mắt liền xúc động không nổi, bởi vì Viêm Thần Đạo trực tiếp ôm thần bia bắt đầu gặm!

"Chẳng lẽ lần này thân thể tàn phế, có chỗ khác biệt?" Nam phương liên minh một mặt mộng bức, không phải hẳn là dung nhập thần bia bên trong sao? Làm sao bắt đầu gặm thần bia rồi?

Leng keng

Răng cắn xé, lại là chưa có thể làm sao thần bia mảy may, một cỗ huyền diệu lực lượng chấn động, bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích Viêm Thần Đạo.

"Phản thần bia, dám ngỗ nghịch bản thần!" Tiến hóa lực lượng bùng nổ, một cỗ cuồng bạo lực lượng bao phủ, Viêm Thần Đạo trực tiếp hóa thành nửa người nửa thú trạng thái, muốn muốn mạnh mẽ trấn áp thần bia phản kích.

"Viêm Thần Đạo? Giời ạ!"

Nam phương trực tiếp phun ra, ngay sau đó là chấn nộ, ngươi mẹ nó không phải dùng hóa thân Đồ Đằng thú lấy làm hổ thẹn nhục sao? Ngươi thế mà giả mạo tiên tổ thân thể tàn phế? Tên điên là như thế nào nghĩ ra?

"Hỏa Tôn, Viêm Chân Dương!" Viêm Vô Sinh nhìn hằm hằm hai người: "Tiên tổ thân thể tàn phế, vì sao biến thành Viêm Thần Đạo?"

Các ngươi là phản đồ sao? Đem Viêm Thần Đạo để lên?

"Chúng ta cũng không biết a." Hai người cũng là một mặt mộng bức, chúng ta cũng không biết đây là cái gì tình huống!

"Phản thần dư nghiệt, hôm nay, Hỏa Thần trở về, lại lên thần đàn, các ngươi này chút dư nghiệt, thần phục bản thần, có không một tia sinh cơ!" Viêm Thần Đạo chân đạp thần bia, nhìn xuống ở đây tất cả mọi người, cao cao tại thượng chân chính.

"Cho ta giết chết hắn!" Viêm Vô Sinh trực tiếp nổ, dư nghiệt ngươi tê liệt, ai là dư nghiệt, trong lòng ngươi không có bức số? Còn dám đứng tại thần trên tấm bia!

"Các ngươi, chọc giận bản thần!" Viêm Thần Đạo quanh thân hỏa diễm lượn lờ, vô số phù văn chấn động, tiến hóa lực lượng bao phủ, trực tiếp đem thần đàn bên trong chiếc lồng toàn bộ đánh bay ra ngoài, bầu trời hỏa diễm tràn ngập, đại địa hỏa diễm vọt lên, một mảnh tận thế cảnh tượng..