Chương 465:: Thần oai nghiêm, không cho. . .

Chương 465:: Thần oai nghiêm, không cho. . .

"Dùng Thánh Hỏa tên, trấn sát Viêm Thần Đạo!"

Viêm Vô Sinh triệt để nổi giận, thần đàn phía trên, hỏa diễm ngút trời, vô số Thánh Hỏa phù văn chấn động, bao phủ Viêm Thần Đạo.

"Viêm thần thất trảm!"

Huyết đao phá không, Viêm Thần Đạo đao mang chấn động, dẫn động bầu trời vô số hỏa diễm, mong muốn gia trì đao mang, đã thấy Thánh Hỏa chập chờn, dẫn đầu thu nạp bầu trời hỏa diễm, đốt cháy Viêm Thần Đạo.

"Hai trăm năm trước, ngươi đột nhiên bùng nổ, nhường ngươi đạt được, bây giờ không thể nào, Thánh Hỏa trước đó, hết thảy hỏa diễm, đều đưa thần. . ."

Oanh

Viêm thần thất trảm hạ xuống, thần đàn chấn động, Viêm Vô Sinh đám người kém chút ói máu, ngươi mẹ nó hướng thế nào chém? Ngươi chém thần bia?

"Các ngươi sợ hãi, Trù Thần nói không sai, này phản thần bia chính là của các ngươi mệnh mạch, hủy phản thần bia, các ngươi cũng sẽ hủy diệt!" Viêm Thần Đạo nhìn xem phẫn nộ đám người, quát lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng mạnh hơn: "Hỏa Thần giận!"

"Trù Thần? Hà Phàm, ta xxx ngươi đại gia!" Nam phương liên minh trực tiếp nổi giận, này tất cả đều là Hà Phàm giáo?

"Nhanh kích phát thần bia oai." Viêm Linh thúc giục nói, không thể lại để cho Viêm Thần Đạo chém đi xuống, mỗi lần thần bia bị hao tổn, đều muốn thời gian rất lâu, rất lớn đại giới mới có thể khôi phục.

"Thỉnh tiên tổ, trấn sát nghiệt chướng!" Viêm Vô Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, tiến hóa lực lượng thôi động, thần bia có cảm ứng, Thánh Hỏa rung động, bao bọc thần bia, một cỗ huyền diệu khí tức phát ra, bao trùm vạn vật phía trên lực lượng thức tỉnh.

Ầm ầm

Hỏa Thần giận hạ xuống, cùng thần bia đụng vào nhau, đã thấy Viêm Thần Đạo thân thể run lên, một búng máu phun ra, thân bên trên phù văn trực tiếp tán loạn, cả người hoành bay ra ngoài.

"Viêm Thần Đạo, ngươi nhất định phải chết, thỉnh tiên tổ!" Viêm Vô Sinh lạnh lùng một câu, thần bia chấn động, đúng là thoát ly thần đàn, trôi nổi mà lên, bốn phía hư không nổ tung, trấn áp thiên địa vạn vật khí tức, bao phủ mà ra.

"Trù Thần, còn không ra tay, trợ bản thần bình định dư nghiệt!" Viêm Thần Đạo bò lên, tóc tai bù xù càng lộ vẻ điên cuồng.

"Hỏa Thần, ngươi này thiên hạ đệ nhị, nhường bản thần thất vọng, thế mà không gây thương tổn phản thần bia." Hà Phàm thân hình tiêu tan, xuất hiện tại Viêm Thần Đạo bên cạnh, tầm mắt nhìn thẳng trôi nổi thần bia, hắn cũng thấy một cỗ áp lực, nhưng càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

+ 20!

Chỉ cần cầm tới này thần bia, phối hợp chính mình thu thập, có chừng + 2 8 số liệu, lại thu thập một chút, tuyệt đối có thể thành tựu Thiên Nhân.

"Trù Thần, này phản thần bia là nhằm vào bản thần, luyện chế ra Thí Thần thần khí, nếu là thay đổi còn lại thần khí, bản thần tuyệt đối có thể hủy đi." Viêm Thần Đạo tức giận nói.

Nam phương liên minh sắc mặt âm trầm, nhằm vào ngươi? Đã điên đến trình độ này sao?

"Giúp ta, cùng nhau trấn sát!" Viêm Vô Sinh lên tiếng quát: "Hà Phàm, ngươi dám ra đây, liền cùng nhau chịu chết đi."

"Giết." Viêm Linh, Hỏa Tôn chờ Thích Linh cấp chín tiến hóa giả đồng thời ra tay, đánh ra tiến hóa lực lượng, trực tiếp rót vào Viêm Vô Sinh trong cơ thể.

Rống

Viêm Vô Sinh rít gào một tiếng, hóa thành Đồ Đằng trạng thái, hư không nổ tung, Viêm Vô Sinh thực lực tăng lên dữ dội  đồng dạng đến gần vô hạn Thiên Nhân.

Thần bia đạt được cảm ứng, trong nháy mắt bay về phía Viêm Vô Sinh, rơi vào Viêm Vô Sinh trước người  mặc cho hắn khống chế.

Ầm ầm

Viêm Vô Sinh đứng ở thần trên tấm bia, bầu trời sụp đổ, hư không không thể thừa nhận, bắt đầu sụp đổ, một cỗ trấn áp thiên địa vạn vật khí tức bao phủ chỉnh cái sơn cốc, nam phương tiến hóa giả gào thét một tiếng, lần lượt hóa thành Đồ Đằng thú trạng thái.

"Thối lui." Phong tộc thành viên phi thân trở ra, một khỏa hạt châu màu xanh trôi nổi, vô tận sức gió hội tụ, ngăn cách cảm ứng.

"Trù Thần, bọn hắn lại bắt đầu nhằm vào bản thần." Viêm Thần Đạo lửa giận mãnh liệt, trong mắt hung tàn chi sắc càng ngày càng đậm, cả người bất an lay động.

Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, Viêm Vô Sinh phối hợp thần bia, tuyệt đối là hắn thấy qua mạnh nhất đối thủ, này thần bia cũng mạnh đáng sợ, là những cái kia hỏng thần khí bốn lần gen số liệu.

Trấn áp lực lượng bao phủ, Hà Phàm rất cảm thấy áp lực, hỏa diễm chi pháp cơ hồ bị áp chế đến năm thành trạng thái, còn lại tiến hóa pháp cũng đều nhận một chút ảnh hưởng.

Đạo Tà khí ngút trời, Phật Đạo lực lượng hạo đãng, Hà Phàm bàn tay trái Đạo Tà, tay phải Phật Đạo, song đao đều hiện: "Một đao thành canh, Phật Đạo Thái Cực."

Giết

Lực lượng kinh khủng kéo tới, Hà Phàm đao mang phá không, một tay nắm lấy Viêm Thần Đạo, quay người liền đi: "Cáo từ."

"Cho bổn minh chủ lưu lại!" Viêm Vô Sinh gầm thét, thần bia chỗ qua, một đao thành canh phá diệt, Phật Đạo Thái Cực lại là chấn động, thái cực đồ vắt ngang hư không, nhất kích lại không có phá toái.

Ầm ầm

Thần bia lần nữa chấn động, đụng nát thái cực đồ, tiếp tục đuổi hướng Hà Phàm, đồng thời một đạo Thánh Hỏa Đồ Đằng thú phóng tới Hà Phàm.

"Thiên phật nhảy tường!" Hà Phàm chém ra một đao, lại không phải thần bia, mà là Viêm Linh đám người.

Đao mang xâu thể, nam phương tiến hóa giả gào thét, một bộ phận phóng tới Viêm Vô Sinh, một bộ phận phóng tới Viêm Linh đám người.

"Trù Thần, giết chết hắn." Viêm Thần Đạo nắm đao, nhìn hằm hằm Viêm Vô Sinh.

"Làm cái rắm, đi nhanh lên."

"Đi? Trù Thần, chúng ta hợp lại, vô địch thiên hạ, tuyệt đối có thể giết chết bọn hắn." Viêm Thần Đạo giận quát một tiếng, trong cơ thể dâng lên hỏa diễm, có thể vừa dâng lên liền bị thần bia khắc chế suy yếu một nửa, trên mặt nhưng như cũ mang theo cao ngạo: "Thần oai nghiêm, không cho. . ."

"Ngươi mẹ nó lại tất tất một câu, bản thần chính mình đi." Hà Phàm mặt đều tái rồi, ngươi mẹ nó sẽ không không điên, cố ý phối hợp bọn hắn hố ta a?

"Trù Thần, chúng ta song thần hợp lại, thiên hạ. . ."

"Đầu óc tối dạ!" Hà Phàm mắng một tiếng, cưỡng ép giữ chặt Viêm Thần Đạo, chạy tốc độ nhanh hơn, + 20 thần khí, rất nhiều tiến hóa giả gia trì Viêm Vô Sinh, ngươi nhường lão tử lấy cái gì đánh?

Mở song thân, kích phát gen, tự bạo chờ lấy xuống, liền xem như có thể giết chết, đó cũng là lỗ vốn, bên cạnh còn có Phong tộc áp trận, đến lúc đó vài phút nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hà Phàm không muốn đánh, cho nên chuồn đi, thiên phật nhảy tường thi triển, Viêm Linh đám người xông đi lên, Viêm Vô Sinh vội vàng thu tay lại, như thế một trì hoãn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo rời đi  tức giận đến rống giận gào thét, nhưng không có biện pháp gì.

Vũ kỹ của mình, mặc dù có thể khống chế đối phương, nhưng đám người kia không có một cái là kẻ yếu, hắn cùng Viêm Vô Sinh giao thủ khẳng định phải tập trung tinh lực, bọn hắn rất dễ dàng tỉnh dậy.

Phong tộc nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nhìn lấy một bộ phận nam phương tiến hóa giả vọt tới, chỉ có thể trước đáp ứng trả cho bọn họ, đột nhiên tới biến cố, vì sao phàm tranh thủ thời gian, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Trù Thần, lần này không nên đi, cái kia Thí Thần thần khí chỉ là nhằm vào bản thần, ngươi hủy Thí Thần thần khí, bản thần liền không có cố kỵ, tuyệt đối có thể đại sát tứ phương." Viêm Thần Đạo tức giận nói, rất là không cam tâm, thế mà không có hủy đi phản thần dư nghiệt mệnh mạch.

"Vậy ngươi đi hủy." Hà Phàm xoa mi tâm, đúng là điên nói chuyện không đau eo, đối với Viêm Thần Đạo, không nhìn thẳng, cái gì cẩu thí khắc chế ngươi, này rõ ràng là khắc chế hết thảy nam phương tiến hóa pháp.

Đồng thời, Hà Phàm cũng may mắn, đem Đồ Đằng thú đánh tráo, nếu là không đánh tráo, không biết này thần bia hội mạnh đến mức nào, nói không chừng chính mình còn muốn đánh đổi khá nhiều mới có thể chạy đi.

"Bản thần hủy không được, cái kia thần khí là nhằm vào bản thần." Viêm Thần Đạo lắc đầu, mặc dù điên, nhưng không phải cái gì cũng không biết, đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, nói: "Đúng rồi, bản thần nhớ kỹ, bọn hắn muốn lợi dụng phản thần dư nghiệt hiến tế thần khí, chúng ta hẳn là diệt sát hết thảy phản thần dư nghiệt, như thế bọn hắn liền không cách nào hiến tế."

"Ngươi thân là Hỏa Thần, có thể hay không có chút uy nghiêm, nghĩ đến đối một bầy kiến hôi ra tay?" Hà Phàm khinh bỉ nói.

"Vậy đi phản Thần thú nơi đó, bản thần rất tức giận, muốn hiểu mối hận trong lòng." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Có khả năng, vậy liền đi đoán một cái mối hận trong lòng." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo, lần nữa phóng tới Đồ Đằng thú hồ nước, xuống tay với Đồ Đằng thú.

"Trước đó đầu kia phản thần dư nghiệt đâu?" Viêm Thần Đạo nghĩ đến bị tịch thu Thánh Hỏa Minh tiên tổ thân thể: "Lấy ra ăn hết."

"Đã ăn hết, bản thần lo lắng phản thần dư nghiệt có bí pháp  có thể cách không dung hợp, sớm ăn hết." Hà Phàm giải thích nói, đó là lão tử giữ lại thành Thiên Nhân.

"Vẫn là Trù Thần nghĩ chu đáo." Viêm Thần Đạo gật gật đầu, cũng không thất vọng, hung tợn cắn Đồ Đằng thú đùi: "Ăn sạch đám này phản Thần thú."

"Đến, nếm thử bản thần sản xuất rượu." Hà Phàm lấy ra ngọc tịnh bình, trộm hai bát rượu, đã lâu như vậy, rượu này cũng nên uống một chút.

"Cạn ly."

Hai người chạm cốc, Đồ Đằng thú nhắm rượu, người bên ngoài đang ở điên cuồng tìm hắn nhóm thân ảnh..