Chương 466:: Linh tính trở về? Đây là Đồ Đằng?

Chương 466:: Linh tính trở về? Đây là Đồ Đằng?

"Tiên tổ thân thể tàn phế đâu? Thân thể tàn phế ở đâu?"

Trong sơn cốc, Viêm Vô Sinh nổi trận lôi đình, tức giận hạ lệnh: "Tìm, nhất định phải cho bổn minh chủ tìm ra."

"Minh chủ, thân thể tàn phế còn chưa cùng thần bia tiếp xúc, không thể ghi chép, chúng ta có thể tìm Viêm Thần Đạo." Viêm Linh thấp giọng nói.

"Viêm Thần Đạo? Đúng, tìm Viêm Thần Đạo, bổn minh chủ đều tức đến chập mạch rồi." Viêm Vô Sinh trầm mặc một chút, tiến hóa lực lượng quán chú thần bia, thần bia khẽ run, một bức tranh cuốn bày ra, lại là hoàn toàn mơ hồ, không có cái gì.

"Làm sao lại như vậy?" Viêm Vô Sinh ngẩn người, sắc mặt âm trầm: "Viêm Thần Đạo biến mất? Này sao lại thế này, chẳng lẽ, hắn đã loại trừ tiên tổ đánh dấu?"

"Không có khả năng, Viêm Thần Đạo là Thánh Hỏa tộc tiến hóa giả, không có khả năng loại trừ Thánh Hỏa tộc đánh dấu, năm đó trận chiến kia, hắn cũng không có thể đem thần bia cùng hắn liên hệ chặt đứt, loại tình huống này, chỉ có một khả năng, che giấu thần bia cảm ứng chỗ." Phong tộc người mở miệng nói.

"Che giấu thần bia cảm ứng?" Viêm Vô Sinh hơi biến sắc mặt, nói: "Sẽ không phải là. . ."

"Đồ Đằng!" Hỏa Tôn sắc mặt cuồng biến, liền vội vàng xoay người hướng ra khỏi sơn cốc: "Đồ Đằng thú biến mất, lúc ấy Viêm Thần Đạo khẳng định liền giấu ở Đồ Đằng bên trong."

"Mau đi xem một chút." Nghĩ đến Đồ Đằng, một đám người không dám có chút trì hoãn, điên cuồng phóng tới Đồ Đằng chỗ.

. . .

"Trù Thần, ngươi rượu này thật liệt a." Viêm Thần Đạo có chút mơ hồ, say khướt chân chính.

"Đó là ngươi tửu lượng quá kém." Hà Phàm khinh bỉ nói, được a, hắn cũng có chút choáng đầu, rượu này cũng không biết nhét vào bao nhiêu thứ sản xuất, Hà Phàm cảm giác có chút cấp trên.

"Nấc, không hổ là thiên hạ đệ nhất, không có phản Thần thú, rượu này còn thế nào uống?" Viêm Thần Đạo gặm xong cuối cùng thú trảo, bất mãn nói: "Trù Thần, ngươi ăn nhiều lắm, bản thần cũng còn không có giải hận."

"Cái kia sẽ không ăn, ra ngoài đi đi." Hà Phàm đề nghị, dừng một chút, lại nói: "Bản thần thăm dò rõ ràng, phản thần dư nghiệt mệnh mạch, tại ba kiện đồ vật bên trên, một là nghiệt thần tiến hóa pháp, hai là phản thần bia, ba là bọn hắn Thánh Hỏa, cũng chính là nghiệt hỏa." Hà Phàm lôi kéo nghiệt Thần đạo lao ra nham tương hồ nước.

"Nghiệt thần tiến hóa pháp? Nghiệt hỏa? Lúc trước bọn hắn còn cần nghiệt lửa đốt bản thần, thế nhưng là, bọn hắn đánh giá thấp Hỏa Thần, hỏa diễm, làm sao có thể thiêu chết Hỏa Thần? Thật sự là ngu xuẩn phàm nhân." Viêm Thần Đạo một mặt khinh thường nói.

"Nghiệt lửa đốt bất tử Hỏa Thần, nhưng là mê mê hoặc lòng người đồ vật, vì sao những người kia hội phản thần, cũng là bởi vì này tam đại mệnh mạch, đem bọn hắn mê hoặc." Hà Phàm mang theo hắn rời đi lá chắn, lại rượu vào miệng nói ra: "Chỉ cần đem này ba kiện đồ vật hủy đi, những cái kia phản thần tộc, liền sẽ trở về ngươi dưới trướng, tín ngưỡng ngươi."

"Phản thần bia nhằm vào bản thần, Trù Thần ngươi lại không nguyện ý xuất toàn lực, bản thần như thế nào mới có thể hủy đi?" Viêm Thần Đạo bất mãn nói: "Trù Thần, ngươi vì sao không nguyện ý cùng bản thần hợp lại, song thần hợp lại, vô địch thiên hạ."

Vô địch đại gia ngươi!

Hà Phàm rất muốn rút hắn một bàn tay: "Ngươi biết nghiệt hỏa ở đâu sao?"

"Biết, vừa rồi phản thần bia bên trên liền là nghiệt hỏa."

"Cái kia địa phương khác liền không có nghiệt phát giận?" Hà Phàm nhíu mày.

"Có, tại phản thần dư nghiệt cái gì Thánh Hỏa trong điện." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Vậy trước tiên hủy đi nghiệt hỏa, lại hủy đi nghiệt thần tiến hóa pháp  bất quá, tốt nhất đừng hủy đi." Hà Phàm nói ra.

"Vì cái gì lại không hủy đi?" Viêm Thần Đạo không hiểu nhìn xem hắn.

Hà Phàm suy tư nói: "Căn cứ bản thần phỏng đoán, nếu là có thể tập hợp đủ nghiệt thần tiến hóa pháp cùng nghiệt hỏa, có thể suy yếu phản thần bia, khi đó, mới là song thần hợp lại, hủy đi phản thần bia thời điểm."

"Có thể suy yếu?" Viêm Thần Đạo chau mày, nghĩ mãi mà không rõ, nhưng vẫn là trọng trọng gật đầu nói: "Ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi hiểu nhiều lắm."

"Vậy liền hảo hảo nghe đệ nhất thiên hạ, dẫn đường đi Thánh Hỏa điện, chúng ta nhanh lên, đừng để phản thần dư nghiệt có phòng bị." Hà Phàm thúc giục nói.

"Trù Thần, đi theo." Viêm Thần Đạo tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội, mặc dù say, nhưng hoàn toàn thanh tỉnh.

Hà Phàm tiến hóa lực lượng vận chuyển quanh thân, mùi rượu tẫn tán, đi theo Viêm Thần Đạo mà đi, đến mức phía sau Đồ Đằng thú, hắn cất vào tử kim nồi cùng chiếc lồng, còn lại ăn, một đầu cũng không cho nam phương lưu.

Thánh Hỏa điện.

Lâu dài có một vị Thích Linh cấp chín đỉnh phong nắm tay, hai đạo say khướt thân ảnh đến, thủ hộ giả trong nháy mắt xuất hiện, cản ở trước cửa: "Các ngươi là ai, có không minh chủ chi lệnh?"

"Phản thần dư nghiệt, nhìn thấy bản thần, lại không quỳ lạy!"

Huyết đao lóe sáng, lưỡi đao lóe lên, Viêm Thần Đạo lảo đảo thân thể, xuất đao lại là phá lệ ổn.

"Ngươi là viêm thần. . ."

Phốc phốc

Lời còn chưa dứt, huyết đao trở vào bao, Viêm Thần Đạo lạnh lẽo nhìn thi thể: "Kẻ độc thần, chỉ có diệt vong!"

"Đi vào đi." Hà Phàm tìm ra một cái không gian bao, bên trong có một tấm lệnh bài, khắc lấy Thánh Hỏa phù văn.

"Trù Thần, nếu không, liền đem nơi đây, cải tạo thành thần điện đi, về sau nhường tín đồ tới đây cúi chào." Viêm Thần Đạo nhìn xem trang trí hoa lệ, bên trong rộng lớn Thánh Hỏa điện, mang theo vẻ hài lòng chân chính.

"Trước lấy nghiệt hỏa." Hà Phàm bước nhanh tiến vào.

Thánh Hỏa liền trong điện thần đàn bên trong, hỏa hồng hỏa diễm, nhìn như phổ thông, lại ẩn chứa doạ người oai.

"Trù Thần, ngươi nhanh thu nghiệt hỏa, nơi đây hẳn là cung phụng Hỏa Thần chi hỏa." Viêm Thần Đạo thúc giục nói.

"Được." Hà Phàm song chưởng nâng lên, ngự hỏa chi pháp thi triển, Hỏa hệ tiến hóa pháp thôi động, tận nạp hỏa diễm vào cơ thể.

Có tiến hóa pháp tại, Thánh Hỏa không có chút nào kháng cự, tất cả đều vào cơ thể, dù sao Hà Phàm Hỏa hệ tiến hóa pháp, liền là nam phương tiến hóa pháp sửa đổi tới, chớ nói chi là còn nhìn Viêm Thần Đạo tiến hóa pháp, ngự hỏa chi pháp.

Thu Thánh Hỏa, Viêm Thần Đạo phất tay để vào mới hỏa diễm.

"Có người đến." Hà Phàm sắc mặt khẽ động, nói: "Hơn mười vị, đều không mạnh."

"Phản thần dư nghiệt, làm giết!" Viêm Thần Đạo tay đã nắm chặt chuôi đao.

"Viêm Thần Đạo, ngươi không là muốn cho phản thần nhất tộc trở về Hỏa Thần ôm ấp sao? Vậy ngươi không nên giết, mà là cảm hóa bọn hắn." Hà Phàm nghiêm mặt nói, nếu là tới một cái chết một cái, hắn còn thế nào tìm tiến hóa pháp?

"Cảm hóa bọn hắn?" Viêm Thần Đạo nhíu mày: "Bản thần cần cảm hóa dư nghiệt? Thần trước đó, không thần phục, chỉ có diệt vong!"

"Bản thần là thiên hạ đệ nhất, nghe bản thần." Hà Phàm mặt đen lại nói, ngươi tại dạng này, lão tử không mang theo ngươi chơi.

"Được a, nghe ngươi." Viêm Thần Đạo buông xuống sát cơ, ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi lợi hại.

"Chờ bọn hắn tiến đến, ngươi lại biến thành phản Thần thú." Hà Phàm thấp giọng bàn giao nói.

"Lại để cho bản thần biến thành sỉ nhục?" Viêm Thần Đạo cả giận nói.

"Lần này có thể nói chuyện, đợi chút nữa ngươi chiếu ta nói làm, bằng không, nghiệt thần tiến hóa pháp, chúng ta thu thập không đủ." Hà Phàm nói.

"Được a, vì lại lên thần đàn, bản thần lại chịu một lần nhục, Trù Thần, cũng chính là ngươi có thế để cho bản thần chịu nhục, còn có, việc này không thể truyền đi." Viêm Thần Đạo nghiêm túc nói.

"Cam đoan bất truyền, nhanh lên, bọn hắn phải vào tới." Hà Phàm lách mình trốn đi, lấy ra trứng rồng, làm ra một chút tạo hóa chi quang, cưỡng ép khống chế thành oa tổ bộ dáng.

"Thủ hộ trưởng lão." Bên ngoài truyền đến kêu sợ hãi thanh âm, một đám người vọt vào đến, đã thấy một đầu Đồ Đằng thú, xếp bằng ở trong ngọn lửa, ngũ tâm hướng thiên, sau lưng hai cánh khẽ run.

Tại Đồ Đằng thú bên cạnh, một tôn oa tổ hư ảnh hiển hiện, chấn nộ mà nhìn xem Đồ Đằng thú: "Thánh Hỏa tộc, dám cưỡng ép trở về linh tính, làm giết!"

"Oa tổ, Hỏa Thần chi lộ, không người có thể ngăn!"

"Nằm thảo, linh tính trở về? Đây là Đồ Đằng?"

Xông tới tiến hóa giả trực tiếp bối rối, Đồ Đằng mở miệng nói chuyện rồi?.