Chương 467:: Nén bi thương. . .

Chương 467:: Nén bi thương. . .

Oanh

Một trảo xẹt qua, oa tổ hư ảnh trực tiếp tán loạn, Đồ Đằng thú đứng thẳng người lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, một cỗ hạo đãng khí thế bao phủ mà ra, tầm mắt nhìn chằm chằm xông tới tiến hóa giả: "Các ngươi, cũng muốn phản bội thần?"

"Cầu. . . Đồ Đằng, chúng ta không sẽ phản bội, tham kiến Đồ Đằng." Đám người tiến hóa ngốc trệ một thoáng, vội vàng quỳ lạy.

"Không sẽ phản bội? Bản thần cảm ứng được, bản thần đồng bào đã bị người đồ sát, là các ngươi đám này phản thần giả gây nên!" Viêm Thần Đạo lạnh lẽo nhìn lấy đám người tiến hóa, sát cơ bốn phía.

"Đồ Đằng đại nhân, chúng ta không có khả năng đối còn lại Đồ Đằng đại nhân ra tay, chúng ta đều là bảo vệ Đồ Đằng đại nhân." Đám người tiến hóa vội vàng nói rõ lí do.

"Bảo hộ? Bản thần đồng bào đã chết hết, bản thần liều mạng trở về linh tính, các ngươi cùng bản thần nói là bảo vệ?" Viêm Thần Đạo sắc mặt càng phát ra lạnh: "Vị này phản thần giả, tại nhìn thấy bản thần lúc, liền muốn giết bản thần, còn nói không có phản thần!"

"Thủ hộ giả?" Đám người tiến hóa mắt nhìn thủ hộ giả thi thể, trong lúc nhất thời đầu óc hỗn loạn, thủ hộ giả muốn giết mở miệng Đồ Đằng?

Không đúng, này Đồ Đằng thú, sẽ không phải là tiến hóa giả a?

Cẩn thận nhìn thoáng qua, đã thấy Viêm Thần Đạo hai con ngươi bên trong, đều là hung tàn, quanh thân không hiện ra mảy may tiến hóa lực lượng, từng đạo chữ Hỏa (火) phù văn lấp lánh mà ra.

"Đạo phù? Thánh Hỏa đạo phù sao?" Đám người tiến hóa kinh ngạc, bọn hắn không nhận ra có phải hay không Thánh Hỏa đạo phù, chỉ cảm thấy nhìn giống, bản năng tưởng rằng Thánh Hỏa đạo phù.

Thánh Hỏa đạo phù, bọn hắn chỉ là nghe nói qua, Thánh Hỏa Minh tiên tổ trong cơ thể có, Thiên Nhân lão tổ có, thần bia bên trên có!

Trước mắt Đồ Đằng có Thánh Hỏa đạo phù, ý vị như thế nào? Này rõ ràng không phải Thiên Nhân lão tổ, mà lại, trong ánh mắt của hắn hung tàn, là tiến hóa giả chỗ ngụy giả bộ không ra.

Càng quan trọng hơn là, cái tên này đưa tới oa tổ hư ảnh!

Một chút biết một chút tin tức, đều biết Đồ Đằng thú linh tính là oa tổ có hạn chế, vừa rồi oa tổ cũng đã nói, Hỏa Thần là cưỡng ép trở về linh tính!

"Trộm cướp bản thần tiến hóa pháp, phụng làm chí cao tiến hóa pháp, lại lại giết chóc bản thần đồng bào, bản thần phẫn nộ!" Viêm Thần Đạo thấp giọng gào thét.

"Đồ Đằng đại nhân bớt giận."

"Bớt giận? Bản thần tiến hóa pháp bây giờ ở đâu? Nói cho bản thần, bản thần muốn đoạt lại hết thảy!" Viêm Thần Đạo bay về phía bọn hắn, lợi trảo nổi lên hàn quang.

"Đồ Đằng đại nhân, chí cao tiến hóa pháp tại minh chủ trong tay, chúng ta cũng không biết." Đám người tiến hóa vội vàng nói.

"Minh chủ?" Viêm Thần Đạo tầm mắt băng lãnh: "Lại là một vị phản thần dư nghiệt, lăn ra ngoài!"

"Đúng, đúng." Đám người tiến hóa lui ra ngoài, phía sau lưng đều mồ hôi ướt.

"Đi." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo, trực tiếp phá vỡ Thánh Hỏa điện vách tường, nhanh chóng rời đi.

"Đồ Đằng mở miệng, linh tính trở về, oa tổ hạn chế đã biến mất sao?" Một chút tiến hóa giả kích động nói, ngay sau đó nhưng lại sắc mặt đại biến: "Đồ Đằng đại nhân nói, Đồ Đằng đồng bào bị giết chóc, chúng ta mau đi xem một chút."

"Nơi này làm cái đó?"

"Đồ Đằng đại nhân đã rời đi, chúng ta trước đi xem một chút còn lại Đồ Đằng đại nhân."

Viêm Thần Đạo cùng Hà Phàm rời đi Thánh Hỏa điện, vọt thẳng ra khỏi thành trì.

"Trù Thần, vì cái gì không cho bản thần thu bọn hắn, bọn hắn đã muốn trở về bản thần ôm ấp." Viêm Thần Đạo có chút không cao hứng.

"Thần bia chưa huỷ, bọn hắn sẽ còn phản thần." Hà Phàm thản nhiên nói: "Kiên định mục tiêu của chúng ta, hủy đi thần bia."

Con hàng này thật sự là quá không kiên định, tìm thần bia, muốn chạy đi giết Đồ Đằng thú, đoạt cái Thánh Hỏa, còn mẹ nó muốn thu tín đồ, ngươi liền không thể kiên định hạ mục tiêu cuối cùng nhất?

"Ngươi nói đúng, kiên định mục tiêu." Viêm Thần Đạo một mặt có đạo lý gật đầu, lại nói: "Cái kia hẳn là giết đám kia phản thần dư nghiệt, ta cái này đi diệt bọn hắn."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó giết người giết thú cũng là rất kiên định, ngươi dạng này, còn như thế nào lại lên thần đàn? Tạo phản cũng không phải chơi như vậy đó a.

"Hỏa Thần, kỳ thật, bản thần có rất nhiều tín đồ, cũng có nhường tín đồ trở về chi pháp, ngươi như nghe lời, bản thần liền truyền thụ cho ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần có thể làm cho tín đồ trở về?"

"Bản thần thiên hạ đệ nhất."

"Ngươi nói đúng, cái kia bản thần nghe lời."

Cái này đầu óc tối dạ, Hà Phàm cảm giác lần nói bất cứ chuyện gì thời điểm, hẳn là trước thổi một đợt chính mình thiên hạ đệ nhất, nếu không con hàng này không tin.

"Trước vì bản thần hộ pháp, bản thần muốn nghiên cứu nghiệt hỏa, đến lúc đó tốt suy yếu phản thần bia." Hà Phàm ngồi xếp bằng xuống.

Thánh Hỏa bên trong, ẩn chứa huyền diệu khí tức, cái này cùng Đồ Đằng thú, thần bia bên trên khí tức một dạng, cái này khiến hắn có ý nghĩ, này Thánh Hỏa, hẳn là bắt nguồn từ thần bia, nói chính xác, là Thánh Hỏa Minh!

Thánh Hỏa bên trong, cũng có Thánh Hỏa phù văn, này Thánh Hỏa phù văn rất mạnh, nhưng Hà Phàm lại không có chỗ xuống tay, bởi vì hắn đối với Thánh Hỏa Minh tiến hóa pháp cùng võ kỹ, cũng không biết một tí gì.

Hết thảy, vẫn là phải cầm đến chí cao tiến hóa pháp mới được, có thể chí cao tiến hóa pháp tại Viêm Vô Sinh nơi đó, chính mình như thế nào mới có thể theo Viêm Vô Sinh cầm trong tay đến? Cầm lấy Viêm Thần Đạo đi đổi?

Có thể coi là là đem Viêm Thần Đạo ném đi qua, đoán chừng Viêm Vô Sinh đều sẽ không cho.

Mang theo Viêm Thần Đạo trở lại Hỏa Tôn bế quan chỗ, làm thịt một con hung thú, ném cái Hỏa Thần: "Nướng chín nó."

"Bản thần. . ."

"Bản thần thiên hạ đệ nhất, trù đạo liền là như thế lĩnh ngộ, bản thần đang chỉ điểm ngươi, ngươi dám xem thường bản thần trù đạo?"

"Trù Thần nói rất đúng."

Viêm Thần Đạo lại nghe lời, thiên hạ đệ nhất nói đều đúng.

Nếu không, lại để cho Viêm Thần Đạo đi bán một đợt? Hà Phàm nhìn xem thịt nướng Viêm Thần Đạo, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, chờ mấy ngày, Viêm Vô Sinh không có khả năng thời khắc ôm thần bia.

Ngoại trừ có người chưởng khống thần bia, cộng thêm Phong tộc mấy cái kia, Hà Phàm không cần sợ ai, tìm cơ hội trộm đi là được rồi.

. . .

"Không giết Hà Phàm, thề không làm người, phốc."

Lá chắn chỗ, Viêm Vô Sinh một búng máu bắn ra, trực tiếp đã hôn mê.

"Tiên tổ a." Viêm Linh các nam phương tiến hóa giả quỳ trên mặt đất, run rẩy bưng lấy mấy cục xương, nước mắt chảy trôi, phát ra làm người sợ hãi thê tiếng rống thảm: "Tiên tổ!"

"Nén bi thương." Phong tộc vài vị tiến hóa giả thở dài.

"Nén bi thương? Ngươi để cho chúng ta làm sao nén bi thương? Vô số năm tâm huyết, nam phương bao nhiêu đời tìm về tiên tổ, cứ như vậy bị ăn, ăn a!" Viêm Linh cuồng loạn rít gào, bao nhiêu năm tâm huyết, bị ăn sạch sành sanh!

Phong tộc trầm mặc, bọn hắn cũng không biết phải an ủi như thế nào, này đả kích nếu là đặt ở Phong tộc thân bên trên. . . Được rồi, vẫn là không nghĩ, một phần vạn thế nào trời Hà Phàm thật tìm đi qua, liền xong đời.

"Vì cái gì? Rõ ràng là các ngươi trêu chọc Hà Phàm, vì cái gì Hà Phàm muốn chạy tới chúng ta nam phương, mà không phải đi các ngươi phương bắc!" Viêm Linh nhìn chằm chặp Phong tộc thành viên: "Đều là các ngươi dẫn tới!"

"Viêm Linh, Thánh Hỏa tộc cùng Phong thần tộc chính là đời đời đồng minh, chúng ta cũng không muốn." Phong tộc thành viên cau mày nói: "Thù này, là hai chúng ta tộc thù."

"Hai tộc thù? Nói thật dễ nghe, các ngươi làm sao không nhiều phái một số người, giết Hà Phàm? Gió chớ, ta cho ngươi biết, nếu là không giết Hà Phàm, đầu kia Phong thần tộc các ngươi đừng muốn mang đi!" Viêm Linh lạnh lùng thốt.

"Chúng ta hội hồi báo bộ tộc, để bọn hắn phái người tới." Gió chớ trầm giọng nói: "Lần này, tất sát Hà Phàm."

"Hà Phàm là vào bằng cách nào? Hắn cùng Viêm Thần Đạo vì sao không có bị Thánh Hỏa cấm chế diệt sát?" Hỏa Tôn chau mày nói: "Nơi đây Thánh Hỏa cấm chế đã sớm sửa lại."

"Việc này chờ minh chủ tỉnh lại, hỏi thăm minh chủ." Viêm Linh lạnh giọng nói.

"Đồ Đằng đại nhân, thật chết hết?" Một đám tiến hóa giả chạy tới, ngơ ngác nhìn Viêm Linh đám người, mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

"Các ngươi sao lại tới đây?" Viêm Linh lạnh lùng nhìn xem đám người tiến hóa.

"Viêm Linh đại nhân, Hỏa Thần linh tính trở về, nói phản thần giả giết đồng bào của nó." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Hỏa Thần? Cái gì Hỏa Thần, các ngươi ở đâu gặp phải?" Viêm Linh trong lòng máy động, có loại dự cảm bất tường.

"Đồ Đằng đại nhân Hỏa Thần, lúc ấy còn có oa tổ hư ảnh, tại Thánh Hỏa điện, nói thủ hộ giả phản bội Hỏa Thần, đã Hỏa Thần trừng phạt." Tiến hóa giả nói ra.

"Thánh Hỏa điện? Phản thần giả? Viêm Thần Đạo! Hà Phàm!" Viêm Linh khí trừng to mắt, sau đó cũng ngất.

"Nén bi thương. . .".