Chương 468:: Trước đừng kích động, chúng ta tâm bình khí hòa nói

Chương 468:: Trước đừng kích động, chúng ta tâm bình khí hòa nói

"Trù Thần, chúng ta cái kia phản kích!" Viêm Thần Đạo vẻ mặt tràn đầy phẫn nộ, sỉ nhục: "Song thần hợp lại, vô địch thiên hạ, không thể lui. . ."

"Im miệng!" Hà Phàm quát, ngươi cái đầu óc tối dạ, liền nghĩ lão tử mang ngươi hướng.

"Trù Thần, chúng ta đã đợi một ngày, không thể đợi thêm nữa, phản thần dư nghiệt. . ."

"Bản thần thiên hạ đệ nhất."

"Vậy ngươi nói, chúng ta cái kia làm sao phản kích?" Viêm Thần Đạo lầm bầm một tiếng, ngồi tại Hà Phàm bên người, rất không cao hứng, vì cái gì không mang theo hắn bắt lấy hết thảy phản thần dư nghiệt, lại lên thần đàn.

"Tất cả nói, muốn trước thu thập nghiệt thần tiến hóa pháp cùng nghiệt hỏa, hiện tại nghiệt hỏa đã tới tay, còn kém nghiệt thần tiến hóa pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy đi đoạt."

"Nghiệt thần tiến hóa pháp trong tay Viêm Vô Sinh, Viêm Vô Sinh có phản thần bia." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn bàn bạc kỹ hơn."

"Trù Thần, ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi như toàn lực ra tay, không sợ phản thần bia." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Nhưng còn có Phong tộc, bản thần hủy diệt phản thần bia về sau, liền vô lực đối kháng Phong tộc, Phong tộc cũng có thần khí." Hà Phàm lạnh lùng mà liếc nhìn Viêm Thần Đạo, nói: "Cho nên, chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn, suy yếu phản thần bia, lại nghiền ép bọn hắn."

"Thế nhưng là, chúng ta lấy không được nghiệt thần tiến hóa pháp, vẫn là trực tiếp hủy diệt bọn hắn đi, ngươi hủy phản thần bia, bản thần liền có thể phát huy toàn bộ thần lực." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Nghe bản thần, bản thần có biện pháp cầm tới nghiệt thần tiến hóa pháp." Hà Phàm thản nhiên nói, lại tăng thêm câu: "Bản thần thiên hạ đệ nhất."

"Tốt, bản thần nghe ngươi." Viêm Thần Đạo an tĩnh lại.

Hà Phàm lâm vào yên lặng, cầm tới nghiệt thần tiến hóa pháp? Hắn thật đúng là không có biện pháp gì, nếu là có sớm đã dùng, cũng không cần cùng Viêm Thần Đạo tại đây ăn cái gì.

Bất quá, ngược lại không phải là không có cơ hội, ban đêm có thể đi dò xét một phen, nói không chừng có thể tìm tới.

"Đi, đi trước ăn cái gì." Hà Phàm lôi kéo Viêm Thần Đạo tiến vào Hung thú địa bàn: "Bản thần không ăn no, không còn khí lực động thủ, ăn càng nhiều, chiến lực càng mạnh."

Nghe xong Hà Phàm nói như vậy, Viêm Thần Đạo lập tức làm tay chân, bắt đầu vì hắn săn giết Hung thú.

Mà một bên khác, nam phương liên minh đám người tiến hóa bị chọc tức, Viêm Vô Sinh trực tiếp tức hộc máu, lại thêm khống chế thần bia tiêu hao, kém chút trọng thương.

Một khi thức tỉnh, một đám nam phương tiến hóa giả liền vận dụng thần bia, dò xét Viêm Thần Đạo tung tích, biết được tại Hỏa Tôn bế quan chỗ.

Có thể chờ bọn hắn chạy tới, người đã chạy, hai người đang ở Hung thú địa bàn ăn thịt.

"Thần bia không thể thời khắc thôi động, tiêu hao quá lớn, bằng không thì liền xem như tìm tới bọn hắn, chúng ta cũng bắt không được bọn hắn." Viêm Vô Sinh sắc mặt trắng bệch, có chút suy yếu nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Viêm Linh hỏi.

"Đi cấm địa, bố trí xuống sát trận, tiến hóa vũ khí  chờ bọn họ chạy tới, bọn hắn không phải đang tìm chí cao tiến hóa pháp sao, bổn minh chủ chờ bọn hắn." Viêm Vô Sinh lạnh giọng nói.

"Vậy chúng ta, thì giúp một tay tìm kiếm Hà Phàm đám người tung tích." Phong Mạc nói.

"Các ngươi hỗ trợ ổn định nam phương, phòng ngừa Viêm Thần Đạo trắng trợn giết chóc." Viêm Vô Sinh sắc mặt hòa hoãn, nói: "Viêm Thần Đạo sẽ không buông tha cho hủy diệt thần bia, hắn nhất định sẽ lại đi tìm cái chết."

"Chúng ta có khả năng đem thần bia mang ở trên người." Viêm Linh nói ra.

"Thần bia rời đi cấm địa, mời đi ra hao phí quá lớn không nói, dần dần, nếu không sẽ tổn thương thần bia." Viêm Vô Sinh lắc đầu nói: "Chỉ có thể ở trong cấm địa các loại."

Một đám người tại bốn phía tìm kiếm một phen, không có tìm được Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo, chỉ có thể lui về.

Chuyện lần này, đối với nam phương liên minh đả kích rất lớn, vô số năm tâm huyết bị hủy, Đồ Đằng thú không có, toàn bộ nam phương trực tiếp nổ, hận không thể đem Hà Phàm cho ăn sống nuốt tươi.

Mà Viêm Thần Đạo tin tức, cũng truyền ra, đối với Viêm Thần Đạo, nam phương liên minh hơn phân nửa tiến hóa giả là xa lạ, hoàn toàn không biết là ai, mãi đến tư liệu bị đảo tìm ra, nam phương tiến hóa giả mới biết được, nguyên lai nam phương lúc trước có vị như thế thói xấu tiến hóa giả.

Mặc dù Viêm Thần Đạo rất mạnh, vẫn là nam phương, nhưng không có người nào có thể cao hứng trở lại, bởi vì tư liệu biểu hiện, Viêm Thần Đạo đã chối bỏ tín ngưỡng, đã sớm điên rồi, là liên minh thương hại, mới lưu hắn một mạng.

Kết quả, lưu cho tới hôm nay, nắm Đồ Đằng thú cho lưu không có.

Toàn bộ nam phương liên minh, như xong việc ngày, một cái Hà Phàm, đã kinh khủng không tưởng nổi, hiện tại lại tăng thêm điên rồi Viêm Thần Đạo, cái này tổ hợp, đặc biệt. . . Khó giải!

Hiện tại toàn bộ nam phương đều tại truy nã Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo, nam phương cao tầng Viêm Linh, trực tiếp có liên lạc Đông Phương minh chủ, Lận Thiên Đức.

"Lận Thiên Đức, các ngươi phương đông, nhất định phải vì chuyện này phụ trách!" Viêm Linh lạnh lùng thốt.

"Phụ trách? Chuyện gì?" Tóc mai điểm bạc Lận Thiên Đức một mặt mê hoặc mà nhìn xem Thiên cảnh bên trong Viêm Linh.

"Giả ngu? Hà Phàm làm sự tình, ngươi đừng nói các ngươi phương đông không biết, sợ là trước tiên, ngươi sẽ biết a?" Viêm Linh âm thanh lạnh lùng nói.

Bốn đại liên minh bên trong, nếu là không có khác liên minh xếp vào người, vậy cũng không cần lăn lộn.

"Hà Phàm làm cái gì? Hắn không phải tại Tội Vực bế quan sao?" Lận Thiên Đức tiếp tục giả vờ ngốc.

"Làm cái gì? Hắn ăn chúng ta nam phương toàn bộ Đồ Đằng, toàn bộ!" Viêm Linh gầm thét nói, ngụm nước đều phun ra ngoài: "Ta nam phương bao nhiêu năm tâm huyết. . ."

"Chờ một chút, trước đừng kích động, chúng ta tâm bình khí hòa nói." Lận Thiên Đức bình tĩnh mà nói: "Hà Phàm ăn ngươi nam phương Đồ Đằng?"

"Đúng!" Viêm Linh đè nén hỏa khí, âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi tìm ta làm gì? Ngươi nên đi tìm hắn a." Lận Thiên Đức lắc đầu nói: "Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? Hà Phàm là Tội Vực kẻ thống trị, Tội Vực biết là địa phương nào sao? Tội nhân căn cứ, ta là Đông Phương minh chủ, không phải Tội Vực minh chủ, mời ngươi làm rõ ràng!"

"Hà Phàm là ngươi đông. . ."

"Viêm Linh, ngươi có phải hay không ngốc? Nam phương tội nhân phạm tội, phương đông đi tìm ngươi nam phương sao? Hà Phàm là Tội Vực, ngươi đi tìm Tội Vực đi, bổn minh chủ bề bộn nhiều việc, gặp lại!" Lận Thiên Đức trực tiếp cúp máy liên hệ.

Viêm Linh: ". . ."

Tìm Tội Vực? Hà Phàm đều là Tội Vực lão đại, ta mẹ nó tìm Tội Vực có cái lông tác dụng? Các ngươi phương đông là bất kể việc này?

"Nam phương ngớ ngẩn, làm ta phương đông có thể đem Hà Phàm bắt trở lại một dạng." Lận Thiên Đức lắc đầu, nhìn về phía Lục Thanh Sơn: "Nam phương thông tin cũng không cần tiếp, mặt khác, bọn hắn đến nam phương không có? Nhớ kỹ che giấu, nhất định không thể để cho người phát hiện, yểm hộ Hà Phàm lui về đến, tìm hắn yếu điểm nam phương Đồ Đằng gen."

"Minh chủ, này hội sẽ không khiến cho hai đại liên minh khai chiến?"

"Sợ cái gì, trước đó liền cùng tây phương nói, cầm tới Đồ Đằng gen, hai bên cùng hưởng." Lận Thiên Đức ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi.

"Phương đông!" Viêm Linh sắc mặt tái xanh, một đôi nắm đấm bóp đốt ngón tay trắng bệch: "Đáng chết phương đông, đáng chết Hà Phàm!"

"Phương đông hiện tại đoán chừng đang cười thoại nam phương." Phong Mạc thản nhiên nói: "Đám này phàm loại, sẽ chỉ làm chút tiểu động tác."

"Bây giờ nên làm gì? Cái kia hai người điên, hoàn toàn liền là chạy khắp nơi  chờ chúng ta tìm đi qua, bọn hắn lại đổi chỗ!" Viêm Linh tức thiếu chút nữa phun máu, thời khắc mượn nhờ thần bia xem xét là không thể nào, tiêu hao quá lớn, không chịu đựng nổi.

"Phong tộc có cường giả chạy đến, lại dùng Viêm Tiểu Thiến dẫn Viêm Thần Đạo đi qua." Phong Mạc nói.

"Viêm Tiểu Thiến trong cơ thể có gì phàm lưu lại lực lượng, không cách nào kích phát nàng đạo phù, dẫn bất động Viêm Thần Đạo." Viêm Linh lắc đầu.

"Không cần kích phát đạo phù, đem tin tức truyền đưa tới là được." Phong Mạc cười lạnh nói: "Viêm Tiểu Thiến là hắn cuối cùng người đời sau, hắn sẽ không không trân quý.".