Chương 469:: Ngươi vẫn là tiến hóa học gia?

Chương 469:: Ngươi vẫn là tiến hóa học gia?

Sắc trời hắc ám, hai bóng người quỷ quỷ túy túy trong thành đường đi xuyên qua, tiến hóa lực lượng bao phủ, tránh né hết thảy giám sát.

"Nơi này chính là minh chủ chỗ cư trụ, đừng làm ra quá động tĩnh lớn." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Trù Thần, đây có phải hay không là có nhục thần chi tôn nghiêm rồi? Chúng ta là thần, hẳn là nghênh ngang đi vào giật đồ, không phải trộm đồ." Viêm Thần Đạo nhỏ giọng nói.

"Ngu xuẩn tư duy, ngươi làm sao cùng những người phàm tục kia một dạng rồi? Phàm nhân sẽ nghĩ tới thần hội trộm đồ sao?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Sẽ không." Viêm Thần Đạo có chút mê: "Thần là chí cao tồn tại, không biết làm loại sự tình này."

"Phàm nhân là cho là như vậy, ngươi cũng cho là như vậy, cái này là ngươi cùng bản thần chênh lệch." Hà Phàm khiển trách: "Bản thần chính là thiên hạ đệ nhất, ngươi này thiên hạ đệ nhị liền không thể nào hiểu được."

"A." Viêm Thần Đạo có chút mơ hồ.

"Nghe đệ nhất thiên hạ, đi." Hà Phàm mang theo hắn tiến vào Viêm Vô Sinh chỗ cư trụ.

Hai người vô thanh vô tức chui vào, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, không có tìm được bất luận bóng người nào.

"Không ai tại?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, trực tiếp đi Viêm Vô Sinh thư phòng, giá sách đều là một chút phổ thông thư tịch, căn bản không có tiến hóa pháp.

"Chẳng lẽ tiến hóa pháp đều là truyền miệng?" Hà Phàm tìm không ra tiến hóa pháp, cũng không thất vọng, tiếp tục đi tới một cái phòng tìm kiếm, hắn cũng chỉ là ôm tìm một chút tâm tư, tìm không thấy còn muốn biện pháp còn lại.

Viêm Thần Đạo đi theo Hà Phàm, cũng mặc kệ hắn đang tìm cái gì, trông thấy một ít gì đó, cũng đi theo xoay loạn tìm lung tung, đem bên trong làm rối loạn.

"Dụng cụ?" Hà Phàm trông thấy một bộ máy móc, trực tiếp mở ra, xin điền mật mã vào, xoa!

Hà Phàm mặc dù sẽ dùng dụng cụ, nhưng khiến cho hắn đi giải mã mật mã coi như xong, này loại độ khó cao sự tình, đó là chân chính tiến hóa học gia làm sự tình, hắn nhiều lắm là tính cái nghiệp dư.

Không để ý đến dụng cụ, Hà Phàm lại đi một chút trong ngăn tủ tìm kiếm, mở không ra trực tiếp bạo lực mở ra, bên trong lại là một đống rác rưởi, liền chút tin tức trọng yếu đều không có.

Lạch cạch cạch

Viêm Thần Đạo nhìn xem dụng cụ, đi lên liền là dừng lại đập loạn.

"Hỏa Thần, ngươi có thể hay không làm chút đừng. . ."

Rống

Hà Phàm lời còn chưa dứt, một tiếng gầm nhẹ theo dụng cụ bên trong truyền ra, Viêm Thần Đạo một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm dụng cụ, trong mắt hung tàn chi sắc càng lúc càng nồng nặc: "Gió. . . Làm tức giận Hỏa Thần. . ."

"Gió cái gì, nằm thảo, ngươi mẹ nó mở thế nào? Đây là cái kia Phong thú?" Hà Phàm vội vàng đi tới, nhìn xem dụng cụ bên trong, là ba đầu màu xanh cự thú, mập phì thân thể, còn một cặp cánh, cùng Long Vương bí cảnh, đầu kia một dạng, chỉ là hình thể nhỏ rất nhiều.

"Đừng kích động, đây chỉ là dụng cụ." Hà Phàm kiềm chế lại Viêm Thần Đạo, đừng đánh hỏng, video này là cái lớn tin tức a.

Liền vội vàng đem video gửi đi đến chính mình đồng hồ bên trên, Hà Phàm lại tại dụng cụ bên trong tra tìm ra được, lần này tìm tới một chút tin tức, hết thảy phát đồng hồ  chờ rời đi lại nhìn.

Đi

Thu tin tức, Hà Phàm lôi kéo Viêm Thần Đạo nhanh chóng rời đi, thuận tiện đem dụng cụ đập.

Rời đi thành thị, tiến vào Hung thú địa bàn, Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo, trong lòng thầm nhủ, này mẹ nó là thật điên? Dụng cụ chơi so Liễu Kình còn lưu a?

"Hỏa Thần, ngươi sẽ còn dùng dụng cụ?" Hà Phàm tò mò hỏi.

"Dụng cụ? Đó là bản thần khai sáng phụ trợ thần khí, bọn hắn đánh cắp bản thần kỹ thuật, chế tạo đều là đồ dỏm, chỉ có bản thần mới là chính phẩm!" Viêm Thần Đạo một mặt tức giận nói, đồng thời theo không gian bao móc ra một chút dụng cụ.

"Ngươi ở đâu ra này chút? Ngươi mẹ nó vẫn là cái tiến hóa học gia?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, này đặc biệt, còn mang theo trong người dụng cụ?

"Bản thần chế tạo chính phẩm phụ trợ thần khí!" Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, đều là cổ xưa dụng cụ, hẳn là trước kia liền có, nghĩ đến cũng là, không có dụng cụ, Viêm Thần Đạo bù đắp thần thông, xác thực rất khó.

Nhưng nghĩ như vậy, Hà Phàm không bình tĩnh, chính mình còn giống như không bằng một người bị bệnh thần kinh?

"Hiện tại nhất dụng cụ tân tiến, ngươi cũng sẽ dùng?" Hà Phàm cảm giác có chút không bình thường, này đặc biệt, làm sao học được?

"Trù Thần, ngươi mặc dù là thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng không thể coi thường thiên hạ đệ nhị Hỏa Thần!" Viêm Thần Đạo bất mãn nói: "Bản thần tự tay chế tạo thần khí, vì sao sẽ không dùng? Bản thần sẽ còn chế tạo tốt hơn dụng cụ phụ trợ khí, chỉ là tìm không thấy tài liệu."

Hà Phàm: ". . ."

Được a, ngươi hết sức thói xấu, tại hạ phục.

Mặc dù không nghĩ ra, Viêm Thần Đạo là làm sao học được, nhưng Hà Phàm lười suy nghĩ nhiều, trước nắm những nội dung này nhìn lại nói.

Hà Phàm trước mở ra video, ba đầu Phong thú, tại một mảnh rộng lớn trong không gian, mà này chút không gian, tràn đầy Thánh Hỏa phù văn, nhường Phong thú không dám đi loạn.

"Thánh Hỏa phù văn? Chẳng lẽ là nham tương hồ nước chỗ này? Nơi đó còn có không gian?" Hà Phàm suy tư, không biết này Phong thú mùi vị thế nào.

Mặc kệ mùi vị có được hay không, này Phong thú hẳn là đối Phong tộc rất trọng yếu, mình nếu là có thể cầm Phong thú, đối mặt Phong tộc, chính mình liền nắm giữ nhất định thẻ đánh bạc.

Tắt video, Hà Phàm lại xem xét còn lại tin tức: "Viêm Thần Đạo?"

"Gọi bản thần Hỏa Thần!" Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Không có gọi ngươi, đây là tin tức liên quan tới ngươi." Hà Phàm chỉ đồng hồ, nói ra: "Ngươi xem, phía trên này ghi chép, ngươi từng là tiến hóa thiên tài, nhưng bị thương Phong tộc nguyên lão, cho nên bị phán xử tử hình, hiến tế cho thần bia, liền là phản thần bia."

"Phong tộc nguyên lão? Làm tức giận Hỏa Thần, nhất định đem. . ."

"Được rồi, ngươi cũng đừng tất tất." Hà Phàm khoát tay nói, tiếp tục xem tiếp, hiến tế thời điểm, Viêm Thần Đạo đột nhiên bùng nổ, quả thực là tại thần bia bên trên móc một khối xuống tới, lúc ấy ngoài dự liệu, thần bia không có bị kích phát, mới bị đạt được.

Mà lại, ngay lúc đó thần bia, không có hiện tại mạnh như vậy, cho nên Viêm Thần Đạo mới có thể thành công.

"Ngươi lúc đó, đem khối kia ăn?" Hà Phàm quái dị mà liếc nhìn Viêm Thần Đạo, phía trên ghi chép, Viêm Thần Đạo trực tiếp ăn móc xuống thần bia.

"Không ăn xong, còn lại cho ngươi." Viêm Thần Đạo nói ra, dừng một chút, lại nói: "Rất cứng, tuyệt không ăn ngon."

Hà Phàm tiếp tục xem xét tư liệu, phía trên có quan hệ với thần bia ghi chép, Thánh Hỏa Minh một phần thân thể biến thành, nam phương một mực tại tìm kiếm Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế, dung hợp thần bia, tăng cường thần bia.

Nếu để cho tất cả thân thể trở về, thần bia uy có thể đều sẽ tăng phúc đến nhất trình độ kinh khủng, khi đó mới là mạnh nhất thần khí, cũng là Thánh Hỏa Minh hoàn chỉnh thân thể.

Mong muốn dung hợp, cũng không phải dễ dàng như vậy, cần nam phương tiến hóa giả hiến tế, bị Thánh Hỏa đốt cháy, mượn nhờ Thánh Hỏa, mới có thể dung hợp.

Mà lại, hằng năm đều cần phải tiến hóa người hiến tế, bảo trì Thánh Hỏa mạnh mẽ, mới có thể ôn dưỡng thần bia, bảo đảm thần bia uy năng không tổn hại.

"Hiến tế? Này Thánh Hỏa, cần đốt cháy nam phương tiến hóa giả tới bảo trì uy năng?" Hà Phàm trong tay xuất hiện một đoàn Thánh Hỏa, trong lúc nhất thời đối nam phương biểu thị xem thường, nhìn một chút nam phương tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, ngưng tụ hỏa chủng về sau, tiến hóa giả tu luyện là được rồi.

Này Thánh Hỏa, đột nhiên một thoáng cảm thấy tốt gân gà, không đốt cháy nam phương tiến hóa giả, sẽ còn biến yếu?

"Khó trách trước đó muốn hiến tế, đem tiến hóa giả nhốt vào lồng bên trong ném vào Thánh Hỏa bên trong." Hà Phàm sắc mặt khó coi, này nam phương Thánh Hỏa, cũng không bằng hắn suy nghĩ như vậy mỹ hảo, so Cửu U Ma Hỏa còn muốn tà ác.

Lại tra xét còn lại tư liệu, đều là một chút hắn không quan tâm sự tình, tỉ như cái gì người phương nam khẩu, truyền thừa loại hình..