Chương 470:: Bản thần thần bộc đâu?

Chương 470:: Bản thần thần bộc đâu?

"Hỏa Thần, đi thôi, bản thần đã biết như thế nào suy yếu thần bia." Hà Phàm mời đến Viêm Thần Đạo hành động.

"Ngươi có biện pháp cầm tới nghiệt thần tiến hóa pháp?" Viêm Thần Đạo vui vẻ nói.

"Ừm." Hà Phàm lên tiếng, kỳ thật không có cách, nhưng hắn lười nhác cùng này người bị bệnh thần kinh nói rõ lí do.

Lần nữa đi vào lá chắn trước đó, nơi đây đã không có Đồ Đằng thú, thế nhưng, lại có người thủ hộ.

"Phản Thần thú cũng bị mất, còn phái người trông coi, tuyệt đối có vấn đề." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Hỏa Thần, đào hang đi."

"Đào hang?" Viêm Thần Đạo ngẩn ngơ, mê mang mà nói: "Đánh cái gì động?"

"Chúng ta đào cái động đi qua, không muốn bị người phát hiện." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Trù Thần, vì cái gì lại muốn làm này có trồng nhục thần chi tôn nghiêm sự tình?" Viêm Thần Đạo rất bất mãn, ngươi liền không thể thật tốt duy trì dưới, chính mình thần bức cách sao?

"Phàm suy tư của người, vong bản mất thần trước đó lời nói? Nhanh đào, đừng làm ra động tĩnh." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói.

Cứ như vậy vượt qua, còn không biết có đồ vật gì đang chờ bọn hắn, từ dưới đất đào hang đi qua càng tốt hơn.

Hai người đều là siêu việt Thích Linh đỉnh phong tồn tại, đào hang vô thanh vô tức, đồng thời tốc độ cao, trực tiếp theo rất sâu địa phương đào đi qua.

Hà Phàm có thể dùng độn thổ chi pháp đi qua, nhưng hắn đối với độn thổ chi pháp không chút nghiên cứu, chớ nói chi là còn muốn mang cái Viêm Thần Đạo, bên trong cũng không biết có hay không Phong thú, lý do an toàn, vẫn là đào hang tốt nhất.

Hai người tốc độ cao đào thông, trực tiếp là theo ngàn mét lòng đất đi qua, nơi này không có lá chắn, thế nhưng, lại gặp Thánh Hỏa phù văn.

Hà Phàm lần nữa vận chuyển tiến hóa pháp, đã thấy một cỗ bài xích lực lượng kéo tới, Thánh Hỏa phù văn chấn động.

"Hỏa Thần trước đó, chỉ có thần phục!" Viêm Thần Đạo khẽ quát một tiếng, quanh thân đạo phù lấp lánh, Thánh Hỏa phù văn trong nháy mắt yên lặng.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi tiến hóa pháp, cái kia không phải là chí cao tiến hóa pháp a? Có thể bên trong cũng không có nâng lên Thiên Nhân thiên a.

Hà Phàm cảm giác Viêm Thần Đạo hết sức không bình thường, không chỉ có là đầu óc không bình thường, hội đồ vật cũng không bình thường, một thân tiến hóa lực lượng, có thể áp chế Thánh Hỏa phù văn, vẫn là cái thói xấu tiến hóa học gia.

"Đi thôi, có Hỏa Thần tại, cùng hỏa có liên quan, đều đưa thần phục." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ một câu, sau đó tiếp tục đào hang.

Đều đưa thần phục? Ha ha, ta liền không xuất ra tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa.

Thánh Hỏa phù văn yên lặng, hai người tiếp tục đi tới, càng ngày càng nhiều Thánh Hỏa phù văn xuất hiện, nhưng đều thần phục tại Viêm Thần Đạo dưới chân.

"Giữ lại hắn, thật sự là sáng suốt quyết định." Hà Phàm trong lòng nói, còn tốt trước đó đem Viêm Thần Đạo giữ lại, không có giết chết, này hoàn toàn là tại nam phương đi ngang, chỉ cần không gặp được thần bia.

Hai người tiếp cận nham tương hồ nước chỗ, Hà Phàm cảm ứng lực lượng dò xét, trong lòng đất tìm kiếm, lại là càng nhiều Thánh Hỏa phù văn.

"Vòng quanh đào một vòng." Hà Phàm còn cũng không tin, đem này đào một vòng, nếu là tìm không thấy, vậy hắn cũng liền từ bỏ nơi này, một lần nữa tìm địa phương.

Hai người tách ra Thánh Hỏa phù văn, tiếp tục đào móc, lòng đất rất mau ra hiện một cái lối đi, vòng quanh nham tương hồ nước tới một vòng.

Rống

Sau một tiếng, Viêm Thần Đạo vừa phá vỡ một cái cửa hang, một tiếng thú rống truyền ra, một đầu to lớn màu xanh cự thú xuất hiện trong tầm mắt, mập phì thân thể, cánh dán vào thân thể, ghé vào trên một tảng đá.

"Làm trái bản thần nghiệt. . ."

"Im miệng, đây là bản thần vật cưỡi, đệ tam biến hậu kỳ, miễn cưỡng đập vào mắt." Hà Phàm trực tiếp vọt vào.

Rống

Nhìn xem xông tới Hà Phàm, Phong thú gầm nhẹ một tiếng, thân thể to lớn chấn động mong muốn nhào về phía Hà Phàm.

"Trầm luân đi." Hà Phàm khẽ quát một tiếng, yêu ma khí bao phủ, trực tiếp tràn vào Phong thú trong cơ thể, Phong thú trong nháy mắt liền ngoan.

"Trù Thần, ngươi muốn thu lấy nghiệt súc làm thú cưỡi?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Ngươi có thể thu phản thần dư nghiệt làm thần bộc, bản thần vì sao không thể nhận Phong thú làm thú cưỡi?" Hà Phàm hỏi lại một tiếng, nói: "Đem tín ngưỡng của bọn họ đạp tại dưới chân, mới là thống khoái nhất."

"Thần bộc? Đúng a, bản thần thần bộc đâu?" Viêm Thần Đạo hơi hơi ngẩn ngơ, chợt mờ mịt nhìn xem hắn: "Bản thần thần bộc chạy đi đâu rồi, bắt Hung thú còn chưa có trở lại?"

"Ngươi thần bộc sớm chạy, đi thôi, đi ra ngoài trước." Hà Phàm quét mắt không gian, nơi này thế mà liền một đầu, chẳng lẽ là tìm lộn chỗ? Mặc kệ, chạy trước lại nói.

Ầm ầm

Lúc này, Thánh Hỏa phù văn chấn động, toàn bộ lá chắn chi sụp đổ, hai người này, trực tiếp đem nơi này đào thông.

"Hỏa Thần giận." Viêm Thần Đạo giận quát một tiếng, tiến hóa lực lượng hóa thành đao mang, xông phá lòng đất, bay lên Phong thú thân thể, cùng Hà Phàm cùng một chỗ, hướng mặt đất phóng đi.

"Phong Hỏa vô hạn." Hà Phàm đao mang theo sát phía sau, Thánh Hỏa phù văn tiếp xúc đến Viêm Thần Đạo đao mang, trực tiếp tránh lui  mặc cho bọn hắn phá vỡ mặt đất.

Bên ngoài, một đám trông coi người trực tiếp bối rối.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sập

Đồ Đằng thủ hộ chỗ, sập?

Rống

Hung thú gào thét, một đầu to lớn Hung thú lao ra mặt đất, hai đạo nhân ảnh đứng ở Phong thú phía trên, bay lên không trung.

"Hỏa Thần trước đó, chỉ có thần phục!" Viêm Thần Đạo khẽ quát một tiếng, lá chắn tách ra  mặc cho bọn hắn thông qua.

"Lá chắn tách ra? Minh chủ không phải nói, hắn vừa đổi Thánh Hỏa đạo phù sắp hàng, người nào tới người đó chết sao?" Bảo vệ tiến hóa giả ngốc trệ, Viêm Vô Sinh có phải hay không quá không đáng tin cậy? Này mẹ nó người ta tới lui tự nhiên a!

"Nhanh liên hệ minh chủ!" Một vị tiến hóa giả gào thét lên tiếng.

"Các ngươi đi thông tri minh chủ, bản tôn đi ngăn cản!" Một vị tiến hóa giả phóng lên tận trời, truy hướng hai người.

"Giá." Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, Phong thú chấn động cánh, phá không mà đi.

Giá em gái ngươi, đó là Phong thần thú, Phong thần tộc một thành viên!

Đuổi theo tiến hóa giả gào thét một tiếng, trực tiếp hóa thành Đồ Đằng thú, đã thấy một đạo đao mang phá không mà đến, trực tiếp bao phủ tiến hóa giả.

Oanh

Đao mang phá không, máu tươi bay lả tả, tiến hóa giả trực tiếp rơi xuống, Viêm Thần Đạo sắc mặt băng lãnh: "Đuổi theo thần, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan."

Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo rời xa Đồ Đằng chỗ, xông vào Hung thú địa bàn, sau đó lấy ra hai bộ bát đũa: "Ăn cánh cùng chân, ngươi phụ trách gãy chi trùng sinh."

"Được." Viêm Thần Đạo nuốt nước miếng một cái, gật đầu nói, hắn cũng có chút mê luyến Hà Phàm trù nghệ.

Chặt đi cánh cùng hai cái chân, Viêm Thần Đạo gãy chi trùng sinh đại thần thông thi triển, Hà Phàm làm đồ ăn.

"Còn có rượu sao?" Viêm Thần Đạo hỏi.

"Không có, trước thích hợp ăn đi." Hà Phàm lắc đầu, cái kia rượu còn có rất nhiều, nhưng không muốn uống, Viêm Thần Đạo cùng hắn thực lực đều rất mạnh, buông ra uống cũng uống không được mấy lần liền không có, hiện tại tồn lấy, về sau chính mình uống.

"Bản thần đi làm chút rượu đến, ngươi chờ." Viêm Thần Đạo đứng lên nói.

"Vẫn là cùng một chỗ đi." Hà Phàm vội vàng nói.

"Không cần, Trù Thần, ngươi chờ liền tốt, bản thần có lưu rượu ngon." Viêm Thần Đạo nhanh chóng rời đi: "Ngươi làm tốt món ăn  chờ bản thần trở về."

"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Hà Phàm không nói thêm lời, Viêm Thần Đạo lúc trước biết rút đi, không đi Thiên Nhân ẩn náu, nghĩ đến cũng sẽ không ngu đến mức chính mình đi tìm Viêm Vô Sinh đám người phiền phức, chỉ cần Viêm Thần Đạo chính mình không tìm đường chết, trên cơ bản không ai có thể lưu hắn lại.

Làm lấy món ăn, Hà Phàm lần này không có ăn vụng  chờ Viêm Thần Đạo trở về cùng một chỗ ăn.

Rống

Sau một tiếng, một tiếng thú rống truyền đến, Viêm Thần Đạo chân đạp một con Đồ Đằng thú, ngự không mà quay về.

"Đây là. . . Hỏa Tôn?" Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem cái kia Đồ Đằng thú, đó là tiến hóa giả Hỏa Tôn, ngươi mẹ nó không cho ta đi theo, là chạy đi bắt Hỏa Tôn rồi?

"Trù Thần, ngươi xem bản thần vật cưỡi như thế nào?" Viêm Thần Đạo nghểnh đầu, một bộ nhanh khen bộ dáng của ta.

Hà Phàm: ". . ."

Hỏa Tôn đã thành công theo thần bộc, giáng cấp đến vật cưỡi rồi?

"Phong thần thú?" Hỏa Tôn mộng bức mà nhìn xem đầu kia Phong thần thú, lại nhìn xem nướng chín cánh cùng chân, này đặc biệt, đây là tại ăn Phong thần thú?.