Chương 471:: Ngươi hết sức có ý tưởng!

Chương 471:: Ngươi hết sức có ý tưởng!

"Hắn không phải ngươi thần bộc sao?" Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem Viêm Thần Đạo, ngươi không cho ta đi theo, có phải hay không sợ ta ngăn cản ngươi bắt vật cưỡi?

"Không, hắn hiện tại là vật cưỡi." Viêm Thần Đạo nghểnh đầu nói.

"Chúc mừng Hỏa Tôn, thành công giáng cấp." Hà Phàm chắp tay.

Hỏa Tôn: ". . ."

"Trù Thần, cùng vật cưỡi nói cái gì, đến, cạn ly." Viêm Thần Đạo lấy ra tốt bảy tám vò rượu, hào sảng nói: "Cứ việc uống, bản thần mang hơn nhiều."

"Rượu này, sẽ không phải cũng là Hỏa Tôn a?" Hà Phàm hỏi.

"Đây là bản thần rượu!" Viêm Thần Đạo nặng nề mà nói, đồng thời đem Hỏa Tôn đè xuống đất: "Vật cưỡi muốn nằm sấp."

"Cạn ly." Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo chạm cốc, gặm một miệng lớn cánh, trong miệng lại có hơi lạnh cảm giác, giống như gió nhẹ thổi qua: "Này Phong thú ăn ngon."

"Phong thần thú. . ."

"Ừm? Thần trước đó, sâu kiến cũng có xen vào chỗ?" Viêm Thần Đạo tầm mắt lạnh lẽo.

Hỏa Tôn lập tức ngậm miệng, này mẹ nó liền là thằng điên, Hà Phàm cũng thế, hai người điên.

"Hỏa Thần, ngươi là làm sao tìm được Hỏa Tôn?" Hà Phàm một bên ăn, vừa nói.

"Bản thần lấy rượu, nghĩ đến tiểu Thiến, liền đi tìm tiểu Thiến, kết quả đường bên trên gặp vật cưỡi, liền mang về." Viêm Thần Đạo nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi xem, ta này vật cưỡi xinh đẹp không?"

Hà Phàm suy tư dưới, nói: "Rất xấu."

"Đúng, ta rất xấu, Hỏa Thần vẫn là bỏ qua cho ta đi." Hỏa Tôn liền vội mở miệng, ta vô cùng xấu, ngươi đừng để ta làm thú cưỡi.

Viêm Thần Đạo trầm mặc một chút, rút ra huyết đao: "Phản Thần thú xác thực xấu, vẫn là giết chết được rồi."

Hỏa Tôn vội vàng đứng lên, thế nhưng là vừa đứng lên liền bị Viêm Thần Đạo đè xuống, bốn chân liên tục bay nhảy, lại là không tránh thoát được trói buộc.

"Hỏa Thần, ăn cái gì muốn chuyên tâm." Hà Phàm nói ra: "Sao có thể muốn ngồi kỵ sự tình?"

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo thoáng có chút hổ thẹn, chính mình thật sự là quá không chuyên tâm: "Tiếp tục uống."

Uống rượu gặm Phong thú thịt, hai người rất mau ăn xong, mắt nhìn Phong thú, lại chặt hai cái chân, lần này là thật không thể lại chặt.

"Một đầu cuối cùng chân, ăn xong ngày mai lại ăn, không thể giết chết, đây là bản thần vật cưỡi." Hà Phàm đem nướng chín chân thú đưa cho Viêm Thần Đạo.

"Không sao." Viêm Thần Đạo hào khí một tiếng, đao mang chợt hiện, lần này rất nhanh, trực tiếp đem Hỏa Tôn một đôi cánh chém xuống tới: "Bản thần cũng mời ngươi ăn vật cưỡi, phản Thần thú mùi vị vẫn rất tốt."

Rống

Hỏa Tôn thống khổ gầm nhẹ, giời ạ, ngươi mẹ nó muốn ăn ta? Cánh vừa dài đi ra, gãy chi trùng sinh?

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó là một người a, tiến hóa giả, không phải thật sự Đồ Đằng thú, ngươi cái đầu óc tối dạ!

"Im miệng, thân là thần vật cưỡi, đau một chút khổ đều nhẫn nhịn không được, ngươi là tại ném bản thần mặt mũi, Trù Thần vật cưỡi đều không kêu một tiếng." Viêm Thần Đạo tức giận quát.

"Hỏa Thần, tọa kỵ của ngươi, vẫn là không ăn đi, dù sao cũng là nhân loại tiến hóa giả." Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, một mặt buồn nôn mà nhìn xem máu lăn lăn cánh.

Hỏa Tôn nhẹ nhàng thở ra, Hà Phàm không ăn thịt người liền tốt, hắn thật sợ Hà Phàm một đáp ứng, liền đem hắn ăn, nhưng ngay sau đó, Viêm Thần Đạo, lần nữa nhường tim của hắn nhấc lên.

"Phản thần dư nghiệt, bất quá là một đống sâu kiến." Viêm Thần Đạo khinh thường nói: "Bản thần ăn hắn, là vinh hạnh của hắn."

Giời ạ, ăn ta là vinh hạnh của ta? Có bản lĩnh để cho ta ăn ngươi!

"Hỏa Thần thích ăn sâu kiến?" Hà Phàm một mặt ghét bỏ mà nói: "Này loại sâu kiến, phối bản thần ăn sao?"

"Trù Thần nói có đạo lý, cái kia sẽ không ăn." Viêm Thần Đạo do dự một chút, đem cánh ném đi, gấp lại nói tiếp: "Thế nhưng là, Trù Thần thỉnh bản thần ăn vật cưỡi, bản thần không thể không đáp lễ một thoáng, bản thần ngẫm lại, vị nào phản thần dư nghiệt không tính sâu kiến."

Hỏa Tôn: ". . ."

Này mẹ nó hai người bị bệnh thần kinh, các ngươi cả ngày đều ở thảo luận, làm sao ăn ta nam phương tiến hóa giả sao?

"Đợi chút nữa nhường bản thần hỏi một chút vật cưỡi của ngươi mấy vấn đề, xem như đáp lễ, chúng ta uống rượu trước." Hà Phàm nói ra.

"Được a, chỉ là, không có thịt." Viêm Thần Đạo đem cuối cùng một cây chân thú ăn không sai biệt lắm, vẫn không có tận hứng.

"Không có việc gì, ngươi một ngụm nhỏ một chút, liền có thể ăn lâu một chút, tới làm, chúng ta còn có 8 vò rượu, uống sạch nó." Hà Phàm nói ra.

Được

Hai người lần nữa chạm cốc, Viêm Thần Đạo cẩn thận từng li từng tí cắn một điểm cuối cùng thịt, điểm ấy thịt muốn uống chỉ riêng 8 vò rượu, nhất định phải tiết kiệm một chút ăn.

"Trù Thần, ngươi mỗi lần lớn như vậy khẩu, làm sao càng ăn càng nhiều?" Không bao lâu, Viêm Thần Đạo có chút mê hoặc mà nhìn xem hắn, Hà Phàm trên tay thịt, càng nhiều.

"Gãy chi trùng sinh đại thần thông, nhường thịt trở nên nhiều hơn." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất, chín cũng có thể trùng sinh, nếu không, Trù Thần cũng giúp ta tăng nhiều điểm?" Viêm Thần Đạo một mặt kính nể chân chính.

Hỏa Tôn: ". . ."

Cái này đầu óc tối dạ, Hà Phàm là thừa dịp ngươi gặm thịt thời điểm, theo không gian bao cầm, còn có, cái kia mẹ nó là Đồ Đằng thú móng vuốt, ngươi tên hỗn đản, buông ra cái kia móng vuốt!

"Chín trùng sinh tiêu hao quá lớn, bản thần chỉ có thể thi triển một lần, không thể giúp ngươi." Hà Phàm cự tuyệt nói.

"A." Viêm Thần Đạo có chút thất vọng, tiếp tục cái miệng nhỏ ăn thịt, không bao lâu lại ngẩng đầu lên nói: "Trù Thần, trên tay ngươi giống như là phản Thần thú thịt."

"Bản thần có Phong Hỏa tiến hóa pháp  có thể Phong Hỏa chuyển đổi, chỉ là đem phong lực, chuyển đổi thành Hỏa chi lực, cho nên ngươi nhìn mới phát giác được có chút giống." Hà Phàm giải thích nói.

"A." Viêm Thần Đạo một mặt mộng bức gật đầu, tiếp lấy khen: "Thiên hạ đệ nhất liền là thiên hạ đệ nhất, thiên hạ đệ nhị bội phục."

Hỏa Tôn: ". . ."

"Trù Thần, có thể hay không trao đổi vật cưỡi, tọa kỵ của ngươi rất xinh đẹp." Viêm Thần Đạo uống rượu, ghét bỏ mà liếc nhìn Hỏa Tôn, hỏi.

"Không đổi, tọa kỵ của ngươi quá xấu." Hà Phàm khinh thường mà liếc nhìn Hỏa Tôn, lại nói: "Mà lại, nam phương phản thần dư nghiệt, không chỉ có xấu, còn lôi thôi, tè ra quần, bản thần mới không cần."

Viêm Thần Đạo rất thất vọng, mất hứng ực một hớp rượu, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng, nói: "Trù Thần, cái kia bản thần tìm vật cưỡi của ngươi mượn cái loại, nhường bản thần vật cưỡi cùng vật cưỡi của ngươi sinh cái xinh đẹp."

Phốc

Hà Phàm trực tiếp phun ra, Viêm Thần Đạo, ngươi hết sức có ý tưởng!

Hỏa Tôn đã sợ tè ra quần, giời ạ, ngươi theo Hà Phàm, càng thêm không bình thường sao?

"Khụ khụ, vẫn là trước hết để cho bản thần hỏi chút vấn đề đi." Hà Phàm cảm thấy, vẫn là sớm một chút hỏi thật hay, bằng không thì Viêm Thần Đạo không giết Hỏa Tôn, Hỏa Tôn đoán chừng cũng sẽ xấu hổ giận dữ tự sát.

"Cái kia hỏi xong lại lai giống." Viêm Thần Đạo nghiêm túc nói: "Bản thần cũng phải đẹp vật cưỡi."

Hà Phàm không có phản ứng Viêm Thần Đạo, nhìn về phía Hỏa Tôn: "Các ngươi nam phương tiến hóa giả, đều là nuôi Huyết sủng sao? Cũng không có việc gì liền dùng Thánh Hỏa đốt?"

"Ngươi đang nói cái gì?" Hỏa Tôn biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem hắn.

Hà Phàm mở ra đồng hồ, đem phía trên nội dung cho Hỏa Tôn xem: "Đây là theo Viêm Vô Sinh dụng cụ tìm ra."

Ngươi

"Không cần phủ nhận, này nam phương tiến hóa giả, liền là các ngươi nuôi trồng gia súc sao? Nếu là có cần, có phải hay không cũng phải đem Luyện Dương Viêm ném vào?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh chân chính.

"Ngươi Hà Phàm lúc nào thành người tốt?" Hỏa Tôn âm trầm nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Vì tiên tổ, kính dâng tự thân, đây là vinh quang!"

"Vật cưỡi, ngươi dám gọi thẳng thần danh!" Viêm Thần Đạo cả giận nói..