Chương 472:: Không muốn phối hợp, chỉ có thể lai giống

Chương 472:: Không muốn phối hợp, chỉ có thể lai giống

"Tiên tổ?" Hà Phàm mỉa mai một tiếng, nói: "Vậy xin hỏi Hỏa Tôn, ngươi tiên tổ, là một người, vẫn là một đầu Thánh Hỏa thú?"

"Tiên tổ Thánh Hỏa Minh!" Hỏa Tôn trầm giọng nói.

"Cái kia, làm Thánh Hỏa hiến thân đi." Hà Phàm trong lòng bàn tay hiển hiện Thánh Hỏa, hỏa hồng ngọn lửa nhấp nháy, huyền diệu khí tức tràn ngập: "Bản thần, ban thưởng ngươi cái này vinh quang."

"Hà Phàm, ngươi giết ta, tiểu Thiến cũng sẽ chết." Hỏa Tôn sắc mặt bình tĩnh, không hề sợ hãi.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, đang muốn động thủ, Viêm Thần Đạo đã đè lại Hỏa Tôn.

"Ngươi đang nói cái gì?" Viêm Thần Đạo âm lãnh mà nhìn xem Hỏa Tôn: "Ai dám động đến bản thần người đời sau?"

"Ngươi mặc dù tại tiểu Thiến trong cơ thể lưu lại phòng hộ, chúng ta không phá nổi, nhưng thần bia có khả năng." Hỏa Tôn thản nhiên nói: "Tiểu Thiến đã bị đưa vào cấm địa, các ngươi hiện tại chạy tới, hẳn là có thể đủ cứu."

"Tiểu Thiến!"

"Hỏa Thần, trước bình tĩnh." Hà Phàm đè lại Viêm Thần Đạo: "Các ngươi muốn lấy Viêm Tiểu Thiến, dẫn ta cùng Hỏa Thần đi qua, không sai tính toán, nhưng, cái này cũng đã chứng minh một điểm, ngươi đang sợ chết."

"Nếu có thể bất tử, ai muốn chết?" Hỏa Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể dùng ta đổi về tiểu Thiến."

"Thánh Hỏa tộc cùng này ngọn gió nào thần tộc, là quan hệ như thế nào?" Hà Phàm ngược lại nhìn về phía đầu kia Phong thú, hỏi.

"Đời đời đồng minh." Hỏa Tôn trầm mặc dưới, nói.

"Đồng minh? Thần thoại thời đại, bởi vì Phong thần tộc mà kết thúc, hiện tại xem ra, không chỉ là Phong thần tộc, còn có Thánh Hỏa tộc, cái kia còn có cái gì chủng tộc?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không rõ ràng." Hỏa Tôn lắc đầu, hắn cũng không biết.

"Phong thần tộc lão tổ ở đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Không rõ ràng." Hỏa Tôn lần nữa lắc đầu.

"Phối hợp một chút, chúng ta có khả năng làm cái giao dịch." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ta thật không biết." Hỏa Tôn thở dài.

"Không phối hợp, vậy liền lai giống đi." Hà Phàm thất vọng thở dài, nói: "Hỏa Thần, cầm lấy đi lai giống, sinh cái xinh đẹp vật cưỡi."

"Đa tạ Trù Thần." Viêm Thần Đạo mừng rỡ, vội vàng kéo lấy Hỏa Tôn hướng Phong thần thú đi đến.

"Hà Phàm, ngươi không thể như thế!" Hỏa Tôn thê lương thét lên.

"Không muốn phối hợp, chỉ có thể lai giống." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi nói, ta đem những tin tức này, khuếch tán ra, nam phương liên minh sẽ như thế nào?"

"Ngươi là muốn hủy ta nam phương?" Hỏa Tôn kịch liệt vật lộn, giận dữ hét: "Hà Phàm, ngươi dám làm loạn, nam phương tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, Phong tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Theo ta đạp vào nam phương một khắc kia trở đi, không có ý định buông tha các ngươi!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Vật cưỡi, thật tốt lai giống, vì bản thần sinh cái xinh đẹp vật cưỡi, sinh mệnh của ngươi là có thể kết thúc." Viêm Thần Đạo đem Hỏa Tôn đặt tại Phong thần thú bên trên: "Nhanh lên."

Hỏa Tôn: ". . ."

"Nhanh lên, làm trái thần, sẽ chỉ làm ngươi diệt vong!" Viêm Thần Đạo nhìn xem chậm chạp không thể động Hỏa Tôn, hung tợn nói.

"Đây là đầu. . . Công." Hỏa Tôn hai mắt nhắm lại, một mặt tuyệt vọng, ngươi mẹ nó nhường lão tử làm sao phối?

Các ngươi hai cái thật sự có bệnh, đực cái đều không phân rõ sở, ngươi đem lão tử kéo tới?

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó cũng không có chú ý xem a, liền cố lấy nhậu nhẹt.

Viêm Thần Đạo sửng sốt một chút, nhìn về phía Hà Phàm: "Trù Thần, công có thể sinh sao?"

Hà Phàm nhìn xem Hỏa Tôn, trầm mặc dưới, khẳng định nói: "Có thể!"

"Hà Phàm, ta. . ."

Hỏa Tôn lần này đã không phải là tuyệt vọng, này so tuyệt vọng còn thê lương, này mẹ nó hai người bị bệnh thần kinh, công làm sao sinh?

Hà Phàm bưng bít lấy mắt, đem đầu ngoặt sang một bên: "Nhìn không được, cay con mắt, động tĩnh nhỏ chút."

"Hà Phàm, ta hợp tác với ngươi, ta hợp tác với ngươi."

Mắt thấy Viêm Thần Đạo còn muốn giúp hắn dùng tay, Hỏa Tôn rốt cục không kiên trì nổi, có Viêm Thần Đạo cái này chân chính bệnh tâm thần tại, hắn dám khẳng định, này lai giống hội cưỡng chế hoàn thành.

"Hợp tác là được rồi." Hà Phàm cười nhạt nói: "Hỏa Thần, trước đem Hỏa Tôn mang đến, thương nghị cứu tiểu Thiến sự tình."

"Cái kia lai giống?" Viêm Thần Đạo có chút không cam tâm cứ như vậy từ bỏ, hắn rất muốn một đầu xinh đẹp vật cưỡi.

"Lần sau." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, nói ra: "Ngươi người đời sau rất trọng yếu, tiểu Thiến xảy ra chuyện, ngươi khả năng liền tuyệt chủng, dùng ngươi tình huống hiện tại, thật hội tuyệt chủng."

Viêm Thần Đạo đã điên thành như thế, đoán chừng sẽ không muốn lấy chính mình đi tìm vợ sinh con, mà lại, Viêm Thần Đạo hẳn là cũng không muốn để cho Viêm Tiểu Thiến xảy ra chuyện.

Mặc dù không cam tâm, nhưng vì tiểu Thiến, Viêm Thần Đạo vẫn là đem Hỏa Tôn cùng Phong thần thú tách ra, kéo tới Hà Phàm trước mặt.

"Ta là thật không biết, Phong tộc hang ổ ở đâu, chỉ biết là tại phương bắc liên minh, thậm chí, toàn bộ phương bắc đều là Phong tộc." Hỏa Tôn nằm rạp trên mặt đất, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Phương bắc liên minh?" Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có cơ hội, bản tọa lại nhìn xem."

"Ngươi có Phong thần thú nơi tay, Phong tộc khẳng định sẽ tìm đến ngươi, ngươi có khả năng nhờ vào đó dẫn bọn hắn đi ra." Hỏa Tôn đề nghị.

"Trong cơ thể của bọn họ có linh, hỏi không ra đến, ngươi hẳn là rõ ràng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia là bình thường Phong tộc thành viên, Phong tộc nguyên lão trong cơ thể không có linh." Hỏa Tôn mở miệng nói, dừng một chút, lại nói: "Linh nam phương cũng có, nhưng cụ thể muốn hỏi Viêm Linh, ta cũng không rõ ràng."

"Bọn hắn nguyên lão ở đâu?" Hà Phàm truy vấn.

"Không biết." Hỏa Tôn lắc đầu.

"Một đống nói nhảm." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi cũng chỉ có lai giống giá trị."

"Ta có khả năng nói cho ngươi, cấm địa bên trong, có sát trận, tiến hóa vũ khí, Phong tộc sát trận." Hỏa Tôn tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi tùy tiện tiến đến, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vậy ngươi có biện pháp sao?" Hà Phàm nhíu mày, nói.

"Ta không có." Hỏa Tôn lắc đầu.

"Cái kia cần ngươi làm gì? Lai giống?" Hà Phàm khinh bỉ nói.

Có thể hay không không đề lai giống? Ta Hỏa Tôn, đường đường Thích Linh đỉnh phong tiến hóa giả, ở trước mặt các ngươi, chẳng lẽ cũng chỉ có lai giống giá trị? Còn mẹ nó là cùng một đầu công Phong thần thú lai giống!

Hỏa Tôn cảm giác muốn bị hai người này chỉnh hỏng mất, hoàn toàn cũng không phải là người.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Hỏa Tôn bi ai phát hiện, chính mình giống như, thật chỉ có lai giống giá trị?

"Ngươi hội chí cao tiến hóa pháp sao?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, hỏi: "Đây là ngươi cuối cùng giá trị."

"Sẽ không." Hỏa Tôn lắc đầu, mắt nhìn vẻ mặt càng phát ra khó coi Hà Phàm, vội vàng nói: "Nhưng ta có thể giúp ngươi cầm tới."

"Ồ? Ngươi xác định có thể cầm tới?" Hà Phàm không tin nói.

"Chí cao tiến hóa pháp, ngoại trừ Viêm Vô Sinh sẽ, còn có đời tiếp theo minh chủ sẽ, ưu tú nhất Đồ Đằng tiến hóa giả." Hỏa Tôn vội vàng nói: "Vị kia tiến hóa giả ta biết, liền là con trai của Viêm Vô Sinh, viêm Huyền Tâm, bây giờ đang ở phương bắc, còn chưa trở về."

"Tại phương bắc, quá xa vời." Hà Phàm thở dài: "Chờ ngươi cầm tới, ta đều lạnh một nửa, còn có ai biết?"

"Ngoại trừ Viêm Vô Sinh, chỉ có Thiên Nhân sẽ." Hỏa Tôn trả lời.

"Hai cái này, đều có chút khó giải quyết a, đúng, nam phương ngoại trừ Đồ Đằng chỗ, còn có chỗ nào tràn ngập Thánh Hỏa phù văn?" Hà Phàm nghĩ đến trong video ba đầu Phong thần thú, chính mình chỉ tìm tới một đầu, rõ ràng là tìm lộn chỗ.

"Ngoại trừ Đồ Đằng chỗ, chỉ có cấm địa." Hỏa Tôn trầm giọng nói, còn có một nơi không nói, nói Hà Phàm cũng sẽ không đi, cái kia chính là Thiên Nhân chỗ.

"Cấm địa sao? Cấm địa sơn cốc kia, có hay không hang núi cùng không gian đặc thù?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Không có hang núi, đến mức không gian đặc thù, ta không biết, cấm trên dưới, đều là Thánh Hỏa đạo phù tràn ngập trận pháp." Hỏa Tôn trầm trầm nói, nói đến đây, hắn nghi hoặc hỏi: "Các ngươi xông vào Đồ Đằng chỗ, tại sao không có bị diệt Thánh Hỏa đạo phù diệt sát?".