Chương 473:: Lúc kia, ta khả năng không có đồ ăn

Chương 473:: Lúc kia, ta khả năng không có đồ ăn

"Thánh Hỏa đạo phù?" Hà Phàm sờ lên cằm, chỉ chỉ Viêm Thần Đạo: "Hỏa Thần trước đó, hỏa diễm nhất đạo đều thần phục."

Mặc dù là thổi thói xấu, nhưng sự thực là, Thánh Hỏa đạo phù hoàn toàn không có gì trứng dùng, Viêm Thần Đạo bá khí vừa lộ, Thánh Hỏa đạo phù liền sợ.

"Không có khả năng, Thánh Hỏa đạo phù đã bị minh chủ sửa đổi, làm sao sẽ còn nhường Viêm Thần Đạo xuyên qua?" Hỏa Tôn không thể tin được, chẳng lẽ, minh chủ căn bản là không có đổi, đang lừa dối hắn?

"Vật cưỡi, ngươi là đang chất vấn thần uy sao?" Viêm Thần Đạo bễ nghễ lửa cháy tôn, con ngươi đều là lạnh lẻo.

"Hỏa Thần, loại phàm nhân này, vĩnh viễn không cách nào lý giải thần tư duy, càng không khả năng phỏng đoán, thần chi chiều sâu." Hà Phàm khinh thường nói.

"Trù Thần nói rất đúng, ngu xuẩn phàm nhân, vĩnh viễn không cách nào lý giải thần, này là phàm nhân cùng thần chênh lệch." Viêm Thần Đạo gật đầu nói.

"Như vậy, đào hang đi." Hà Phàm nói.

"Lại đào hang? Hướng thế nào đánh?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Cấm địa, từ nơi này đào đi qua, đi trước tìm vật cưỡi, lần này cho ngươi tìm một đầu cùng ta một dạng xinh đẹp vật cưỡi, lại đi cứu Viêm Tiểu Thiến." Hà Phàm nói ra.

"Được." Viêm Thần Đạo gật đầu, trực tiếp nổ tung đại địa, bắt đầu đào hang.

"Các ngươi dự định đào đất đạo đi qua?" Hỏa Tôn sắc mặt hết sức phức tạp: "Các ngươi không phải thần sao? Trực tiếp giết đi qua a."

"Trù Thần nói rất đúng, phàm nhân quả nhiên là nghĩ như vậy, bản thần bại bởi Trù Thần, tâm phục khẩu phục." Viêm Thần Đạo quét mắt Hỏa Tôn, tiếp tục đào hang.

Hỏa Tôn: ". . ."

Hà Phàm, ngươi là đem một người điên, biến thành không biết xấu hổ tên điên sao?

Viêm Thần Đạo có xấu hổ hay không, Hà Phàm không rõ ràng, hắn chỉ biết mình không thể ngu đến mức vọt thẳng đi cấm địa, bằng không thì cứu người khó khăn không nói, chính mình cũng không nhất định có thể cầm tới mạnh nhất thần khí.

Hà Phàm khống chế Phong thần thú, cảm giác quá phiền phức, trực tiếp ném cho Hỏa Tôn: "Nắm lão bà ngươi cõng."

"Đây không phải lão bà của ta!" Hỏa Tôn mặt đen lại nói.

"Cái kia lão công ngươi, tóm lại ngươi cõng." Hà Phàm đi theo Viêm Thần Đạo, có hắn đào hang là được rồi, chính mình nhìn xem Hỏa Tôn.

Hỏa Tôn trong lòng hết sức bi phẫn, chính mình mẹ nó một người nam, ngươi cho ta tìm công Phong thần thú làm đối tượng?

Viêm Thần Đạo đào đất đạo tốc độ rất nhanh, siêu việt Thích Linh đỉnh phong thực lực không phải bài trí, chớp mắt bọn hắn đã đi tới mấy ngàn mét.

"Hỏa Tôn, các ngươi Đồ Đằng thú ăn ngon thật, còn có hay không?" Hà Phàm vừa đi vừa hỏi.

"Không có." Hỏa Tôn hơi biến sắc mặt, trong lòng bi thương: "Đó là chúng ta nam phương vô số năm tâm huyết, tất cả đều bị ngươi ăn."

"Đồ Đằng thú chính xác dùng pháp, liền là dùng tới ăn." Hà Phàm nghiêm mặt nói, lấy ra Trù Thần bảo điển, lật ra cho hắn xem: "Ngươi xem, ta đã biên soạn Thánh Hỏa thú chính xác phương pháp ăn, trong đó rau trộn nhắm rượu tốt nhất, thứ hai là hầm, nướng, hấp. . ."

Hỏa Tôn: ". . ."

Ngươi là cảm thấy, ta mẹ nó còn chưa đủ tuyệt vọng phải không?

"Đúng rồi, các ngươi Đồ Đằng thú sẽ không sinh sôi sao? Vì cái gì liền không nhìn thấy mấy con con non, có phải hay không các ngươi giúp chúng nó làm tuyệt dục?" Hà Phàm cau mày nói: "Nhỏ thịt mềm, càng ăn ngon hơn, các ngươi có phải hay không vụng trộm ăn hết rồi?"

"Địa Cầu có oa tổ hạn chế, này Đồ Đằng thú, sinh sôi khó khăn!" Hỏa Tôn sắc mặt rất khó nhìn, kém chút không có bắn ra một ngụm máu sẫm, âm thanh lạnh lùng nói: "Hà Phàm, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, nếu là có một ngày oa tổ cấm chế biến mất, kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"

Oa tổ cấm chế biến mất, Thiên Nhân không tại ẩn núp, Hỏa Tôn có thể kết luận, Hà Phàm sẽ chết rất thê thảm, Phong tộc, nam phương Thiên Nhân, tuyệt đối sẽ không buông tha Hà Phàm, đến mức Đông Tây Phương, cũng chưa chắc có thể bảo vệ Hà Phàm.

"Cấm chế biến mất?" Hà Phàm ngẩn người, thở dài: "Lúc kia, ta khả năng không có đồ ăn."

"Kết quả của ngươi sẽ rất thảm, Phong thần thú, Thánh Hỏa tộc, thậm chí Hung thú bên trong chư thiên vạn tộc, linh tính đều sẽ trở về!" Hỏa Tôn lạnh lùng thốt: "Đến lúc đó, ngươi đem đứng trước chư thiên vạn tộc diệt sát."

"Chư thiên vạn tộc, giống như ngoại trừ nhân tộc, đều là thú a?" Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, lại nói: "Địa Cầu Hung thú, toàn bộ là cái gì chư thiên vạn tộc thành viên?"

"Không hoàn toàn là, chỉ có một bộ phận, càng nhiều hơn chính là chân chính Hung thú." Hỏa Tôn trầm giọng nói.

"A." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ngươi yên tâm, đến lúc đó trên Địa Cầu Hung thú, hẳn là đều bị ta đã ăn xong, đến mức Phong thần thú cùng Thánh Hỏa tộc, xin hỏi Hỏa Tôn, các ngươi còn có Thánh Hỏa tộc sao?"

Hỏa Tôn: ". . ."

Chúng ta không có. . .

"Cho nên a, bị vây giết cái gì không tồn tại, tại cấm chế biến mất trước đó, ngọn gió nào Thần thú, Thánh Hỏa tộc đều tuyệt chủng." Hà Phàm khoát khoát tay, nói: "Ngươi phải tin tưởng ta, ta tuyệt đối có thể ăn chỉ riêng Hung thú, đến lúc đó cái gì chư thiên vạn tộc, không chủ động tìm ta phiền phức là được."

"Phiền phức? Vẫn luôn là ngươi tại gây phiền toái a?" Hỏa Tôn mặt đen lại nói.

"Nói bậy, là Phong tộc chọc ta trước."

"Ngươi không phải không mang thù sao?"

"Đúng vậy a, chờ ta báo thù, cũng không cần nhớ." Hà Phàm lẩm bẩm nói, cái kia ăn thì ăn ánh sáng, cái kia giết chết giết chết, ta liền không có thù a.

Hỏa Tôn há mồm lại nhắm lại, tiện nhân này, vẫn là mang thù.

"Trù Thần, chúng ta đi lên sao? Bản thần cảm ứng được Thánh Hỏa đạo phù." Đang tại tới trước Viêm Thần Đạo lên tiếng nói.

"Trước tìm xem không gian đặc thù." Hà Phàm nói ra.

"Được." Viêm Thần Đạo tiếp tục đào hang, tại bốn phía tìm tòi.

Không bao lâu, Viêm Thần Đạo cấp tốc hướng về phía trước, đi vào một chỗ Thánh Hỏa phù văn bao bọc chỗ, hô: "Trù Thần, ngươi mau tới nơi này."

"Tới." Hà Phàm vội vàng mang theo Hỏa Tôn đi qua.

Hỏa Tôn chở đi Phong thần thú đi theo, nhìn xem bốn phía Thánh Hỏa phù văn, sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vệt hoảng sợ, trong nháy mắt lại thu liễm, khôi phục lại bình tĩnh.

"Muốn đi vào sao?" Viêm Thần Đạo vung tay lên, Thánh Hỏa phù văn tiêu tán, lộ ra một khối vàng óng ánh phiến đá.

"Dĩ nhiên muốn đi vào, chỉ là cái đồ chơi này sợ là không tiện mở ra." Hà Phàm nhìn xem vàng óng ánh phiến đá, tiện tay nhất kích đánh ra, phiến đá rung động, nhưng không có phá vỡ.

"Thứ này hết sức cứng rắn, bản thần phá vỡ có chút phí sức, Trù Thần ngươi lui ra phía sau, bản thần muốn xuất toàn lực." Viêm Thần Đạo ngưng trọng nói, cái kia phiến đá bên trên một dạng có Thánh Hỏa phù văn.

"Hợp lại đi, ngươi nhường Thánh Hỏa phù văn yên lặng, bản thần toàn lực mở ra nơi đây." Hà Phàm nói ra.

"Được." Viêm Thần Đạo gật đầu, dùng thực lực của hắn, muốn phá vỡ xác thực hết sức phí sức, mà lại chưa hẳn có thể phá vỡ.

Viêm Thần Đạo vừa nhấc chưởng, trong cơ thể phù văn bay ra, Thánh Hỏa phù văn yên lặng, tự động tách ra, Hỏa Tôn trông thấy một màn này, kém chút đem con mắt trừng ra ngoài, Thánh Hỏa đạo phù thật tự động thối lui?

"Phong Hỏa vô hạn, lạc đường cừu non." Hà Phàm song chưởng hiện song đao, lần này song đao ngưng tụ, giống như thực chất, phách trảm tại phiến đá phía trên.

Oanh

Phiến đá chấn động, lại không lực phản kích, đồng thời Viêm Thần Đạo Hỏa Thần giận cũng đi ra, tam đại đao mang trực tiếp trảm tại phiến đá phía trên.

Răng rắc

Phiến đá trực tiếp nứt ra một cái lỗ khe hở, hai người thôi động tiến hóa lực lượng, khuếch trương tảng đá lớn khe hở, mà Hà Phàm cũng rõ ràng trông thấy, này phiến đá bên trong, lại có thể là một ít gì đó chắp vá.

+0. 2, 0.1, 0.1, 0. 3. . .

Nhìn xem phiến đá bên trong đồ vật, Hà Phàm vô cùng kinh ngạc, sau đó là nồng đậm xúc động, này mặc dù thiếu, thế nhưng số lượng nhiều a.

"Hỏa Thần, đến giúp đỡ." Hà Phàm trực tiếp đưa tay phải đi bắt những vật kia, đã thấy những Thánh Hỏa đó đạo phù hiển hiện, mong muốn ngăn cản tay của hắn.

Viêm Thần Đạo vội vàng ra tay, Thánh Hỏa đạo phù tránh lui  mặc cho Hà Phàm đem bên trong đồ vật móc ra.

Không có những vật này, phiến đá trình độ chắc chắn cũng giảm xuống một đoạn dài, hai người nhẹ nhõm phá vỡ phiến đá, mở rộng khe hở, Hà Phàm dẫn đầu vọt vào: "Phong thần. . . Nằm thảo, làm sao có người? Ngươi mẹ nó nắm động đánh ở đâu tới?".