Chương 474:: Ăn sao? Vừa nướng chín Thánh Hỏa thú.

Chương 474:: Ăn sao? Vừa nướng chín Thánh Hỏa thú.

Hà Phàm mộng bức mà nhìn trước mắt, một vị sắc mặt âm trầm lão giả, đầu đầy tóc đỏ, thân thể còng xuống, Hà Phàm trước đó không có cảm ứng được, người trước mắt tựa như là một mảnh hư vô một dạng.

"Ngươi là người phương nào?" Lão giả âm lãnh mà nhìn xem Hà Phàm, hắn cũng có chút mộng bức, mình tại nơi này đợi hảo hảo mà, làm sao lại đột nhiên nhảy ra người tới?

Đào hang? Phía dưới còn có người?

"Đi lộn chỗ, cáo từ."

Hà Phàm vừa chắp tay, liền muốn rời khỏi, Viêm Thần Đạo lúc này lại vọt vào, mê hoặc mà liếc nhìn Hà Phàm, vừa nhìn về phía lão giả, một mặt hờ hững nói: "Ngươi, liền là mới vật cưỡi sao?"

Lão giả: ". . ."

Hà Phàm: ". . ."

"Viêm Thần Đạo?" Lão giả nhìn xem Viêm Thần Đạo, có chút không xác định kêu lên.

"Gọi bản thần Hỏa Thần, nhỏ bé phàm nhân, ngươi sau này sẽ là bản thần vật cưỡi." Viêm Thần Đạo miệt thị lấy lão giả.

"Vậy vị này là?" Lão giả vừa nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm còn chưa lên tiếng, Viêm Thần Đạo mở miệng: "Đây là Trù Thần Hà Phàm, vật cưỡi, còn không nằm xuống, nhường bản thần cưỡi ngươi!"

"Hà Phàm? Viêm Thần Đạo? Rất tốt, thật sự là không nghĩ tới, các ngươi lại dám chạy đến bản tọa nơi này tới." Lão giả mặt âm trầm bên trên lộ ra vẻ tươi cười, lạnh giọng nói: "Nếu tới, liền chớ đi!"

"Lão tổ, nhanh giết bọn hắn, bọn hắn ăn chúng ta nam phương toàn bộ Đồ Đằng." Dưới đáy, Hỏa Tôn gào thét thanh âm truyền đến.

"Lão tổ? Này mẹ nó là Thiên Nhân?" Hà Phàm sắc mặt đại biến, Viêm Thần Đạo, ngươi mẹ nó khẳng định là nam phương phái đến bản tọa bên người nằm vùng, đào hang có thể đánh đến Thiên Nhân này tới? Ngươi không phải hẳn là rút đi sao?

"Bây giờ nghĩ đi? Muộn!" Cười lạnh một tiếng, lão giả giận quát một tiếng, một cỗ kinh khủng vô song khí thế phát ra, tràn ngập toàn bộ không gian.

Bàng bạc tiến hóa lực lượng hạo đãng, vô tận hỏa diễm tràn ngập, tràn ngập toàn bộ không gian, cũng phong tỏa bọn hắn phá vỡ hang.

Uy thế kinh khủng bao phủ, Hà Phàm rất cảm thấy áp lực, Viêm Thần Đạo thân thể liền lùi lại, trên mặt tràn đầy ngưng sắc: "Bản thần mới là Hỏa Thần, ngươi nhất định là đánh cắp bản thần thần lực!"

Lúc này, ngươi cũng đừng đầu óc tối dạ được sao, người khác hỏa diễm so với ngươi còn mạnh hơn, liền là đánh cắp thần lực của ngươi?

"Trù Thần? Hỏa Thần? Hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì mới là thần!" Lão giả cười lạnh một tiếng, còng xuống thân thể đã thẳng tắp, một cỗ bao trùm thiên địa vạn vật khí tức phát ra, áp lực kinh khủng nhường Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo thân thể đồng thời chìm xuống.

"Thiên Nhân áp lực, so Đồ Đằng thú cùng Viêm Thần Đạo mạnh hơn nhiều lắm." Hà Phàm hai con ngươi ngưng trọng, giờ phút này cũng không lo được mắng Viêm Thần Đạo cái này đầu óc tối dạ.

"Song thần hợp lại, vô địch thiên hạ!" Viêm Thần Đạo giận quát một tiếng, huyết đao ra khỏi vỏ, nửa người nửa thú, trực tiếp chiến lực toàn bộ triển khai: "Hỏa Thần giận."

"Một đao thành canh, thái thượng chứng đạo."

Hà Phàm trong lòng nặng nề, theo sát ra tay, hai đạo đao mang đủ trảm thiên người.

"Có thực lực như thế, khó trách dám họa loạn ta nam phương!" Lão giả ánh mắt lạnh lùng, bốn phía hỏa diễm chấn động, hóa thành hỏa diễm Huyền Cương  mặc cho ba đạo đao mang hạ xuống.

Ầm ầm

Ba đạo đao mang chém xuống, hỏa diễm Huyền Cương rung động, chợt nổ tung, ba đạo đao mang theo sát mà đi, đã thấy lão giả một chỉ điểm ra, ba đạo hỏa quang lấp lánh, đao mang phá toái, ánh lửa tiêu tán.

"Này là các ngươi cùng thần chân chính chênh lệch!"

Lão giả quát lạnh một tiếng, bốn phía hỏa diễm cuốn tới, tại trong hư không xen lẫn, hóa thành một vòng hỏa diễm con dấu: "Các ngươi có thể đi chết rồi, Thánh Hỏa ấn!"

"Ai sống ai chết, thật rất khó nói." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, phật ma chi thân bước ra, bốn đạo đao mang đều hiện, đồng thời chém về phía Thánh Hỏa ấn.

"Hỏa Thần chân thân, thần hỏa vô cực!" Đao mang phá không, trảm thiên liệt địa, phân liệt bốn phía hỏa diễm, chém về phía Thánh Hỏa ấn.

Oanh

Phốc phốc

Thánh Hỏa ấn hạ xuống, Viêm Thần Đạo trong nháy mắt trọng thương, bay rớt ra ngoài, đâm vào trên vách tường, Hà Phàm bốn đạo đao mang, theo sát va chạm, lại là đồng dạng sụp đổ, cũng may cũng tiêu hao Thánh Hỏa ấn đại bộ phận lực lượng.

Làm

Một tiếng vang vọng, dòng máu tràn ra, Hà Phàm thân hình liền lùi lại, nhìn xem ngực một đạo ấn ký, sắc mặt lạnh lùng: "Thiên Nhân, không gì hơn cái này."

"Ừm? Thân thể của ngươi, cũng siêu việt cấp chín?" Lão giả mặt lộ vẻ kinh hãi: "Địa Cầu có thể ra ngươi loại thiên tài này, giữ lại không được!"

"Viêm Thần Đạo đã không được, mình nếu là toàn lực bùng nổ, sợ cũng làm không xong hắn, lưỡng bại câu thương khả năng đều nhỏ, hơn phân nửa là mình bị xử lý."

Hà Phàm trong đầu suy tư, đao mang lại nổi lên, Phật Đạo Tà ma bốn loại sức mạnh, lại lần nữa ngưng đao: "Chết đi!"

"Thánh Hỏa chín ấn!" Lão giả quát lạnh một tiếng, hư không hỏa diễm lại nổi lên, đan dệt ra chín đại in dấu lửa, bốn phía nhiệt độ tăng lên dữ dội, bao phủ Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, Phật Đạo Tà ma bốn đao bay ra, lại là trên không trung giao hội, cưỡng ép liều gom lại, bốn loại sức mạnh cưỡng ép hội tụ, ầm ầm bùng nổ.

Ầm ầm

Cưỡng ép bùng nổ bốn loại sức mạnh, cùng Thánh Hỏa chín ấn va chạm, trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đặc thù đang chấn động, bốn phía hỏa diễm tiêu tán hơn phân nửa, từng sợi đao khí trực tiếp trảm tại không gian đặc thù bên trên, Thánh Hỏa đạo phù lấp lánh, ý đồ trừ khử đao khí, nhưng như cũ bị đao khí lưu lại từng đạo nhỏ bé vết rách.

"Đi." Hà Phàm đã sớm chuẩn bị, kéo Viêm Thần Đạo, trong nháy mắt phóng tới trước đó tiến đến hang.

"Ngươi đi không được." Lão giả thân hình đột nhiên sau khi xuất hiện phương, một chưởng mang theo vô tận lực lượng, cầm lấy Hà Phàm.

Gen kích phát!

Hà Phàm trong nháy mắt kích phát gen, trong cơ thể bản thân gen thét dài, trong cơ thể lực lượng đột nhiên cam đoan, phật ma chi thân bỗng nhiên ra tay, cứng đối cứng: "Thiên phật nhảy tường, yêu ma nhảy múa."

Oanh

Song chưởng hạ xuống, Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo trong nháy mắt xuyên qua cửa hang, phật ma chi thân đối cứng một chiêu, thân hình bất động, sau đó theo sát bản thể, tiến vào hang, rời đi không gian đặc thù.

Lão giả sắc mặt chìm xuống, đang muốn đuổi theo, còn chưa bước ra bước chân bỗng nhiên thu hồi, sắc mặt âm trầm: "Đáng chết, hắn có thể bộc phát ra như thế lực lượng, có thể so với bình thường Thiên Nhân."

"Các ngươi. . ."

"Trầm luân đi." Lao ra không gian đặc thù, Hà Phàm phật ma khí trực tiếp rót vào Hỏa Tôn trong cơ thể, chưởng khống Hỏa Tôn rời đi.

"Trù Thần. . ."

"Đi trước lại nói." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, mang theo bọn hắn nhanh chóng rời đi.

Gen bình phục, Hà Phàm mắt nhìn tự thân số liệu, còn tốt chỉ là chạm nhau một chưởng, tổn thương không lớn, chỉ thấp xuống 0.1, nhưng phật ma chi thân thương thế, lại rất nghiêm trọng.

Thiên Nhân một chưởng, phật ma chi thân cho dù có Trù Thần thân thể, lại cũng nhiều vài vết rách, mong muốn khôi phục, sợ là muốn vài ngày, hoặc là ăn nhiều một chút.

"Lão gia hỏa này, thực lực rất mạnh." Hà Phàm thầm nghĩ, Địa Cầu Thiên Nhân, tốt như không nghe nói ai là mới vừa gia nhập, cơ hồ đều là lão gia hỏa, đều không phải là mới vào Thiên Nhân đơn giản như vậy.

Chạy trốn mấy ngàn mét, không ai đuổi theo ra đến, Hà Phàm dừng thân, hắn nghĩ tới một sự kiện, Thiên Nhân không thể ra không gian đặc thù!

"Vậy ta còn chạy cái gì?" Hà Phàm dừng bước lại, nhất thời có chút xấu hổ, lão gia hỏa kia đều ra không được, chính mình sợ cái gì? Mà lại, chính mình giống như có thể giết chết hắn?

Bất quá, trước đó trước biết rõ ràng, Viêm Thần Đạo con hàng này, làm sao đem động đánh tới nơi này!

Hà Phàm suy tư dưới, nhường Viêm Thần Đạo nghỉ ngơi trước, chính mình trở về không gian đặc thù, nhìn xem hang, lấy ra một đầu làm quen Đồ Đằng thú, xé một cái chân, tiến dần lên hang: "Ăn sao? Vừa nướng chín Thánh Hỏa thú."

Lão giả: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn dám trở về? Còn cầm lấy làm quen Đồ Đằng thú, hỏi lão tử có ăn hay không? Ta mẹ nó ăn đại gia ngươi!.