Chương 475:: Có bản lĩnh ngươi đi ra

Chương 475:: Có bản lĩnh ngươi đi ra

"Vừa nướng chín, đệ tam biến hậu kỳ a, ăn ngon lắm."

Hà Phàm lại nói một câu, đồng thời nhai a tức bẹp vang: "Ngươi có đói bụng không? Đói liền nói với ta, ta là Trù Thần, trù nghệ thiên hạ đệ nhất, ta thích nhất mời người ăn cái gì, ta chính là hào phóng như vậy."

"Hà Phàm, ngươi triệt để chọc giận bản tọa!" Lão giả giận quát một tiếng, một đạo hỏa diễm trực tiếp theo hang bên trong chui ra.

"Ha ha." Hà Phàm trong nháy mắt chuồn đi: "Cáo từ."

"Đáng giận!" Lão giả nghiến răng nghiến lợi, thế gian làm sao có như thế tiện nhân?

Đối với Hà Phàm, lão giả cũng biết đạo một chút, ăn Đồ Đằng thú, hủy nam phương vô số năm tâm huyết, nhưng hắn ra không được, chỉ có thể đợi ở chỗ này  chờ Viêm Vô Sinh đợi người tới hồi báo tin tức.

Không nghĩ tới Hà Phàm lần này xông tới, nghĩ đến trực tiếp trấn sát hai người, không nghĩ tới, Hà Phàm thực lực hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hà Phàm chạy mất.

Chạy mất thì cũng thôi đi, con hàng này còn mẹ nó trở về, cầm lấy nướng chín Đồ Đằng thú hỏi hắn có ăn hay không!

Trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là, ra không được a, chỉ có thể oanh ra nhất kích, hi vọng giết chết Hà Phàm, nhưng hắn cũng biết đạo này là không thể nào, chỉ là đem lòng đất oanh ra cái cái khe to lớn, Hà Phàm đã chạy mất dạng.

"Hà Phàm, bản tọa. . ."

"Ngươi muốn ăn sao?" Lần này đổi thành cánh, vẫn là hấp: "Lần này thay cái khẩu vị, Trù Thần phương pháp ăn nhiều mặt, luôn có một loại, là ngươi ưa thích."

"Hà Phàm, ta muốn giết ngươi a!" Lão giả rít gào một tiếng, lại là một chiêu đánh ra.

Hà Phàm lại chạy, không bao lâu, lại chạy về tới: "Vậy ngươi tới giết a, có bản lĩnh đi ra."

Lão giả: ". . ."

Ta mẹ nó nếu là dám đi ra, còn mẹ nó nhường ngươi ở ta nơi này nhảy nhót? Đã sớm ra ngoài làm ngươi chết bầm.

Lại đánh ra một chưởng, Hà Phàm lại chạy, sau đó trở về, lần này là đầu thú: "Vừa lỗ, còn nóng hồ đâu, ngươi nghe này hương. . ."

"Đi chết!" Gào thét một tiếng, lại không đánh tới.

"Cánh, chân, đầu đều không thích, cái kia cái đuôi đâu?"

". . ."

"Này chút đều không thích? Vậy cũng không quan hệ, còn có thận. . ."

". . ."

"Ta muốn giết. . ."

"Vậy ngươi cũng là nhanh lên ra tới giết ta a." Hà Phàm không nhịn được nói: "Ngươi nói giết ta tất cả nói thật lâu rồi, ngươi đi ra a."

Lão giả sắc mặt đỏ lên, này mẹ nó là tức giận, âm hàn mà nói: "Có bản lĩnh ngươi tiến đến!"

"Có bản lĩnh ngươi đi ra!"

"Ngươi tiến đến."

"Ngươi đi ra."

"Ngươi tiến vào. . ."

"Thơm quá, ăn ngon."

". . ."

Này đặc biệt muốn hỏng mất làm cái đó? Tốt nghĩ đi ra giết hắn a!

Lão giả ngồi tại hang rìa, hai tay nắm lấy ken két vang, nhưng cầm Hà Phàm lại là một điểm tính tình đều không có, cái tên này chết sống không tiến vào, hắn cũng không có cách nào.

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo tới, thương thế đã ổn định lại, hắn còn đem Hỏa Tôn cùng Phong thần thú kéo đến đây.

"Hỏa Thần, ngươi làm sao đem động đánh đến nơi này? Đây là nghiệt thần không gian." Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nói, kém chút liền cắm.

"Trù Thần, bản thần liền là hướng cấm địa đánh động." Viêm Thần Đạo cau mày nói: "Không có phạm sai lầm, bản thần nhớ kỹ, nghiệt thần không nên tại đây bên trong."

"Không ở nơi này? Chẳng lẽ là dời đi?" Hà Phàm suy tư, Viêm Thần Đạo lần trước cũng không biết là chuyện xảy ra khi nào, chuyển di cũng rất bình thường, không gian đặc thù không phải là không thể chuyển di, chỉ là khá là phiền toái.

"Trù Thần, này nghiệt thần đánh cắp bản thần thần lực, nhằm vào bản thần. . ."

Hà Phàm xoa mi tâm, bệnh tâm thần trong lòng luôn luôn không có bức số, đối phương hoàn toàn có thể đưa ngươi treo đánh được chứ?

"Hỏa Thần, bản thần có biện pháp, giải quyết hết cái này nghiệt thần, cần ngươi ra tay." Hà Phàm thản nhiên nói: "Lần trước cùng ngươi đã nói, hai loại khả năng, nghiệt thần đánh không lại ngươi, hoặc là không thể đi ra, hiện tại xác định, cái này nghiệt thần, không thể đi ra."

"Không thể đi ra?" Viêm Thần Đạo nhíu mày: "Không thể đi ra? Cái kia như thế nào mới có thể giết này nghiệt thần?"

"Ngươi nghe bản thần." Hà Phàm lần nữa nhường Viêm Thần Đạo đào hang.

Hà Phàm xác thực không xác định, có thể hay không giết chết này Thiên Nhân, nhưng cũng dùng khẳng định là, có khả năng rất lớn.

Nhường Viêm Thần Đạo đả thông, đem bốn phía đào mở, theo Thánh Hỏa phù văn tản ra, phiến đá toàn bộ lộ ra, đây cũng là không gian đặc thù sàn nhà, vòng quanh bốn phía đào, trực tiếp đào bên trên mặt đất.

Một cái màu vàng cung điện, Thánh Hỏa phù văn giăng đầy, tựa như xiềng xích, đem cung điện phong tỏa.

Đáng tiếc, Thánh Hỏa phù văn tại Viêm Thần Đạo trước mặt vô dụng, hai người lại lần nữa ra tay, lần nữa mở ra một cái lỗ thủng, Hà Phàm đưa tay móc bên trong đồ vật.

"Hà Phàm, Viêm Thần Đạo!" Lão giả trực tiếp nổ, ngươi mẹ nó muốn hủy không gian đặc thù?

"Đừng kích động, để cho ta ăn chút." Hà Phàm đem móc ra đồ vật, trực tiếp gặm, đem tổn thất gen số liệu đền bù, thương thế cũng khôi phục nhanh chóng.

Chính mình ăn phải cái lỗ vốn, cũng nên bù lại.

"Đi, lại đi đừng phương hướng mở ra một lỗ hổng." Hà Phàm lại lôi kéo Viêm Thần Đạo chuyển di.

"Hà Phàm, ngươi thật muốn tìm chết?" Lão giả sắc mặt âm trầm, nếu như này không gian đặc thù thật bị toàn bóc ra, hậu quả chỉ có một cái, cái kia chính là nghênh đón oa tổ cấm chế diệt sát!

"Ai sống ai chết, trong lòng ngươi không có điểm số?" Hà Phàm cười lạnh, bóc ra không gian này, ngươi này Thiên Nhân liền bại lộ  chờ lấy bị oa tổ cấm chế giết chết đi.

"Hà Phàm, ngươi thực có can đảm bóc ra nơi đây, bản tọa cam đoan, cùng ngươi đồng quy vu tận!" Lão giả sắc mặt âm hàn, mặc dù là đang uy hiếp, nhưng là tràn ngập biệt khuất cảm giác.

"Không có việc gì, ta nhường Viêm Thần Đạo hủy đi, ta đi trước một bước." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Ngươi. . ." Lão giả kém chút phun máu, ngươi mẹ nó này bán đồng đội liền tùy tiện như vậy nói ra?

"Hỏa Thần, bản thần tướng hắn giao cho ngươi, nhường ngươi tự tay hủy đi nơi này, giết chết nghiệt thần, bản thần đi cứu Viêm Tiểu Thiến, ngươi cảm thấy thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Tốt, bản thần tuyệt đối không cho hắn còn sống." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói, tầm mắt rất là hung tàn.

Ngươi cái đầu óc tối dạ, đây là muốn ngươi chết a!

Lão giả rất muốn một bàn tay đem Viêm Thần Đạo đánh tỉnh táo, nhưng Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo hết sức gà tặc, kiên quyết không xuất hiện, không cho hắn trông thấy, liền tránh ở một bên, chẳng lẽ mình oanh cái lỗ thủng đánh bọn hắn? Đây không phải là thành chính mình bóc ra hang ổ?

"Viêm Thần Đạo, ngươi dừng tay, Hà Phàm nhanh khiến cho hắn dừng tay, bản tọa đáp ứng, thả Viêm Tiểu Thiến." Lão giả vội vàng quát, đồng quy vu tận lão giả cũng không muốn, chớ nói chi là cùng Viêm Thần Đạo cái tên điên này đồng quy vu tận.

"Viêm Tiểu Thiến ta hội cứu, không phải liền là một chút sát trận, thần bia sao, ngươi cảm thấy, ta hội để vào mắt sao?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Dùng thực lực của ngươi, quả thật có thể cứu người, nhưng tăng thêm Phong tộc trận pháp, ngươi tuyệt đối sẽ chết ở nơi đó." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa đáp ứng thả Viêm Tiểu Thiến, ngươi chỉ cần mang theo Viêm Thần Đạo cùng Viêm Tiểu Thiến, rời đi nam phương, vĩnh viễn không quay về, hết thảy ân oán đều xóa bỏ."

"Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?" Hà Phàm xùy tiếng nói: "Chỉ cần ta bóc ra nơi này, ngươi liền chết, mà lại ta có trứng rồng tại, trực tiếp đem trứng rồng ném vào, tạo hóa chi quang gạt bỏ hết thảy."

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Trứng rồng không cách nào giải quyết cái phiền toái này."

"Ta có chưởng khống dụng cụ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi có thể đi thử một chút." Lão giả cười lạnh.

"Bóc ra nơi này, ta đi thì đi." Hà Phàm không vội không chậm mà nói, trước giết chết ngươi lại nói.

"Hà Phàm, ngươi thật muốn đồng quy vu tận?" Lão giả vẻ mặt âm trầm vô cùng: "Bản tọa chết rồi, ngươi cầm lấy trứng rồng đi qua, đồng dạng sẽ chết, dụng cụ sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh!"

"Xem ra ngươi biết rất nhiều, vậy liền, làm cái giao dịch? Nhìn ngươi có giá trị gì, có thể đổi về mạng của mình." Hà Phàm thản nhiên nói.

Lão giả: ". . ."

Ta mẹ nó đường đường Thiên Nhân, lại muốn cùng ngươi một cái Thích Linh làm giao dịch, tới giữ được tính mạng của mình? Nếu không phải oa tổ cấm chế. . . Được rồi, chính mình một cái Thiên Nhân, đổi một cái Viêm Thần Đạo, không đáng giá!.