Chương 476:: Chí cao tiến hóa pháp

Chương 476:: Chí cao tiến hóa pháp

"Trứng rồng phía trên, ký sinh có linh, trứng rồng ấp trứng, linh chiếm long thể." Lão giả lạnh lùng mở miệng.

"Có linh tại, cho nên ta coi như xuất ra trứng rồng, có dụng cụ nơi tay, cũng sẽ bị bọn hắn có hạn chế, thật sao?" Hà Phàm hiểu rõ, khó trách trứng rồng muốn đưa đi ra, hơi suy nghĩ một chút, đem trứng rồng mất đi đi vào: "Đem linh diệt."

Lão giả phất tay tiếp nhận trứng rồng, khoát tay, hỏa diễm lượn lờ, hóa thành một đầu Hỏa Long, quay quanh trứng rồng, lại chưa tập kích trứng rồng.

Vỏ trứng rồi phía trên, xuất hiện một đạo sóng nước, ngưng tụ ra một đầu màu vàng linh, leo ra trứng rồng, trực tiếp đầu nhập Hỏa Long bên trong.

"Linh đã gỡ xuống, bản tọa hạ lệnh để bọn hắn thả Viêm Tiểu Thiến, các ngươi vĩnh viễn đừng tới nam phương." Lão giả đem trứng rồng vứt cho hắn.

"Này trứng rồng, nhiều lắm là nhường ngươi bảo mệnh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Còn có bao nhiêu phương đông đồ vật, cùng nhau giao ra đi."

"Không tại bản tọa thân bên trên." Lão giả thản nhiên nói: "Dùng thực lực của ngươi, hẳn phải biết, đều tại vết nứt không gian, bọn hắn đem đồ vật mang đi."

"Cái kia chí cao tiến hóa pháp đâu?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Cho ta chí cao tiến hóa pháp, ta liền rời đi nam phương."

"Hà Phàm, ngươi có phải hay không lòng quá tham?" Lão giả sắc mặt âm trầm xuống, ngươi thế mà đánh đến Cao Tiến hóa pháp chú ý?

"Không cho có khả năng, bóc ra nơi này, ngươi cùng Viêm Thần Đạo cùng nhau chơi đùa xong." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo bất mãn nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Gọi bản thần Hỏa Thần."

"Chí cao tiến hóa pháp, có hay không?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Bản tọa sẽ không!" Lão giả sắc mặt âm hàn.

"Hỏa Thần, giao cho ngươi, bóc ra nơi đây, diệt sát nghiệt thần!" Hà Phàm quay người rời đi: "Cáo từ."

"Yên tâm giao cho bản thần đi." Viêm Thần Đạo trong mắt hung tàn chi sắc càng đậm, hỏa diễm thao thiên, huyết đao lại nổi lên, liền muốn phách trảm mà xuống.

"Viêm Thần Đạo, ngươi chính là nam phương tiến hóa giả, vì sao muốn nghe Hà Phàm?" Lão giả khí rít gào, ngươi mẹ nó một người bị bệnh thần kinh, như thế nghe hắn thoại?

"Bởi vì vì bản thần thiên hạ đệ nhất." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần nói rất đúng." Hỏa Thần trọng trọng gật đầu.

Lão giả: ". . ."

Thiên hạ đệ nhất cái rắm, ta so với hắn lợi hại, ngươi làm sao không nghe ta?

"Hỏa Thần, nghiệt thần hiển nhiên mong muốn châm ngòi ngươi cùng bản thần quan hệ, cô lập ngươi, sau đó lại đối phó ngươi, ngươi tuyệt đối không nên tin hắn." Hà Phàm mở miệng lần nữa, Viêm Thần Đạo là tốt đồng đội, dù cho bán hắn đi, chỉ cần gọi hắn Hỏa Thần, lại tiếng la chính mình thiên hạ đệ nhất là đủ rồi.

Lão giả hơi ngưng lại, trong lòng đang mắng mẹ, ngươi trực tiếp đem ta lời muốn nói, toàn bộ cho chắn chết rồi.

"Bản tọa cho ngươi." Lão giả vẻ mặt khó coi: "Thế nhưng, ngươi như thế nào cam đoan, ngươi cầm chí cao tiến hóa pháp, sẽ không bóc ra nơi này, sẽ rời đi nam phương?"

"Ngươi chỉ có thể tin ta!" Hà Phàm đạm mạc nói: "Ngươi yên tâm, ta Hà Phàm là cái hết lòng tuân thủ cam kết người."

"Ngươi sẽ giữ đúng hứa hẹn?" Lão giả giận quá mà cười: "Ngươi lật lọng sự tình, còn thiếu sao?"

"Ừm, không nhớ rõ, ta cảm thấy không có loại tình huống này." Hà Phàm căn bản không thừa nhận, chính mình thế nào lại là lật lọng người đâu? Chính mình rõ ràng liền là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói muốn Thánh Hỏa liền lấy tới Thánh Hỏa.

"Bản tọa có cái chủ ý, định ra khế ước như thế nào?" Lão giả khôi phục bình tĩnh, nói: "Ngươi nhược định hạ khế ước, bản tọa liền đem chí cao tiến hóa pháp giao cho ngươi."

"Cái gì khế ước?" Hà Phàm tò mò, còn có khế ước, có thể ước thúc tiến hóa giả?

"Chư thần khế ước." Lão giả trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh: "Địa Cầu bao phủ oa tổ cấm chế, Thiên Nhân cũng không cách nào chống lại, ngươi cũng giống vậy, nếu là vi phạm khế ước, ngươi đem gặp oa tổ cấm chế diệt sát."

"Có khả năng." Hà Phàm trầm ngâm một thoáng, đáp ứng: "Nhưng ngươi cũng phải bảo đảm, chí cao tiến hóa pháp chân thực tính, ta có thể tìm người nghiệm chứng."

"Bản tọa khinh thường lừa ngươi." Lão giả đạm mạc nói.

"Như vậy, lập thành khế ước đi." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Dùng Thánh Hỏa tên, mượn oa tổ lực lượng. . ." Lão giả vẻ mặt lạnh lùng, phát ra một cỗ trầm thấp thanh âm, bốn phía hỏa diễm chấn động, ngưng tụ ra từng đạo hỏa diễm phù văn, bức ra hai giọt máu, đem hỏa diễm phù văn đánh vào máu bên trong: "Đến ngươi, hai giọt máu."

Hà Phàm trong nháy mắt bắn ra hai giọt máu, cũng không sợ đối phương cầm huyết năng bắt hắn thế nào.

Bốn giọt máu hội tụ, giao hòa thành hai giọt, sau đó bay đến hang ra, một cỗ kỳ diệu khí tức phát ra, một cỗ kinh khủng cảm giác nguy hiểm cuốn tới, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo thân hình nhanh lùi lại.

Ầm ầm

Trên trời hai đạo lôi đình đánh rớt, trực tiếp bổ vào hai giọt máu bên trên, kỳ diệu khí tức tiêu tán, hai giọt máu tựa như biến thành phổ thông máu, một giọt bay vào lão giả trong tay, một giọt bay về phía Hà Phàm.

"Cái này hoàn thành." Lôi đình tiêu tán, Hà Phàm nhìn xem khôi phục bình thường máu, trong lòng vẫn như cũ cảnh giác, cẩn thận đem giọt máu kia đón lấy.

"Khế ước đã thành, nếu là trái với, đem gặp oa tổ cấm chế diệt sát, không gian đặc thù cũng không cách nào cứu mạng." Lão giả trực tiếp đem giọt máu kia nuốt vào trong miệng, phất tay lấy ra một khối phiến đá: "Ngươi muốn chí cao tiến hóa pháp."

Hà Phàm tiếp nhận phiến đá, nhìn lướt qua, là nam phương tiến hóa pháp, cuối cùng là Thiên Nhân thiên.

"Tốt, bản tọa hội mang theo Viêm Thần Đạo cùng Viêm Tiểu Thiến rời đi." Hà Phàm lên tiếng nói: "Trước đó, trên người ngươi có vật gì tốt, lấy ra ta nhìn một chút."

"Bản tọa không có có đồ vật gì, đến bản tọa trình độ này, hết thảy vô dụng." Lão giả thản nhiên nói.

"Đó cùng bản tọa nói một chút, các ngươi nam phương lịch sử." Hà Phàm lại nói: "Ngươi thân là Thiên Nhân, đối với lúc trước thần thoại thời đại, hiểu bao nhiêu? Oa tổ vì sao muốn bố trí xuống cấm chế? Các ngươi cùng Phong tộc, vì sao muốn đánh lén Thiên Đình?"

"Thần thoại thời đại, bản tọa không rõ ràng, nam phương truyền thừa, bắt nguồn từ thần bia, Thánh Hỏa Minh tiên tổ, tiên tổ vẻn vẹn lưu lại một tia thần trí để mà truyền thừa, còn lại, cũng không truyền xuống." Lão giả lắc đầu nói.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, lập thành khế ước, ta cũng không dám bóc ra nơi này?" Hà Phàm lạnh giọng uy hiếp nói.

"Ngươi có khả năng thử một chút." Lão giả lần này không sợ, âm lãnh mà nhìn xem hắn: "Xem xem chúng ta ai chết trước."

Vừa dứt lời, Hà Phàm trong cơ thể, giọt máu kia hiển hiện kỳ diệu khí tức, khủng bố cảm giác nguy hiểm lại lần nữa kéo tới.

"Ngươi thắng." Hà Phàm trong lòng thầm mắng, thế mà bị hố.

"Ngươi có khả năng mang Viêm Thần Đạo rời đi." Lão giả khoát tay nói: "Nam phương, không chào đón ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ rời đi." Hà Phàm hơi biến sắc mặt, nói: "Ta chỉ là muốn hỏi lại dưới, liên quan tới Phong tộc tin tức."

"Phương bắc." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh

Lôi đình lần nữa hạ xuống, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo tốc độ cao né tránh.

"Cáo từ." Hà Phàm ngự không mà đi, thuận tiện đem Hỏa Tôn cùng Viêm Thần Đạo mang lên, không còn dám lưu lại.

Phốc phốc

Hà Phàm rời đi không bao lâu, lão giả lại là một búng máu bắn ra, sắc mặt âm hàn vô cùng: "Cuối cùng hù dọa Hà Phàm, nhưng đây không phải kế lâu dài, chí cao tiến hóa pháp, coi như ngươi cầm, lại có thể thế nào? Đến tiếp sau thiên chương, ngươi không cách nào biết được!"

"Đáng giận oa tổ, luôn có một ngày, cấm chế cởi ra, vạn tộc lại đến, Địa Cầu đem không một người sống!"

"Hiện tại liền xem Viêm Vô Sinh có thể hay không diệt sát Hà Phàm, như là không thể, chỉ có thể mượn nhờ giọt máu này, cùng Hà Phàm trong cơ thể chi huyết lên cảm ứng, mượn oa tổ cấm chế diệt sát, Hà Phàm thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào bản tọa thôi động giọt máu này còn không cách nào giết hắn, nhất định phải dùng phương đông chi huyết đổ vào, tan rã này máu."

Lão giả âm trầm nói nhỏ, truyền ra một đạo mật lệnh.

Thả Viêm Tiểu Thiến? Không thể nào, chuẩn bị lâu như vậy, không có khả năng cứ như vậy thả..