Chương 477:: Ngươi mẹ nó chớ vào!

Chương 477:: Ngươi mẹ nó chớ vào!

"Trù Thần, chúng ta còn đào hang sao?"

Trong một khu rừng rậm rạp, Viêm Thần Đạo hỏi.

"Đánh, lần này thấy rõ ràng điểm, đừng lại đào đến chỗ khác." Hà Phàm nói ra, sắc mặt lạnh xuống: "Lão gia hỏa kia, hiển nhiên không nghĩ thả Viêm Tiểu Thiến, cũng không đề cập nữa, vẫn là muốn chúng ta đi cứu, trứng rồng hẳn là có thể dùng."

Hà Phàm trong lòng suy tư, trứng rồng cũng không thể dùng linh tinh, dù sao Viêm Tiểu Thiến an nguy phải bảo đảm, nếu không Viêm Thần Đạo con hàng này thật hội điên, cái tên này mặc dù không bình thường, nhưng đúng là tốt tay chân.

Mà lại, hắn còn muốn nhằm vào Viêm Thần Đạo nghiên cứu một chút, con hàng này là làm sao làm được, thế mà đem bản thân gen cùng Thánh Hỏa tộc gen, kết hợp hoàn mỹ, vượt ra khỏi Thích Linh cấp chín.

Đương nhiên, so với hắn cái này mười cấp còn là không bằng.

Tiếp tục đào hang, Hỏa Tôn đã thức tỉnh, trước tiên kêu lên: "Lão tổ, nhanh diệt sát. . ."

"Diệt sát ai?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem Hỏa Tôn.

"Không, không có ai." Hỏa Tôn biến sắc, lão tổ đâu? Cái này lại chạy đi đâu?

"Bản thần nhìn ngươi là muốn lai giống." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái gì lão tổ, liền là cái kia Thiên Nhân lão phế vật? Không chịu nổi một kích."

"Hà Phàm, ngươi đừng nghĩ lừa gạt ta, Thiên Nhân lão tổ, thọ nguyên vô tận, thực lực thông thiên triệt địa. . ."

"Ta đem hắn phòng ở bóc ra." Hà Phàm buồn bã nói.

Hỏa Tôn: ". . ."

Giời ạ, phá nhà cửa? Nhà kia phòng ngự. . . Mẹ nó, dùng thực lực của hai người bọn họ, thật đúng là có thể hủy đi?

"Viêm Thần Đạo vì sao không sợ Thánh Hỏa đạo phù?" Hỏa Tôn tỉnh táo lại, nghĩ đến chuyện này.

Nếu là Thánh Hỏa đạo phù, có thể bùng nổ, đừng nói Hà Phàm, Thiên Nhân đi cũng chưa chắc có thể đánh phá cái kia không gian đặc thù, thế nhưng là, cái kia Thánh Hỏa đạo phù, tại Viêm Thần Đạo trước mặt, trực tiếp liền sợ.

"Hỏa Thần trước đó, hết thảy thần phục." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo trên mặt hiển hiện một vệt ngạo nghễ.

Ngươi mẹ nó có thể hay không thay lời khác? Hỏa Tôn hết sức nhức cả trứng, này Viêm Thần Đạo, làm sao lại chết nghe Hà Phàm?

Tiếp tục đào hang, lần này Viêm Thần Đạo không có đào sai chỗ, chuẩn xác đi vào cấm địa dưới sơn cốc, nơi này đồng dạng tràn ngập Thánh Hỏa phù văn.

Hai người hoàn toàn không thấy Thánh Hỏa phù văn, tìm tới dưới đáy không gian, ba đầu Phong thần thú.

"Phong thần thú?" Hỏa Tôn con ngươi co rụt lại.

"Đúng a, Viêm Vô Sinh dụng cụ bên trong video." Hà Phàm mở ra video, bình tĩnh mà nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng ta nhường Viêm Thần Đạo khắp nơi đào hang làm gì?"

"Hỏa Thần, ba đầu, ăn hai đầu, ta một đầu làm thú cưỡi." Viêm Thần Đạo kích động nói, này mập phì Phong thần thú, Trù Thần đều nói xinh đẹp, vậy liền xinh đẹp.

"Ta trước thu, đi trước cứu tiểu Thiến." Hà Phàm thu hai đầu, thuận tiện cắt một chút tồn, bên kia đồng dạng chưởng khống, nhường Viêm Thần Đạo cưỡi: "Chúng ta khống chế vật cưỡi, đi cứu tiểu Thiến."

"Được." Viêm Thần Đạo đứng tại Phong thần thú bên trên, nắm chặt huyết đao: "Dám động Hỏa Thần người đời sau, chỉ có một con đường chết."

"Các ngươi. . ."

"Ngươi tiếp tục ngủ đi." Hà Phàm vung tay lên, lần nữa mê hoặc Hỏa Tôn, cái này gà mờ  chờ bản Trù Thần lấy được thần bia, liền không cùng các ngươi chơi.

Cũng là trong cơ thể giọt máu kia, thế mà không cách nào bức đi ra, mạnh nhất thần khí cầm lấy, khiêng mấy lần cấm chế công kích cũng không có vấn đề, tăng cường sinh mệnh mình bảo hộ.

Đem Hỏa Tôn tìm một chỗ chôn, ngược lại không chết được, về sau lại móc ra chính là.

"Trù Thần, gia tốc đi, bản thần muốn khống chế Thần thú, diệt sát phản thần dư nghiệt!" Viêm Thần Đạo đứng tại Phong thần thú trên lưng, phóng tới cấm địa.

"Bản thần phải gìn giữ lực lượng, điều chỉnh trạng thái, ổn lấy điểm, này gọi làm gì chắc đó." Hà Phàm thấp giọng nói, nhường Phong thần thú bắt đầu bò.

Hắn còn phải suy nghĩ một chút, trở ra phải đánh thế nào, trực tiếp ném trứng rồng là không thể thực hiện được, khiêng trứng rồng đi vào, cuối cùng chính mình không chết cũng tàn phế, nếu không, bán một thân thể?

Trứng rồng một khi bùng nổ, cũng sẽ không quản hắn là ai, chẳng phân biệt được địch ta, không khác biệt công kích.

Nếu là rơi ra mười cấp, cầm tới thần bia còn tốt, lấy không được, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Phong thần thú tốc độ bò rất chậm, Hà Phàm cố ý thao túng, đợi chút nữa muốn hay không dùng Phong thần thú, bán cho Phong tộc, phản chính tự mình còn thừa lại hai đầu.

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm nhìn về phía Viêm Thần Đạo: "Hỏa Thần, trước tiên đem vật cưỡi đổi một thoáng, đổi hai đầu yếu."

Này hai đầu đều là đệ tam biến hậu kỳ, nếu là muốn cho, cũng phải cấp kém nhất.

"Vì cái gì? Cưỡi này hai đầu, mới càng hiển lộ rõ ràng thần oai nghiêm." Viêm Thần Đạo mất hứng nói.

"Ngươi muốn cứu tiểu Thiến liền nghe bản thần." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, chúng ta là muốn đi đại chiến, tọa kỵ của ngươi nếu là không cẩn thận chết trận, vậy liền không có vật cưỡi, này hai đầu đồ ăn, chết cũng không quan tâm."

"Nghe ngươi." Viêm Thần Đạo gật đầu, nhìn xem hắn thay đổi hai đầu vật cưỡi, sau đó tiếp tục bò.

"Ngươi tranh thủ thời gian khôi phục thương thế, thương thế của ngươi, còn chưa tốt." Hà Phàm nhắc nhở, vừa rồi Thiên Nhân đả thương, Viêm Thần Đạo còn không có nhanh như vậy khôi phục.

"Không có việc gì, đã có thể động dụng tám phần mười lực lượng." Viêm Thần Đạo không quan tâm chân chính.

"Đây là cứu tiểu Thiến, ngươi bây giờ có thể khôi phục nhiều ít khôi phục bao nhiêu." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn là nói, ngươi nghĩ tuyệt hậu?"

Viêm Thần Đạo không nói, vội vàng chuyên tâm khôi phục.

Hà Phàm lâm vào trầm tư, trong cơ thể mình giọt máu kia vẫn còn, cũng không biết có phải hay không là lão gia hỏa kia giở trò quỷ, nhưng nhưng lại không thể không phòng  chờ cầm tới mạnh nhất thần khí, mới hảo hảo nghiên cứu một chút.

Hai đầu Phong thần thú chở đi hai người tiến lên, rất mau tới đến cấm địa sơn cốc trước đó, lần này không có trông thấy khán thủ giả, chỉ nhìn thấy hai người quen, một cái quỳ, một cái đứng đấy.

"Luyện Dương Viêm, ngươi đang làm gì?" Hà Phàm cưỡi Phong thần thú đi qua, nghi ngờ nhìn xem quỳ lạy Luyện Dương Viêm.

"Hà Phàm?" Luyện Dương Viêm ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Hà Phàm, vừa nhìn về phía Viêm Thần Đạo: "Ta đang cầu xin bọn hắn, buông tha tiểu Thiến."

"A, ngây thơ." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, như sẽ thả, sớm liền thả.

"Phong thần thú? Các ngươi ở đâu làm Phong thần thú?" Đứng một bên Viêm Chân Dương trực tiếp bối rối, các ngươi cưỡi Phong thần thú tới?

"Trộm các ngươi a." Hà Phàm trả lời, còn vỗ vỗ Phong thần đầu thú sọ: "Giá."

"Không phải chỉ có một đầu sao?" Viêm Chân Dương ngốc trệ, đã nói xong một đầu, này mẹ nó làm sao có hai đầu? Mà lại, này hai đầu đều cùng đầu kia không giống nhau a.

"Các ngươi cấm địa phía dưới còn có, ngươi không biết sao?" Hà Phàm không có giấu diếm, bình tĩnh mở ra đồng hồ: "Ngươi xem, ta có video làm chứng cứ, cái này là trộm các ngươi."

Viêm Chân Dương: ". . ."

Viêm Vô Sinh, ngươi mẹ nó còn ẩn giấu ba đầu? Đều bị Hà Phàm trộm? Ngươi trộm liền trộm, ngươi mẹ nó còn cưỡi tới?

"Trù Thần, chúng ta nhanh cứu tiểu Thiến, giá." Viêm Thần Đạo đồng dạng vỗ xuống Phong thần đầu thú sọ, xua đuổi lấy Phong thần thú gia tốc: "Tiểu Thiến, bản thần tới, ai dám động đến bản thần người đời sau?"

"Tới? Có bản lĩnh các ngươi tiến vào. . . Nằm thảo, chớ vào, chớ vào." Quát lạnh một tiếng truyền đến, chỉ là thoại mới nói được liền đổi lời nói, hơn nữa còn hết sức bối rối.

Chúng ta bày ra vô số sát trận, ngươi mẹ nó cưỡi Phong thần thú tiến đến? Ngươi vừa tiến đến, các ngươi sẽ không chết, Phong thần thú tuyệt đối chết chắc.

"Bên trong người nghe, bản thần mang theo Hỏa Thần tới, mở ra các ngươi tuyệt thế sát trận đi." Hà Phàm cao quát một tiếng, quát to: "Giá!"

"Giá đại gia ngươi, chớ vào, ngươi mẹ nó chớ vào!" Người của Phong tộc trực tiếp liền nổ, ngươi tiến đến, chúng ta Phong thần thú chết chắc a..