Chương 478:: Đến cùng có để hay không cho chúng ta tiến vào?

Chương 478:: Đến cùng có để hay không cho chúng ta tiến vào?

"Ngu xuẩn phàm nhân, hiện tại biết hoảng hốt thần?" Viêm Thần Đạo ngồi tại Phong thần thú bên trên, cao ngạo ngang đầu: "Dám đối bản thần hậu người hạ thủ, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bản thần cái này tới giết các ngươi."

Ta hoảng hốt đại gia ngươi!

"Viêm Thần Đạo, ngươi dám đi vào, chúng ta liền giết Viêm Tiểu Thiến!" Phong tộc người vội vàng lên tiếng, ngươi mẹ nó vừa tiến đến, Phong thần thú nhất định phải chết.

"Nhỏ bé sâu kiến, Trù Thần đã lưu lại phòng ngự, các ngươi giết không được tiểu Thiến." Viêm Thần Đạo khinh thường nói, tiếp tục thôi động Phong thần thú: "Giá."

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, Phong thần thú tốc độ trở nên chậm, quay đầu xem hướng phía sau: "Luyện Dương Viêm, ngươi có bệnh?"

Phía sau, Luyện Dương Viêm hai tay nắm lấy hai cái chân, tiến hóa lực lượng thôi động, gắt gao ngăn chặn hai đầu Phong thần thú, nhưng hắn quá yếu, bị Phong thần thú mang theo trượt.

"Các ngươi không muốn đi vào, bọn hắn thật sẽ giết tiểu Thiến." Luyện Dương Viêm cầu khẩn chân chính.

"Phàm nhân, buông tay, bản thần muốn khống chế Thần thú, đi cứu hạ tiểu Thiến, trì hoãn không được." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Hà Phàm, ngươi mau ngăn cản hắn a." Luyện Dương Viêm gấp giọng nói, cái tên điên này liền nghe ngươi.

"Hỏa Thần, đầu tiên chờ chút đã." Hà Phàm khoát tay, hai đầu Phong thần thú dừng lại: "Người của Phong tộc, giao ra Viêm Tiểu Thiến, nếu không, chúng ta liền đi vào."

"Các ngươi trước tiên lui sau." Phong Mạc thanh âm truyền đến, cấm địa bên trong, một đám Phong tộc thành viên rất khẩn trương, sợ hai người này vọt thẳng tiến đến.

"Viêm Vô Sinh, trước cứu Phong thần tộc, lại giết Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo." Phong Mạc quay đầu nhìn về phía Viêm Vô Sinh.

"Không được, Viêm Tiểu Thiến nếu là thả đi, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể lại đi vào." Viêm Vô Sinh vẻ mặt khó coi chân chính.

"Ngươi không phải nói Viêm Thần Đạo khẳng định sẽ đến sao, hiện tại thả Viêm Tiểu Thiến, Viêm Thần Đạo sớm muộn cũng sẽ tiến đến." Phong Mạc trầm giọng nói.

"Cái kia lúc trước, hiện tại Viêm Thần Đạo như thế nghe Hà Phàm, Hà Phàm mở miệng, chắc chắn sẽ không trở lại." Viêm Vô Sinh mặt âm trầm nói.

"Thế nhưng là, hiện tại trận pháp đã bố trí xuống, nếu là bọn họ tiến đến, hai đầu Phong thần tộc tuyệt đối sẽ chết." Phong Mạc vẻ mặt lo lắng: "Lần sau, lần sau chúng ta lại giết, Phong tộc toàn lực phối hợp."

"Phong Mạc!" Viêm Vô Sinh sắc mặt âm hàn, lạnh giọng nói: "Ta nam phương Thánh Hỏa tộc toàn diệt, thù này không thể không báo, hai đầu Phong thần tộc, về sau nam phương tìm tới còn lại Phong thần tộc, không thu chỗ tốt gì, trực tiếp cho các ngươi."

"Viêm Vô Sinh, Thánh Hỏa tộc sự tình, Phong tộc cảm giác sâu sắc bi thống, thế nhưng, Phong thần tộc đồng dạng là chúng ta tiên tổ, chúng ta sao có thể nhường tiên tổ hi sinh?" Một đám Phong tộc thành viên không làm, các ngươi Thánh Hỏa tộc chết thì đã chết, hiện tại còn muốn lôi kéo Phong thần tộc chết?

"Viêm Vô Sinh, ngươi nói chỉ có một đầu, bây giờ lại xuất hiện hai đầu, đây là có chuyện gì? Ngươi nói là đệ tam biến hậu kỳ, này hai đầu cũng không phải, ngươi giải thích thế nào!" Phong Mạc âm thanh lạnh lùng nói.

"Bên trong người, bản thần tiến đến a?" Hà Phàm thân ảnh truyền đến, Phong thần thú mập phì thân thể tản ra thanh quang: "Không trả lời, liền là đồng ý, chúng ta thật tiến đến nha."

"Chớ vào, ngươi mẹ nó chớ vào!" Phong Mạc gào thét trả lời.

"Ngươi có bản lĩnh tiến đến!" Viêm Vô Sinh thanh âm truyền đến.

"Viêm Vô Sinh!" Phong tộc trực tiếp nổ, Phong tộc hiện tại đã sắp cảm nhận được Viêm Vô Sinh đám người tâm tình, nếu là Phong thần tộc tử vong, bọn hắn trở về, tuyệt đối không có kết cục tốt.

"Viêm Vô Sinh, ngươi chờ, bản thần cái này khống chế hai đầu Thần thú tiến đến." Hà Phàm vung tay lên, hai đầu Thánh Hỏa thú xuất hiện: "Hỏa Thần, ngươi cũng nhiều tới một đầu."

"Phản Thần thú? Ngươi không phải nói đã ăn xong sao?" Viêm Thần Đạo nhìn xem Đồ Đằng thú, đau lòng mà nói: "Ngươi gạt ta."

"Bản thần chỉ là muốn giữ lại lai giống, đẻ con, về sau liền có vô cùng vô tận phản Thần thú ăn, ngươi cũng đã nói, phản Thần thú ăn ngon." Hà Phàm lừa dối nói, không đợi hắn mở miệng, tiếp tục nói: "Nhanh đi vào, cứu ra tiểu Thiến."

"Minh chủ, bọn hắn có Đồ Đằng thú, sống." Viêm Chân Dương cao giọng nói.

"Các ngươi chớ vào. . ." Lần này là Viêm Vô Sinh thanh âm.

"Đến cùng có để hay không cho chúng ta tiến vào?" Hà Phàm nói lầm bầm: "Chúng ta còn muốn cứu người."

Nam phương, Phong tộc: ". . ."

Ngươi không phải ăn sạch rồi hả? Chớ vào, lưu cái loại được sao?

"Hà Phàm, đem trong tay ngươi Đồ Đằng thú, Phong thần thú toàn bộ giao ra, chúng ta đem Viêm Tiểu Thiến trả lại Viêm Thần Đạo." Viêm Vô Sinh khô khốc chân chính.

"Bản thần có bốn đầu Phong thần thú, bốn đầu Đồ Đằng thú, ngươi không cảm thấy, bản thần lỗ vốn sao?" Hà Phàm cười lạnh, lỗ vốn sinh ý, xưa nay không làm.

"Ngươi muốn cái gì?" Viêm Vô Sinh thanh âm truyền đến.

"Nam phương chí cao tiến hóa pháp, thần khí." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đồ tốt, ta đều muốn."

"Ta cho ngươi chí cao tiến hóa pháp, thần khí không có khả năng, ta nam phương đã không có thần khí." Viêm Vô Sinh trầm giọng nói.

"Cái kia một chút đồ tốt, thần thoại còn sót lại." Hà Phàm lần nữa nói.

"Tại thiên nhân trong tay, vết nứt không gian nơi đó." Viêm Vô Sinh thanh âm trầm thấp nói.

"Phong tộc, các ngươi dùng cái gì đổi?" Hà Phàm trên mặt nụ cười: "Ta Hà Phàm không thích nhất liền là chém chém giết giết, hòa bình giao dịch thật tốt."

"Ngươi muốn cái gì?" Phong Mạc lạnh giọng hỏi.

"Các ngươi thần khí không sai, cái kia hạt châu màu xanh." Hà Phàm hết sức không khách khí, thần khí ta đều muốn.

"Không có khả năng, đây là Phong tộc chí bảo, ngươi đổi những vật khác đi." Phong Mạc cự tuyệt.

"Vậy ngươi nói, các ngươi có thể cho cái gì." Hà Phàm trực tiếp kéo Phong thần thú hai cái cánh, gãy chi trùng sinh thi triển, lần nữa mọc ra đến, làm quen sau điểm Viêm Thần Đạo một cái: "Ngươi từ từ suy nghĩ, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Nằm thảo, ngươi đặc biệt đang ăn Phong thần thú?

Phong tộc thành viên kém chút liền nổ, giết chết hắn, nhất định phải giết chết hắn!

"Chúng ta cho ngươi Long tộc Thiên Nhân thiên." Phong Mạc thanh âm truyền đến: "Đầy đủ đổi về Phong thần thú."

"Được." Hà Phàm đáp ứng, nói: "Đem Viêm Tiểu Thiến mang ra, còn có chí cao tiến hóa pháp, cùng một chỗ giao dịch."

"Chờ một lát." Viêm Vô Sinh thanh âm truyền ra, trong cấm địa yên tĩnh lại.

Hà Phàm cũng không nóng nảy, cùng Viêm Thần Đạo ăn cánh, hưởng thụ lấy Phong thần thú mỹ vị  chờ đợi Viêm Vô Sinh đến.

Sau ba phút, Viêm Vô Sinh thanh âm vang lên: "Trên người ngươi còn có bao nhiêu Thánh Hỏa tộc? Thật chỉ có bốn tôn?"

"Lúc ấy ăn quá mức hưng, chỉ còn lại có bốn đầu." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế đừng nói là, sớm ăn."

"Tốt, bốn tôn Phong thần tộc, bốn tôn Thánh Hỏa tộc, ngươi mang tới, cùng một chỗ giao dịch." Viêm Vô Sinh nhẫn nhịn lửa giận, đáp lại một tiếng.

Cửa vào sơn cốc, Viêm Vô Sinh mang theo Viêm Tiểu Thiến mà đến, nhìn xem Phong thần thú cùng Thánh Hỏa thú, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Đây là ngươi muốn tiến hóa pháp, bản tọa giao cho Viêm Tiểu Thiến."

"Trù Thần, Hỏa Thần." Viêm Tiểu Thiến vẻ mặt tiều tụy, nhìn xem hai người, mang theo một vẻ bối rối: "Các ngươi đi nhanh lên, đừng quản ta."

"Giao dịch đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tiểu Thiến tranh thủ thời gian tới."

"Viêm Chân Dương, mang theo Đồ Đằng thú tới." Viêm Vô Sinh phân phó nói.

Viêm Chân Dương liền vội vàng tiến lên, mang theo bốn đầu nằm sấp Đồ Đằng thú đi qua, Viêm Tiểu Thiến cũng tốc độ cao hướng Hà Phàm mà đến, gấp giọng nói: "Trù Thần, Hỏa Thần, bọn hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, các ngươi không nên tới."

"Yên tâm." Hà Phàm đạm mạc nói: "Chờ một chút, ta mang các ngươi rời đi nam phương, vĩnh viễn không trở lại."

Ầm ầm

8 con hung thú đi qua, tiến vào sơn cốc, Viêm Tiểu Thiến sau lưng, lại là vọt lên một đạo thần bia, Phật Đạo thái cực đồ trong nháy mắt bị kích phát, dòng máu phun ra, thần bia trực tiếp đem Viêm Tiểu Thiến đụng bay, tiếp tục vọt tới Hà Phàm.

"Ăn nam phương Đồ Đằng, ngươi còn muốn rời đi?" Viêm Vô Sinh sắc mặt dữ tợn chân chính.

"Viêm Vô Sinh, ngươi chọc giận Trù Thần!" Hà Phàm sắc mặt phát lạnh..