Chương 479:: Đông Tây Phương người tới

Chương 479:: Đông Tây Phương người tới

Hà Phàm vốn nghĩ, lần này cứu Viêm Tiểu Thiến, liền trực tiếp rời đi, thần bia giữ lại lần sau sẽ bàn, đối với khế ước, hắn vẫn là rất kiêng kỵ, cùng lắm thì lần sau lại đến.

Nhưng bây giờ, Viêm Vô Sinh hiển nhiên không nghĩ hắn còn sống rời đi, Phật Đạo Thái Cực chấn động, Viêm Tiểu Thiến trực tiếp bay ra ngoài, trong nháy mắt trọng thương.

Thần bia rất mạnh, Hà Phàm Phật Đạo Thái Cực mặc dù đủ mạnh, nhưng cũng không cách nào bình yên bảo vệ Viêm Tiểu Thiến.

"Hỏa Thần, chiếu cố tốt Viêm Tiểu Thiến."

Đối mặt thần bia đột kích, Hà Phàm sắc mặt ngưng tụ, song thân cùng hiện, bốn đạo đao mang đồng thời phá không mà ra, chém về phía thần bia.

Ầm ầm

Thần bia rung động, liền bị ngăn trở, kinh khủng dư ba bao phủ, Viêm Thần Đạo tốc độ cao nhào về phía Viêm Tiểu Thiến, Luyện Dương Viêm cũng nhào tới.

"Song thân? Nhưng ngươi vẫn là muốn chết, giết!" Viêm Vô Sinh giận quát một tiếng, cấm địa bên trong, hào quang màu xanh cuốn tới, hạt châu màu xanh lấp lánh, to lớn vòi rồng thông thiên triệt địa.

"Hà Phàm, hôm nay, nơi đây là tử kỳ của ngươi!" Viêm Vô Sinh quát lạnh một tiếng, Viêm Chân Dương chờ Thích Linh đỉnh phong cường giả xuất hiện, từng đạo tiến hóa lực lượng rót vào thần bia bên trong, kích phát thần bia uy năng.

"Giết, gió chi nguồn suối."

"Thánh Hỏa diệu thế."

"Trù Thần. . ."

"Ngươi dẫn bọn hắn né tránh." Hà Phàm khoát tay chặn lại, hai cỗ thân thể đồng thời kích phát gen, lực lượng cuồng bạo vỡ bờ bốn phương tám hướng, Đạo Tà lực lượng lấp lánh, ngưng tụ ra thái cực đồ: "Thái cực cống đan."

Ba đạo đao mang phá không, hai đao trảm thần bia, một đao Trảm Long cuốn, Phật Đạo Tà ma khí, sụp đổ hư không.

Thần bia tựa như một đường ngày, lực lượng kinh khủng nhường hư không nổ tung, vòi rồng chỗ qua, vạn vật hủy diệt, vô tận ánh kiếm lóe lên, Phong tộc đám người khống chế thần khí, trấn sát mà đến.

Ầm ầm

Đao mang va chạm, mặt trời rung động, lại là vô số hỏa diễm mang theo vô tận Thánh Hỏa phù văn, chém giết mà đến, phong lực ngưng tụ ánh kiếm, chém rách hư không, phá diệt đao mang, chém về phía Hà Phàm.

"Trù Thần thân thể, thiên phật nhảy tường." Hà Phàm bàn tay trái giơ cao, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa đều hiện, quanh thân Địa Sát trọc khí, Phật Đạo khí xen lẫn, hóa thành thần bí nói văn, mười cấp thân thể.

"Một đao thành canh, yêu ma nhảy múa."

Song thân tề động, lại nổi lên đao mang, khủng bố ánh đao trời long đất lở, nghênh tiếp hai bên công kích.

Ầm ầm đánh nổ, Thiên Hỏa bao phủ, đao mang vỡ nát, mạnh như Hà Phàm, cũng không địch lại thần bia oai, một phương khác, kiếm khí màu xanh sụp đổ, đao mang quá cảnh, chui vào vòi rồng bên trong.

Hạt châu màu xanh chấn động, vô tận kiếm quang lóe lên, xé rách đao mang dư ba.

"Giết, Hà Phàm thực lực, không thể cùng lúc đối kháng hai đại thần khí." Viêm Vô Sinh lệ quát một tiếng, lại lần nữa thôi động thần bia, thần bia hóa mặt trời, một con to lớn Đồ Đằng thú, tại mặt trời bên trong hiển hiện hư ảnh.

"Thần hỏa vô cực." Viêm Thần Đạo thủ hộ hai người, không quên tham chiến, đao mang phá không mà đến.

"Viêm Thần Đạo, ngươi cũng đừng hòng sống!" Viêm Vô Sinh quát lạnh một tiếng, thần bia rung động, Vô Lượng Thánh Hỏa phù văn hiển hóa.

"Các ngươi đi trước." Hà Phàm trầm giọng mở miệng, hắn nghĩ rút đi, nơi này không người có thể lưu lại hắn, Viêm Thần Đạo như không thần bia áp chế, không có Viêm Tiểu Thiến phải bảo vệ, cũng là trợ thủ đắc lực, nhưng bây giờ, đã phế đi một nửa.

"Trù Thần, chúng ta song thần hợp lại, vô địch thiên hạ." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Muốn đi? Đi không nổi!" Viêm Vô Sinh quát lạnh một tiếng, lòng đất tuôn ra vô tận đạo văn: "Thánh Hỏa phong cấm, thiên địa lao tù!"

"Cút ngay, Hỏa Thần trước đó, chỉ có thần phục." Viêm Thần Đạo giận quát một tiếng, giờ phút này, Thánh Hỏa phù văn lại không nghe lời.

"Thần bia, Thánh Hỏa Minh!" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, Viêm Thần Đạo có thể bỏ qua Thánh Hỏa phù văn, có lẽ là bởi vì nếm qua thần bia, hiện tại không được, hiển nhiên là thần bia áp chế.

Thánh Hỏa phù văn ngút trời, tựa như lao tù, phong tỏa bốn phương tám hướng, hư không cũng bị vững chắc, liền xem như Hà Phàm, cũng không dám nói có thể tuỳ tiện đánh vỡ lồng giam.

"Nếu không muốn đi, vậy liền một trận chiến đi." Hà Phàm đao mang lại nổi lên, không hề sợ hãi: "Lấy các ngươi thực lực, có thể kiên trì bao lâu?"

"Đầy đủ giết ngươi!" Viêm Vô Sinh quát lạnh một tiếng, bốn phía Thánh Hỏa phù văn phóng thích từng đạo hỏa diễm kiếm quang, thẳng hướng Hà Phàm, thần bia biến thành mặt trời, cái bóng mờ kia cũng càng phát ra ngưng tụ.

Viêm Thần Đạo thực lực gặp áp chế, miễn cưỡng tự vệ, Hà Phàm đã không hi vọng.

"Lần trước nhường ngươi chạy trốn, ngươi thật sự coi chính mình đã vô địch?" Viêm Vô Sinh đám người khống chế thần bia, cùng Phong tộc hợp lại, vững vàng áp chế Hà Phàm, trên mặt mang theo một tia điên cuồng nụ cười: "Ăn ta nam phương Đồ Đằng, liền đã định trước ngươi diệt vong!"

"Ngươi không phải muốn ăn tiên tổ sao? Ngươi tới a, lại để cho bổn minh chủ nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể cuồng tới trình độ nào!"

"Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Hà Phàm cười lạnh, phong hỏa chi lực cũng gặp áp chế, vấn đề không lớn, chính mình tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, chậm rãi kéo dài liền có thể.

"Hỏa diễm cùng gió, ở khắp mọi nơi, tốc độ ngươi lại nhanh, cũng khó có thể trốn tránh."

Ánh kiếm lóe lên, cắt đứt áo bào, cũng lưu lại một đạo Kiếm Ngân, nhưng chớp mắt lại khép lại.

"Nhìn đem ngươi có thể, không liền rách chút da sao?" Hà Phàm khinh thường nói, ngươi chậm rãi nhảy, lại để cho các ngươi tiêu hao một điểm, đợi chút nữa xuất ra một đống lớn Đồ Đằng thú, dọa không chết ngươi.

Hà Phàm trên tay còn có không ít Đồ Đằng thú, hắn còn không có ngu đến mức toàn bộ lấy ra mức độ, chỉ cần Đồ Đằng thú nơi tay, đám người kia cũng không dám loạn động, dù sao này chút Đồ Đằng, tất cả đều là tổ tông của bọn hắn.

Đến lúc đó tiêu hao quá lớn, thần tâm thất thủ, mình có thể trực tiếp đoạt thần bia, lại thuận tay một đợt đoàn diệt bọn hắn.

Đáng tiếc, tưởng tượng là mỹ hảo, lần nữa phá diệt ánh kiếm, khôi phục bị thương ngoài da, kinh khủng cảm giác nguy hiểm lại lần nữa tới người.

Ầm ầm

Chân trời lôi đình chợt hiện, lại là so với trước mạnh hơn, hủy thiên diệt địa lôi đình, từ phía chân trời hạ xuống, Thánh Hỏa phù văn tản ra, Viêm Vô Sinh cùng Phong tộc xuất thủ lần nữa, hỏa diễm, phong lực, uy năng tăng lên dữ dội, đủ để trọng thương Thiên Nhân.

"Chết thay đi." Hà Phàm vung tay lên, hai đầu Thánh Hỏa thú xuất hiện, đón lấy phong hỏa chi lực.

"Nằm thảo giời ạ. . ." Viêm Vô Sinh cùng Phong tộc trực tiếp liền nổ, phong hỏa chi lực đồng thời dừng lại.

"Thuận Thiên mà làm, xiển thiên chi ý, khai thiên một kiếm, vạn vật quy nguyên."

Hư không bên trong, chợt tới một đạo mông lung thanh âm, một đạo kiếm mang theo viễn không phóng tới, thiên địa nổ tung, một kiếm Thuận Thiên cũng khai thiên.

"Gọi ta Cửu Lê, hiện ta ma thân, chém!"

Ma âm rót vào tai, đao mang phá không, ma khí xé rách hư không, ngưng tụ giật mình thế đao mang.

"Thần yêu thế nhân, sa đọa, chắc chắn đánh xuống địa ngục."

"Chân chủ chỉ dẫn, địa ngục cửa mở."

Lại là hai âm thanh truyền đến, bạch quang lấp lánh, địa ngục ma khí theo sát, bốn đạo công kích, hai đạo trảm về phía chân trời lôi đình, hai đạo phân biệt chém về phía thần bia cùng Phong tộc vòi rồng.

"Đông Tây Phương?" Hà Phàm sắc mặt cổ quái, hai phe này làm sao đột nhiên người đến?

Bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, Hà Phàm dẫn động thái cực cống đan, bốn đạo đao mang đồng thời ngút trời, đối cứng lôi đình.

Ầm ầm

Chân trời lôi đình mặc dù khủng bố, nhưng Hà Phàm thực lực cũng không yếu, lại thêm hai đạo cường chiêu tương trợ, lôi đình ầm ầm phá toái, mà đổi thành bên ngoài hai đạo công kích hạ xuống, trong nháy mắt chém vào vòi rồng cùng thần trên tấm bia.

Lôi đình băng diệt, lực lượng kinh khủng vỡ bờ, Hà Phàm song thân thể chấn động, dòng máu phun ra, Trù Thần thân thể tràn đầy vết rạn, nhưng mắt nhìn phía trên, vội vàng áp chế thương thế, lại lần nữa vọt lên: "Viêm Vô Sinh, ta tới ăn Thánh Hỏa Minh."

"Đông Tây Phương! Phốc phốc." Viêm Vô Sinh rống giận gào thét, mắt thấy muốn giết chết Hà Phàm, các ngươi đặc biệt chạy đến hoành nhúng một tay?.