Chương 480:: Chúng ta đều là người đứng đắn, không quá thích hợp xuất đầu lộ diện

Chương 480:: Chúng ta đều là người đứng đắn, không quá thích hợp xuất đầu lộ diện

Khai thiên một kiếm hạ xuống, trảm tại thần trên tấm bia, lực lượng kinh khủng chấn động, trực tiếp tại thần bia bên trên lưu lại một đạo Kiếm Ngân, lực lượng kinh khủng chỗ qua, Viêm Vô Sinh đám người dòng máu phun ra, trong nháy mắt thụ trọng thương.

"Phương đông thần khí!"

Một bên khác, bạch quang lóe lên, đồng thời rơi vào hạt châu màu xanh bên trên, Phong tộc đồng dạng bị thương.

"Đáng tiếc." Hà Phàm mắt nhìn thần bia, số liệu trực tiếp rơi xuống đến 18, thiếu đi hai giờ, thần bia bên trong Thánh Hỏa thú hư ảnh trực tiếp bị đánh tan.

Bất quá, hiện tại lấy trước đến lại nói, khôn cùng phật ma khí vỡ bờ, đao mang lóe lên, đồng thời còn có một đầu Thánh Hỏa thú phóng tới Viêm Vô Sinh đám người.

"Thần bia. . ."

"Bổn tông chủ thu nhận." Hà Phàm phật ma thân thể tiến lên, trực tiếp ôm lấy thần bia, Phật Đạo thân thể song đao đều xuất hiện, chém xuống: "Viêm Thần Đạo, đồng loạt ra tay, cầm xuống Phong tộc thần khí."

"Đi nhanh lên, không cần lòng tham, trong cơ thể ngươi có vấn đề." Một đạo ngưng trọng thanh âm truyền đến.

"Giúp ta trấn áp thần bia, này thần bia có chút bất an điểm." Hà Phàm ôm thần bia, cưỡng ép ngăn cản một cỗ phản chấn lực lượng, chết nắm lấy không thả.

Vừa dứt lời, bốn đạo quang mang lấp lánh, phá toái Thánh Hỏa phù văn, rót vào thần bia bên trong, cưỡng ép trấn áp thần bia.

"Đi." Hà Phàm mang theo thần bia, trong nháy mắt lao ra Thánh Hỏa lao tù, Viêm Thần Đạo cũng vội vàng đuổi theo.

"Buông xuống thần bia, đi chết!" Viêm Vô Sinh điên cuồng, sau lưng Phật Đạo thân thể, trảm ra hai đạo đao mang, hư không sụp đổ, mất đi thần bia bọn hắn, không cách nào ngăn cản, một đạo hỏa diễm lá chắn lấp lánh, đao mang cùng lá chắn giằng co một lát, lá chắn phá toái, nhưng cũng tiêu hao đao mang đại bộ phận lực lượng.

Viêm Thần Đạo vội vàng đuổi theo, lại là bốn đạo quang mang kéo tới, ngăn cản Phong tộc cùng Viêm Vô Sinh đám người, một đạo hấp lực truyền đến, một cái túi xuất hiện tại hư không: "Không cần ngăn cản."

Hà Phàm phân phó Viêm Thần Đạo một tiếng, từ bỏ ngăn cản, trong nháy mắt bị túi thu vào.

"Đi." Túi tiêu tán, chỉ để lại tức điên Phong tộc cùng nam phương Hỏa tộc.

"Hà Phàm a a. . ." Viêm Vô Sinh gào lên đau xót một tiếng, lại ói máu.

. . .

Sau đại chiến, nam phương toàn thể bi phẫn, Đồ Đằng thú chỉ còn lại bốn đầu, thần bia cũng bị mất, chí cao tiến hóa pháp cũng mất. . .

"Ta muốn Hà Phàm chết không yên lành, Đông Tây Phương, thù này ta nam phương nhất định sẽ báo!" Nam phương phát ra buồn tiếng rống giận dữ.

Mà Hà Phàm tuân thủ hứa hẹn, đã rời đi nam phương, không có cách, là bị Đông Tây Phương kéo đi, chết sống không dám để cho hắn lại hồi trở lại nam phương, hiện tại nam phương hận không thể đem Hà Phàm rút gân lột da, dầu chiên ăn.

Trên biển, một tàu chiến hạm bên trong, Hà Phàm mộng bức mà nhìn trước mắt một đám người: "Nguyên mạch? Tà phái nhân mạch? Tây phương thiên sứ, đọa thiên sứ? Các ngươi làm sao tới nam phương rồi?"

"Minh chủ nhường tới." Bốn vị thủ lĩnh khóe miệng giật một cái, một vị lão đạo sĩ đau đầu mà nói: "Ngươi nói, ngươi làm sao lại như thế có thể gây chuyện đâu?"

"Đã nói xong không đến Thiên Nhân không xuất quan đâu? Ngươi chạy đến nam phương chọc chuyện lớn như vậy?"

"Ngươi có biết hay không, hiện tại nam phương hận không thể ăn ngươi?"

"Chờ một chút, minh chủ để cho các ngươi tới giúp ta?" Hà Phàm cau mày nói: "Kỳ thật các ngươi không đến, ta chỉ là phiền phức điểm, khả năng thất bại, nhưng còn chưa chết."

"Nhưng ngươi rất khó cầm tới thần bia." Bốn người bĩu môi nói, lão đạo sĩ nói: "Nguyên mạch, Nguyên Thù đạo nhân."

"Tà phái nhân mạch, Dương Đình."

"Thánh kỵ sĩ, Gart."

"Đọa thiên sứ, Fez."

"Được a, chúng ta đây là hồi trở lại phương đông, vẫn là đi tây phương?" Hà Phàm gật gật đầu, hỏi.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta liền là tìm ngươi muốn ít đồ, Đồ Đằng gen, không phải mang ngươi trở về." Bốn người vội vàng nói, ai mẹ nó muốn ngươi trở về, nhìn một chút ngươi đem nam phương liên minh tai họa thành dạng gì, ai dám nhường ngươi trở về?

Hà Phàm: ". . ."

Đâm tâm, nói thế nào cũng là đồng bào a.

"Được a, này là các ngươi muốn." Hà Phàm lấy ra bốn đầu Thánh Hỏa thú, một chút Phong thần thú thịt: "Các ngươi một bên hai đầu đi, Phong thần tộc chỉ để lại điểm ấy thịt, vừa rồi nếu là xử lý bọn hắn, liền có thể cướp được Phong thần thú."

"Xử lý? Đừng suy nghĩ." Bốn người lắc đầu, cười lạnh nói: "Đoạt thần bia, không sai biệt lắm nhường nam phương điên rồi, lại giết minh chủ, ngươi cảm thấy, nam phương sẽ như thế nào?"

"Nam phương nhìn cũng không có gì đáng sợ." Hà Phàm nhún vai, nói: "Hiện tại thần bia cũng bị mất, Thiên Nhân không cách nào đi ra, hoàn toàn không cần lo lắng."

"A, ngươi thật sự cho rằng nam phương liền điểm ấy nội tình?" Nguyên Thù đạo nhân cười nhạo nói: "Rất nhiều nội tình, đều tại thiên nhân trong tay, nhiều năm như vậy thu thập, ngươi nhìn thấy mấy phần?"

"Ngươi kiểu nói này, ta lại muốn đi nam phương." Hà Phàm thì thào nói nhỏ: "Nếu không, chúng ta thành đoàn đi đoạt một đợt  chờ bọn hắn xuất ra đồ tốt, liền đoạt."

"Ngươi là muốn đem bọn hắn bức tử sao?" Bốn người trợn trắng mắt, nói: "Mà lại, lần này có thể giúp ngươi, cũng là mang theo thần khí tới, còn muốn đem thần khí đưa trở về."

"Các ngươi là lúc nào đi nam phương?"

"Khi biết ngươi đi nam phương về sau, chúng ta liền lên đường, minh chủ nói, ngươi đi đâu chuẩn không có chuyện tốt, chúng ta đi theo phía sau ngươi nhặt điểm chỗ tốt." Nguyên Thù đạo nhân cười khan nói, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta đều là người đứng đắn, không quá thích hợp xuất đầu lộ diện."

Các ngươi đều là người đứng đắn, ta cũng không phải là rồi? Các ngươi đây là để cho ta ra ngoài không biết xấu hổ, các ngươi trong nhà không biết xấu hổ quá?

"Đây là để cho ta đi dò đường, các ngươi ngư ông đắc lợi a." Hà Phàm bất mãn hừ hừ, nói: "Bất quá, các ngươi khoan hãy nói, lần này thật đúng là tra ra một ít gì đó."

"Phong tộc cùng nam phương quan hệ?" Bốn người trầm giọng hỏi.

"Đời đời đồng minh, mà lại, Phong tộc đại bản doanh, hẳn là tại phương bắc, ta dự định bớt thời gian đi phương bắc đi một chuyến." Hà Phàm nói ra.

"Lúc nào? Lần này thời điểm ra đi thông báo một tiếng, chúng ta tốt chuẩn bị sẵn sàng." Bốn người vội vàng nói: "Có thể cứu ngươi liền ra tay, không thể chúng ta coi như không có đi qua."

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi thật hiện thực, nói như vậy, ta mẹ nó còn thông tri các ngươi cái cọng lông.

"Hà Phàm, trong cơ thể ngươi vật kia, là cái gì, sao có thể dẫn động oa tổ cấm chế?" Nguyên Thù hỏi.

"Cùng nam phương Thiên Nhân quyết định khế ước, rời đi nam phương, trái với khế ước, liền phải bị oa tổ cấm chế công kích, hiện tại xem ra, hẳn không phải là." Hà Phàm nói ra.

"Khẳng định không phải, cẩu thí khế ước." Nguyên Thù cười lạnh nói: "Hắn nhất định là lừa gạt ngươi, mặc dù không biết hắn làm sao làm được, nhưng ngươi phải cẩn thận, có thể dẫn động oa tổ cấm chế, nếu là sát cơ quá mạnh, Thiên Nhân cũng ngăn không được."

"Ngươi còn tra được tin tức gì?" Gart dò hỏi.

"Còn tra được. . ."

"Trù Thần, Trù Thần. . ."

Viêm Thần Đạo thanh âm truyền đến, mang theo vẻ lo lắng, bên trong chiến hạm nhiệt độ cũng tăng lên không ít.

"Các ngươi tại đối Viêm Thần Đạo làm cái gì?" Hà Phàm vội vàng đi qua, Viêm Thần Đạo đang bị một đám người án lấy, nhìn xem sắc bén kia trường kiếm, đây là muốn lấy máu?

"Khục, thả điểm huyết nghiên cứu, Viêm Thần Đạo uy danh, Đông Tây Phương đều biết." Nguyên Thù ho nhẹ một tiếng, cũng không xấu hổ.

"Muốn máu ngươi nói với ta a." Hà Phàm bất mãn nói: "Hỏa Thần, cho bọn hắn một điểm thần huyết, bọn hắn nghĩ ngưỡng vọng ngươi thần uy."

"Không có vấn đề." Viêm Thần Đạo sảng khoái đáp ứng, trực tiếp bức ra một chút huyết dịch cho bọn hắn.

Bốn người: ". . ."

Như thế nghe lời? Vậy ngươi không nói sớm, kém chút liền đánh nhau.

"Ta đem tra được phát cho các ngươi, chính các ngươi xem." Hà Phàm đem chính mình lấy được một chút tin tức phát cho bọn hắn, Thánh Hỏa cần đốt cháy nam phương tiến hóa giả mới có thể bảo trì uy năng, tin tức này, không biết có thể hay không để cho nam phương rung chuyển  bất quá, đây là chuyện của bọn hắn.

Sau đó, trước khôi phục, sau đó nghĩ biện pháp đi làm phương bắc chí cao tiến hóa pháp, có lẽ, liền là Phong tộc chí cao tiến hóa pháp, chính mình có Thiên Nhân thiên, còn lại cơ sở đến Thích Linh..