Chương 481:: Thật tốt một cái đầu óc tối dạ a

Chương 481:: Thật tốt một cái đầu óc tối dạ a

"Ngu xuẩn phàm nhân, quỳ lạy Hỏa Thần, tín ngưỡng Hỏa Thần, các ngươi đem đạt được Hỏa Thần che chở."

Viêm Thần Đạo ngồi trên ghế, ngẩng cao lên đầu, coi thường lấy hai đại liên minh tiến hóa giả, một bộ các ngươi nhanh cúng bái dáng vẻ.

Hai đại liên minh đám người tiến hóa trợn trắng mắt, đem đầu ngoặt sang một bên, cái này đầu óc tối dạ!

Hà Phàm cùng Nguyên Thù đám người trao đổi, đem nam phương đoạt được một chút tin tức toàn bộ cáo tri.

"Thánh Hỏa tộc, Phong thần tộc." Nguyên Thù đạo nhân sắc mặt băng lãnh: "Nên giết a!"

"Vậy các ngươi đi giết." Hà Phàm bĩu môi.

"Khục, vẫn là chờ một chút." Nguyên Thù đạo nhân ho nhẹ một tiếng, lập tức đổi lời nói, bọn hắn nhưng không có Hà Phàm này loại chiến lực.

Hà Phàm có thể bóc ra không gian đặc thù, bọn hắn không được, mà lại, Hà Phàm sở dĩ có thể hủy đi, là có Viêm Thần Đạo áp chế Thánh Hỏa phù văn.

Hiện tại Viêm Thần Đạo lại đi nam phương, ngoại trừ Thiên Nhân, còn thật không sợ ai, không có thần bia, nam phương căn bản ngăn chế không được Viêm Thần Đạo.

"Ta hi vọng, Viêm Tiểu Thiến có thể không có chuyện gì." Hà Phàm suy tư nói: "Để cho nàng cùng Liễu Thanh Duyên các nàng làm bằng hữu đi, phương đông đối xử tử tế."

"Ừm? Ngươi cùng nhau đi tới, nhớ kỹ bằng hữu cũng không nhiều, Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Lâm Nguyên Khải, bây giờ lại thêm một cái Viêm Tiểu Thiến, này nam phương chuyến đi, nhường ngươi kết xuống thâm hậu tình nghĩa rồi?" Nguyên Thù đạo nhân kinh ngạc nói.

"Xem như thế đi, ta cùng Viêm Thần Đạo mới quen đã thân, tự nhiên bảo vệ tốt Viêm Tiểu Thiến." Hà Phàm một mặt chân thành nói.

Viêm Tiểu Thiến như là chết, ta mẹ nó đi đâu tìm tốt như vậy tiểu đệ đi?

Viêm Thần Đạo là tên điên không sai, nhưng hắn còn là một vị hết sức thói xấu tiến hóa học gia, so với hắn thấy qua bất luận cái gì tiến hóa học gia đều lợi hại, còn có Viêm Thần Đạo bản thân gen lợi dụng trình độ, này chút đều có thể đối với mình có sự giúp đỡ to lớn.

"Bảo vệ tốt Viêm Tiểu Thiến không có vấn đề, nhưng ngươi cho phương đông chỗ tốt gì?" Nguyên Thù đạo nhân khiêu mi nói: "Dùng phương thức của ngươi đến giải quyết, không có chỗ tốt sự tình không làm."

"Các ngươi hỏng thần bia, ta đều không tìm các ngươi tính sổ sách." Hà Phàm bất mãn nói, nhìn xem Nguyên Thù đạo nhân giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, bĩu môi nói: "Được a, cho các ngươi chỗ tốt, muốn cái gì?"

"Ngươi thứ ở trên thân, chúng ta đều muốn, tỉ như ngươi tại nam phương thu hoạch, trứng rồng, ngươi Trù Thần bảo điển." Nguyên Thù đạo nhân nói.

"Thần thông đạo phù thác ấn cho các ngươi, trứng rồng đừng suy nghĩ, tạm thời không có khả năng cho các ngươi, Trù Thần bảo điển càng là mơ tưởng!" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Như thế, ta truyền cho các ngươi Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông thế nào? Gãy chi trùng sinh cũng được."

"Hà Phàm." Nguyên Thù đạo nhân một mặt phức tạp nhìn xem hắn: "Ngươi cảm thấy, chúng ta hội coi trọng ngươi cái kia hố người thần thông? Chúng ta đều hỏi qua Viêm Tiểu Thiến."

"Viêm Thần Đạo tiến hóa pháp." Hà Phàm trầm giọng nói: "Viêm Thần Đạo đã đem bản thân gen cùng Thánh Hỏa tộc gen kết hợp hoàn mỹ, các ngươi nếu có thể nghiên cứu ra được, Đông Tây Phương, tuyệt đối tới một trận bay vọt."

"Ừm? Thật chứ?" Bốn người đồng thời động dung, liền vội vàng hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm." Hà Phàm bảo đảm nói: "Đây cũng là ta giữ lại hắn nguyên nhân  chờ ta theo phương bắc trở về, liền dẫn hắn trở về Tội Vực, đến lúc đó khiến cho hắn chỉ bảo các ngươi."

"Khiến cho hắn chỉ bảo chúng ta?" Bốn người sắc mặt khó coi mà nói: "Một người điên chỉ bảo chúng ta?"

"Viêm Thần Đạo là vị tiến hóa học gia, giây phá dụng cụ mật mã, không tin các ngươi đi thử xem." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Tiến hóa học gia? Viêm Thần Đạo lúc nào thành tiến hóa học gia?" Bốn người ngốc trệ, một người điên tiến hóa học gia? Này mẹ nó là thế nào tiến hóa?

"Nếu không, đi thử xem?" Bốn người liếc nhau, lại đi tìm Viêm Thần Đạo.

"Hỏa Thần." Hà Phàm nhìn xem ngồi ở chỗ đó  chờ người cúng bái Viêm Thần Đạo: "Bọn hắn muốn nhìn xem thần chi thủ đoạn."

"Ồ?" Viêm Thần Đạo vẻ mặt vui vẻ, đứng lên nói: "Cúi chào đi, tín ngưỡng thần, có thể lãnh hội thần oai nghiêm."

"Khục, nhường ngươi đem thứ này mở ra." Hà Phàm lấy ra một cái đồng hồ, nói ra.

"Trù Thần, đây là tại vũ nhục Hỏa Thần sao?" Viêm Thần Đạo tức giận nhìn đồng hồ đeo tay, một nắm quyền, phanh một thoáng, trực tiếp đập: "Này không liền mở ra? Chuyên đơn giản như vậy, hoàn toàn không cách nào hiện ra thần oai nghiêm."

Bốn người: ". . ."

Hà Phàm, đây là ngươi nói tiến hóa học gia? Đây là tới giờ uống thuốc rồi đi!

"Là đem mật mã mở ra, giải mã, tựa như ngươi tại Viêm Vô Sinh trong phòng, mở ra cái kia dụng cụ một dạng." Hà Phàm lại lấy ra một cái đồng hồ.

"Trù Thần, này quá đơn giản, không cách nào hiện ra. . ."

"Thiên hạ đệ nhất nhường ngươi làm." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a." Viêm Thần Đạo lúc này mới không tình nguyện tại đồng hồ bên trên đánh mấy lần.

"Mở?" Hà Phàm mộng bức mà nhìn xem Viêm Thần Đạo, ngươi gõ mấy lần liền mở ra?

"Thật mở?" Bốn người cũng tới trước  đồng dạng một mặt mộng bức.

Này mật mã, vẫn là phương đông đỉnh cấp tiến hóa học gia hỗ trợ làm, hết sức phức tạp, ngươi mấy lần liền mở ra?

Này mẹ nó, ta phương đông tiến hóa học gia, còn không bằng một cái đầu óc tối dạ?

"Đều nói quá đơn giản, hoàn toàn không cách nào hiện ra thần năng lực cùng uy nghiêm." Viêm Thần Đạo một mặt khinh thường nói: "Thần, theo đuổi là Thần đạo, Thần Chủ vị trí."

"Hà Phàm, nếu không, ngươi đem Viêm Thần Đạo đưa phương đông đi." Nguyên Thù đạo trưởng kích động nói, này mẹ nó mang về, liền là cái bảo tàng a, mặc dù điên rồi, nhưng bản sự còn tại là được.

"Đưa ta tây phương, chỉ cần nhường Viêm Thần Đạo đi ta tây phương, ta tây phương hằng năm cho ngươi Tội Vực đưa chút tiến hóa vũ khí, nhường ngươi đem Tội Vực chế tạo thành bền chắc như thép." Gart cùng Fez cũng vội vàng mở miệng.

"Trù Thần." Hà Phàm buồn bã nói.

"Thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo lập tức nói tiếp, đã có ăn ý: "Hỏa Thần."

"Thiên hạ đệ nhị." Hà Phàm nói tiếp, cuối cùng ngang đầu nhìn xem bốn người: "Thiên hạ đệ nhất đi qua, có phải hay không muốn cúng bái?"

"Ừm. . . Ngươi vẫn là thật tốt đợi tại Tội Vực đi, hoặc là, đi vết nứt không gian, nghĩ biện pháp chui qua, đừng trở về." Bốn người liếc nhau, trầm giọng nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Tê liệt, lão tử đường đường Trù Thần, thiên hạ đệ nhất, còn không bằng một người điên? Các ngươi tình nguyện muốn một người điên đi qua, cũng không cần ta?

Hà Phàm lòng tham đau nhức, đây là phương đông đồng bào sao? Nếu không, quất dừng lại? Được rồi, mấy tên này mang thần khí tới.

"Hỏa Thần muốn đi theo bản thần, đi tru diệt phản thần dư nghiệt đồng minh." Hà Phàm thản nhiên nói, Viêm Thần Đạo là không thể nào buông tay, liền xem như muốn thả tay, đó cũng là về sau sự tình.

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo trọng trọng gật đầu.

Bốn người thở dài, thật tốt một cái đầu óc tối dạ a, làm sao lại nghe Hà Phàm, đi lên không đường về.

"Hỏa Thần, đem Viêm Tiểu Thiến giao cho bọn hắn chiếu cố, chúng ta mới không có nỗi lo về sau, yên tâm tru diệt phản thần dư nghiệt cùng hắn đồng minh." Hà Phàm xem nói với Viêm Thần Đạo: "Chờ chúng ta lại lên thần đàn, đón thêm tiểu Thiến trở về, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Được." Viêm Thần Đạo suy tư một lát, nói: "Trù Thần, phản thần bia đã bị ngươi đoạt được, nghiệt thần không cách nào đi ra, song thần hợp lại, đủ để diệt sát hết thảy phản thần dư nghiệt, chúng ta này liền hành động đi."

"Phản thần dư nghiệt đồng minh vẫn còn, chúng ta hẳn là đi địa phương khác, tăng cường chính mình, ngươi không phải còn chưa hoàn thành tiến hóa sao, sau khi hoàn thành, chúng ta lại đi." Hà Phàm nói ra.

"Thế nhưng là, tiến hóa còn quá xa xôi, bản thần cần muốn rất lâu mới có thể hoàn thành." Viêm Thần Đạo cau mày nói.

"Rất lâu là bao lâu?" Hà Phàm hỏi.

"Ba năm." Viêm Thần Đạo trầm mặc dưới, trả lời: "Bản thần Hỏa Thần Chân Thần, còn có ba năm mới có thể triệt để đại thành, viên mãn Thần đạo."

"Ba năm không lâu, bản thần tiến hóa, cũng kém không nhiều muốn ba năm, đến lúc đó chúng ta cùng nhau hoàn thành tiến hóa, trực tiếp thành tựu mạnh nhất Thần Chủ, đây không phải là tốt hơn?" Hà Phàm nói ra.

Viêm Thần Đạo trầm tư dưới, gật đầu nói: "Trù Thần nói rất đúng, trực tiếp thành thần chủ."

"Hỏa Thần tiến hóa, thật chỉ cần ba năm?" Nguyên Thù đạo nhân xen vào hỏi.

"Ngươi là đang chất vấn thần sao?" Viêm Thần Đạo coi thường Nguyên Thù đạo nhân, khinh thường nói: "Ngu xuẩn phàm nhân, thần là ngươi có thể tưởng tượng?"

Nguyên Thù đạo nhân: ". . ."

"Khục, Hỏa Thần, bản thần cũng muốn xác nhận một chút, là có hay không chỉ cần ba năm?" Hà Phàm vấn đạo, hắn cũng tò mò, Viêm Thần Đạo có phải thật vậy hay không chỉ cần ba năm, liền có thể hoàn thành.

Đến mức cái gọi là Hỏa Thần Chân Thần, hoàn toàn có khả năng bỏ qua, Viêm Thần Đạo lại tiến hóa, liền là Thiên Nhân, đến lúc đó, nói một câu chân chính thần cũng không đủ.

"Dĩ nhiên!" Viêm Thần Đạo nghểnh đầu.

Hà Phàm suy tư dưới, tin tưởng Viêm Thần Đạo, cái tên này mặc dù điên, nhưng thực lực không thể nói, có thể cải tạo tiến hóa pháp, dự đoán chính mình bao lâu có thể thành Thiên Nhân, cũng không phải là không được.

Sau đó, Hà Phàm lại cùng Nguyên Thù đạo nhân đám người hàn huyên trò chuyện, biết được Viêm Thần Đạo trước kia không phải tiến hóa học gia, chỉ là một vị thuần túy tiến hóa giả..