Chương 482:: Cải tạo chí cao tiến hóa pháp

Chương 482:: Cải tạo chí cao tiến hóa pháp

Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm đi phương đông, về sau bọn hắn ngay tại phương đông sinh sống, Tội Vực không thích hợp bọn hắn, Hà Phàm không tại, Tội Vực rất khó bảo vệ bọn hắn.

Đến mức nam phương liên minh sự tình, phương đông cùng tây phương hội đem tin tức thả ra, để bọn hắn luống cuống tay chân, dù sao không có mấy người nguyện ý chủ động đi chết, tăng cường Thánh Hỏa, chiếu sáng người khác.

Mà Hà Phàm, cũng nhận được một chút tin tức, đây là Luyện Dương Viêm nói cho hắn biết, nam phương tiến hóa giả tại phương bắc tung tích.

Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo ngồi tại trên thuyền nhỏ, đi vòng phương bắc, lấy ra chí cao tiến hóa pháp, hai quyển đều là giống nhau, xác định không tật xấu.

Hắn sở dĩ muốn, cũng chỉ là muốn nhìn xem có hay không có vấn đề, nếu là hai quyển không giống nhau, hắn hiện tại đã giết trở về.

Thần bia trước giữ lại, theo không gian đặc thù bên trong móc ra tài liệu gặm, đền bù tự thân tổn thương, khôi phục lại 100, thần bia chỉ còn lại có 18, coi là trước đó góp nhặt, Hà Phàm hiện tại gen số liệu 27.

Đương nhiên, còn lại Thánh Hỏa thú không có tính, Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế vẫn còn, ta Hà Phàm dự định trước giữ lại  chờ đến lúc đó lại ăn.

"Hỏa Thần, ngươi là hỏa diễm nhất đạo chi thần, này nghiệt thần cũng là hỏa diễm chi đạo, ngươi bang bản thần nhìn một chút, này nghiệt thần tiến hóa pháp, cái kia tu luyện như thế nào." Hà Phàm hỏi.

"Nghiệt thần tiến hóa pháp?" Viêm Thần Đạo sắc mặt chìm xuống, tức giận nói: "Nhằm vào Hỏa Thần chi pháp, nên hủy diệt."

"Hỏa Thần, phản thần dư nghiệt nhằm vào ngươi mà sáng tạo tiến hóa pháp, ngươi đường đường Hỏa Thần, không phải hẳn là trái lại, căn cứ nghiệt thần tiến hóa pháp, sáng chế nhằm vào dư nghiệt sao?" Hà Phàm lừa dối nói: "Vẫn là nói, Hỏa Thần ngươi không được?"

"Trù Thần, mặc dù ngươi là thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng không thể vũ nhục bản thần!" Viêm Thần Đạo lập tức liền nổi giận, nhìn xem nghiệt thần tiến hóa pháp, nói: "Bản thần cái này sáng tạo."

"Ngươi cũng dạy một chút bản thần, bản thần muốn cùng ngươi cùng nhau tru diệt phản thần dư nghiệt, cũng nên biết rõ ràng, dư nghiệt tiến hóa chi đạo." Hà Phàm nói ra.

"Được." Viêm Thần Đạo đáp ứng nói: "Trù Thần dù sao không phải hỏa diễm nhất đạo, bản thần liền làm Trù Thần, chế tạo riêng say mê cấp Hỏa hệ tiến hóa pháp, thỉnh Trù Thần nói cho bản thần, Trù Thần cấu tạo."

"Này dụng cụ có, làm phiền Hỏa Thần." Hà Phàm vui vẻ nói, liền vội vàng lấy ra một bộ máy móc cho hắn, con hàng này thiên tài trình độ, cũng không có vấn đề a?

Nhường Viêm Thần Đạo nghiên cứu, Hà Phàm chính mình thì theo biển bên trong lấy Hung thú làm quen ăn, thôi động chiếc thuyền con hướng hướng phương bắc.

Viêm Thần Đạo lĩnh hội chí cao tiến hóa pháp, mượn nhờ dụng cụ cải tạo, mặt trời lên mặt trăng lặn cũng không ngừng nghỉ, tinh lực dồi dào, vì nhằm vào phản thần dư nghiệt, hắn luôn luôn nhiệt tình mười phần.

Hai ngày hai đêm đi qua, Viêm Thần Đạo không ngủ không nghỉ lĩnh hội cải tạo, Hà Phàm ăn thịt nướng, nhàn nhã chèo thuyền, cải tạo cái gì, giao cho thiên tài liền tốt, chính mình thân là Trù Thần, phụ trách ăn là đủ rồi.

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo ngẩng đầu, nhìn về phía Hà Phàm.

"Thế nào? Gặp được vấn đề khó khăn?" Hà Phàm hỏi.

"Thần trước đó, không có nan đề, đã cải tạo tốt, vì ngươi chế tạo riêng." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

"Thật?" Hà Phàm có chút không bình tĩnh, này mẹ nó mới bao lâu, ngươi nói cho ta biết cải tạo tốt?

"Cho ngươi." Viêm Thần Đạo đem dụng cụ trả lại hắn, thuận tay sờ soạng thịt nướng, bắt đầu điên cuồng gặm.

Hà Phàm: ". . ."

Này đặc biệt, thật cải tạo tốt, Thiên Nhân thiên cũng sửa lại?

"Hỏa Thần, nếu không, ngươi lại sửa đổi một chút khác?" Hà Phàm lấy ra Phong tộc tiến hóa pháp, giao cho hắn: "Ngươi thử một chút."

"Sẽ không." Viêm Thần Đạo liếc nhìn, lắc đầu nói.

"Sẽ không?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, ngươi mẹ nó đang đùa ta, chí cao tiến hóa pháp, ngươi hai ngày hai đêm liền đổi tốt, quyển này Phong tộc tiến hóa pháp, ngươi sẽ không đổi?

"Hỏa Thần sẽ chỉ hỏa diễm nhất đạo." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

Hà Phàm ngẩn người, sẽ chỉ hỏa diễm? Ngươi này tiến hóa học gia làm kiểu gì? Được a, ta xem nhẹ ngươi là đầu óc tối dạ.

Hà Phàm nếm thử tu luyện một thoáng, xác thực hết sức thích hợp, không có một tia thay đổi, mà lại chính mình hỏa diễm uy lực tăng cường không ít, nhưng bởi vì phẩm chất quá cao, không cách nào cùng trong cơ thể phong hệ tiến hóa pháp cân bằng, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Phong Hỏa tương hợp, không thể so này cải tạo chí cao tiến hóa pháp kém, Hà Phàm tạm thời không có ý định thay đổi, cũng là trong đó một đoạn dung hợp vạn hỏa chi pháp, còn chưa hoàn thành, Viêm Thần Đạo chính mình cũng vẫn chưa hoàn thiện, còn có một đoạn là tu luyện cái gì hỏa diễm chi thân, nếu có thể tu thành, có thể cùng hỏa diễm hòa làm một thể.

Lấy ra thần bia, Hà Phàm nhìn xem thần bia chảy nước miếng, rất muốn gặm, nhưng bây giờ không phải là thành tựu Thiên Nhân thời điểm, đành phải nhẫn nại.

Thần bia lấy ra, Viêm Thần Đạo vẻ mặt lập tức biến, cả kinh kêu lên: "Trù Thần, nhanh hủy phản thần bia, đây là nhằm vào bản thần thần khí."

"Bản thần trước thu lại." Hà Phàm thu hồi thần bia, trong lòng nghi hoặc, này phản thần bia, vì sao có thể áp chế Viêm Thần Đạo? Vẫn là nói, có thể áp chế bất luận cái gì nam phương tiến hóa giả?

"Hỏa Thần, ngươi là lúc nào học sẽ sử dụng dụng cụ?" Hà Phàm chỉ chỉ dụng cụ, hỏi.

"Thần, thiên sinh liền sẽ." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

"Suy nghĩ thật kỹ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Từ lúc nào, ngươi bắt đầu sử dụng này loại dụng cụ?"

"Sử dụng, giống như là bản thần ăn phản thần bia về sau." Viêm Thần Đạo nhíu mày suy nghĩ một chút, trả lời.

Ăn phản thần bia về sau? Ăn phản thần bia còn có chỗ tốt này, chính mình có phải hay không lập tức gặm?

Không đúng, Viêm Thần Đạo giống như cũng là trải qua thần bia cuộc chiến về sau, điên mất?

Hà Phàm không sai biệt lắm hiểu rõ, con hàng này là thế nào bị điên, Thánh Hỏa Minh!

Thần bia chính là Thánh Hỏa Minh bộ phận thân thể tàn phế biến thành, ẩn chứa Thánh Hỏa Minh một tia thần trí, truyền thừa nam phương, hiện tại cái kia tia thần trí còn ở đó hay không, Hà Phàm không biết, nhưng nếu là Thánh Hỏa Minh là một vị tiến hóa học gia, vậy liền giải thích thông.

Viêm Thần Đạo, rất có thể ăn thần bia về sau, đạt được Thánh Hỏa Minh tiến hóa học gia truyền thừa, sở dĩ phải sử dụng dụng cụ, mà này điên, Hỏa Thần, có phải hay không là đạt được Thánh Hỏa Minh trí nhớ tạo thành trùng kích?

"Hỏa Thần, trong đầu của ngươi có hay không phản Thần thú trí nhớ? Một con rất mạnh phản Thần thú." Hà Phàm hỏi.

"Rất mạnh phản Thần thú? Có, liền là cái kia phản Thần thú, đánh cắp bản thần hỏa diễm đạo văn, bản thần mới có thể rơi xuống thần đàn." Viêm Thần Đạo hung tợn nói.

Lần này rõ ràng, con hàng này khẳng định là bị Thánh Hỏa Minh trí nhớ trùng kích bị điên.

"Cái kia phản Thần thú, làm chuyện gì?" Hà Phàm lại hỏi.

"Sử dụng dụng cụ, đánh cắp Hỏa Thần chi đạo  bất quá, cái kia phản Thần thú tuyệt đối nghĩ không ra, Hỏa Thần trong lòng rất rõ ràng." Viêm Thần Đạo cười lạnh nói.

Nghĩ không ra cái rắm, người ta căn bản không có đánh cắp ngươi Hỏa Thần chi đạo, tương phản, là ngươi đánh cắp.

Đối với Thánh Hỏa Minh, Hà Phàm cảm giác là cái rất khủng bố gia hỏa, có thể tại oa tổ cấm chế hạ giữ lại một tia thần trí, truyền thừa ra một cái nam phương liên minh không nói, tự thân thân thể tàn phế, càng là hóa thành thần bia, gen số liệu vượt xa tàn khuyết thần khí.

Nếu là toàn bộ thân thể tập hợp, cái kia gen số liệu hội kinh khủng bực nào?

"Còn tốt Thánh Hỏa Minh đã quỳ, không đúng, oa tổ cấm chế nếu là biến mất, linh tính trở về, Thánh Hỏa Minh sợ là sẽ phải đi ra a." Hà Phàm đột nhiên thấy áp lực rất lớn.

Nếu là cấm chế biến mất, Hà Phàm vạch lên đầu ngón tay tính một cái, vẫn là không tính là, này quá kinh khủng, chính mình kẻ địch hơi nhiều a, vẫn là thành Thiên Nhân sau trực tiếp xuyên vết nứt không gian, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu?

"Bất quá cũng không quan hệ, không có thân thể, Thánh Hỏa Minh đi ra có thể có mấy phần lực lượng?" Hà Phàm lại yên tâm, chính mình lại đi phương bắc đi một đợt, đem phương bắc thần khí cái gì lấy tới, lúc kia, chính mình hẳn là có sức tự vệ..