Chương 483:: Để cho chúng ta tạo nên hai chân, đi tới phương bắc

Chương 483:: Để cho chúng ta tạo nên hai chân, đi tới phương bắc

Thuyền nhỏ phá sóng, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo trên thuyền nhậu nhẹt, nhìn ra xa phía trước, phương bắc khoảng cách có chút xa.

"Trù Thần, bản thần giống như quên đi cái gì." Viêm Thần Đạo cau mày nói.

"Quên đi cái gì?" Hà Phàm ngẩn người, nói: "Rất trọng yếu sao?"

"Không biết, nhất thời nhớ không ra thì sao, thật giống như hai chúng ta đều không để ý đến một sự kiện." Viêm Thần Đạo chau mày, khổ sở suy nghĩ, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới.

"Vậy liền tạm thời đừng nghĩ, chúng ta điều khiển thuyền nhỏ, đi phương bắc liên minh, tìm Phong tộc phiền phức." Hà Phàm khoát tay nói.

"Giá? Đúng, liền là việc này, Trù Thần, tọa kỵ của chúng ta đâu?" Viêm Thần Đạo vỗ trán một cái, hỏi.

"Vật cưỡi? Không phải đưa vào cấm địa sao?" Hà Phàm nhắc nhở: "Vì cứu tiểu Thiến, dùng vật cưỡi đổi."

"Không phải, bản thần nói là cái kia xấu so vật cưỡi, thần bộc." Viêm Thần Đạo nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi không nói ta đều quên, Hỏa Tôn còn giống như bị chôn lấy? Quản hắn, Thích Linh đỉnh phong, chôn lấy cũng không chết được, chờ chính hắn leo ra.

"Uống rượu, uống rượu, vật cưỡi không có lại tìm." Hà Phàm nói sang chuyện khác, đối với nam phương không có cảm tình gì, Hỏa Tôn cũng giống như vậy.

Cũng là trong cơ thể giọt máu kia, làm sao cũng không cách nào khu trừ, không biết lão gia hỏa kia làm sao làm được.

"Trù Thần, chúng ta lúc nào lại lên thần đàn?" Viêm Thần Đạo hỏi.

"Nhanh, rất nhanh là có thể." Hà Phàm thản nhiên nói  chờ ngươi thành Thiên Nhân, hẳn là có thể đủ thanh tỉnh, lúc kia liền sẽ không nghĩ đến đăng lâm thần đàn.

Hai người tiếp tục nhậu nhẹt, biển bên trong Hung thú vô cùng vô tận, Hà Phàm có khả năng mở rộng ăn.

Đêm tối tiến đến, thuyền nhỏ tiếp tục tại biển bên trong phiêu đãng, phía trước biển bên trong xuất hiện một khối to lớn cột đá, phía trên khắc lấy hai hàng chữ lớn: "Đông Tây Phương không được đi vào, nam bắc phương thông suốt."

"Đây là kỳ thị!" Hà Phàm nhìn xem cái kia cột đá, trong mắt lóe lên một vệt khó chịu, Đông Tây Phương trêu chọc ngươi, phương đông cũng không có làm như vậy qua, tây phương cũng không thấy cấm chỉ cái nào người trong liên minh đi tới.

"Trù Thần, đây nhất định là phản thần dư nghiệt đồng minh làm, nhường bản thần hủy này cột đá." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Được." Hà Phàm điều khiển thuyền nhỏ tiến lên, Viêm Thần Đạo trảm ra một đạo đao mang.

Đao mang phá không, hư không cắt đứt, ầm ầm một vụ nổ, ánh lửa ngút trời, cột đá trong nháy mắt xé rách.

"Trù Thần, tiếp tục uống rượu." Viêm Thần Đạo ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn.

Hà Phàm gật gật đầu, đang muốn cạn ly, cảm ứng lực lượng bên trong, một tàu chiến hạm đang từ đáy biển dâng lên, tốc độ cao tiếp cận.

"Ừm?" Hà Phàm vẻ mặt không thay đổi, Viêm Thần Đạo cũng cảm ứng được, đã đè lại chuôi đao.

"Xem trước một chút." Hà Phàm khoát tay nói, Viêm Thần Đạo lúc này mới nới lỏng chuôi đao.

Ầm ầm

Sóng biển ngút trời, chiến hạm vọt ra khỏi mặt nước, chân trời thanh quang ngưng tụ, năm đạo nhân ảnh đạp lên thanh quang mà đến, trên chiến hạm, hình chiếu ra một cái giao diện ảo, ba tên nam tử xuất hiện tại trên màn hình.

"Các ngươi là người phương nào, dám can đảm hủy hoại cột đá?" Năm đạo nhân ảnh đều là Thích Linh, cầm đầu chính là Thích Linh cấp tám tiến hóa giả, cũng là mở miệng người.

"Đông Tây Phương người? Trực tiếp giết." Trên màn hình, ba tên nam tử nói.

"Đông Tây Phương cùng phương bắc lớn bao nhiêu thù, đi phương bắc đều không được?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đi bắc phương có thể, nhưng phải đi qua báo cáo chuẩn bị, tiếp nhận phương bắc trông coi, các ngươi chưa từng báo cáo chuẩn bị, chính là lén qua, làm giết!" Ba tên nam tử lạnh lùng nói: "Hủy hoại cột đá, một dạng làm giết."

"Cột đá phía trên, rõ ràng kỳ thị Đông Tây Phương, thân là phương đông người, tự nhiên không quen nhìn." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không quen nhìn? Phương đông chó luôn luôn như thế tự cho là đúng, các ngươi bất quá là hèn mọn nhất phàm loại mà thôi!" Thích Linh cấp tám tiến hóa giả khinh thường nói: "Giết, cùng này phàm loại nói lời vô dụng làm gì."

"Bằng hữu của ta là nam phương." Hà Phàm chỉ chỉ Viêm Thần Đạo: "Một vị nam phương tiến hóa giả."

"Ừm? Nam phương làm sao lại cùng phàm loại tiến tới cùng nhau?" Thích Linh cấp tám nghi hoặc một tiếng, nhìn về phía Viêm Thần Đạo: "Ngươi là nam phương tiến hóa giả? Vì sao cùng phương đông phàm trồng ở cùng một chỗ?"

"Ngu xuẩn phàm nhân, ngươi là tại cùng bản thần nói chuyện sao?" Viêm Thần Đạo coi thường lấy bọn hắn, đứng dậy, đứng chắp tay: "Quỳ xuống, ban thưởng các ngươi cùng thần tư cách nói chuyện."

"Thần? Cúi chào?" Tám người đồng thời mê, này mẹ nó là người bị bệnh thần kinh a?

"Cúng bái bản thần, bản thần ban thưởng các ngươi thần ân." Viêm Thần Đạo lần nữa nói.

"Ngươi là vị nào thần?" Trên màn hình, một vị nam tử đột nhiên hỏi.

"Hỏa Thần!" Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

"Nam phương Hỏa Thần, Viêm Thần Đạo?" Nam tử hơi biến sắc mặt, hỏi lần nữa.

"Phàm nhân, gọi thẳng thần danh, là phải bỏ ra tử vong đại giới." Viêm Thần Đạo tầm mắt lạnh xuống.

"Viêm Thần Đạo? Ngươi không phải hẳn là bị cầm tù tại nam phương sao? Chạy thế nào đi ra?" Tám người sắc mặt đồng thời một bên, năm vị tiến hóa giả nhịn không được trên không trung thối lui.

"Cầm tù? Phàm nhân, ngươi triệt để làm tức giận thần!" Viêm Thần Đạo sắc mặt lạnh lùng, huyết đao ra khỏi vỏ, hư không xé rách, khôn cùng hỏa diễm dâng lên, hóa thành mấy đạo đao mang, chém về phía năm vị tiến hóa giả cùng chiến hạm.

"Chiến hạm ngăn cản, rút lui." Năm vị tiến hóa giả sắc mặt đại biến, Viêm Thần Đạo uy danh, bọn hắn rất rõ ràng, hoàn toàn là không thể trêu chọc tồn tại.

"Thần oai, sâu kiến há có thể ngăn cản?"

Đao mang chém qua, năm vị Thích Linh căn bản tránh không khỏi, trực tiếp bị đao mang xé rách, chiến hạm bộc phát ra số đạo cột sáng, có thể đao mang mạnh, kinh phá người gan, cột sáng băng diệt, chiến hạm chấn động, trực tiếp bị đánh mở một cái lỗ thủng.

"Viêm thần thất trảm!" Viêm Thần Đạo thả người nhập không, lần nữa vung đao, to lớn đao mang tựa như thiên đao, thẳng bổ xuống.

Ầm ầm

Thiên đao hạ xuống, khủng bố nhiệt độ bao phủ, chiến hạm cũng bị hòa tan, đao mang thế đi không trở ngại, chém thẳng vào ba người.

Leng keng

Một tiếng vang vọng, một cái tay đón lấy đao mang, Viêm Thần Đạo bất mãn nói: "Trù Thần, ngươi làm gì, nhường bản thần giết này ba cái kẻ độc thần."

"Hỏa Thần đừng vội, không phải không vật cưỡi sao, này vừa vặn có ba cái." Hà Phàm thản nhiên nói, vung tay lên, mang theo ba người lên thuyền, chiến hạm đã triệt để hủy.

"Ngươi là ai?" Ba người sắc mặt trắng bệch, Viêm Thần Đạo một chiêu, bị tuỳ tiện đón lấy, Trù Thần? Này người lại là từ đâu xuất hiện?

"Trù Thần, Hà Phàm." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm, ngươi là Hà Phàm?" Ba người sắc mặt đại biến.

"Các ngươi nghe nói qua bản thần? Quả nhiên, bản thần đã không ai không biết, không người không hay." Hà Phàm một mặt thưởng thức mà nhìn xem ba người: "Vậy liền lưu lại, tại dưới hông làm vật cưỡi đi."

"Vật cưỡi?" Ba người ngốc trệ: "Ngươi là dự định cưỡi chúng ta, bơi đi phương bắc?"

"Này cũng không cần, bản thần chèo thuyền không cần mái chèo, các ngươi ở phía sau đẩy là được rồi." Hà Phàm chỉ chỉ thuyền nhỏ đằng sau: "Để cho chúng ta tạo nên hai chân, đi tới phương bắc."

Ba người: ". . ."

Đây cũng là người bị bệnh thần kinh, có cái Viêm Thần Đạo là được rồi, vì cái gì còn có cái Hà Phàm?

"Một cái đẩy là đủ rồi, mặt khác hai cái rót rượu, thuận tiện vì bản thần giới thiệu một chút, phương bắc liên minh." Hà Phàm cong ngón búng ra, ba đạo tà độc quán thể: "Thật tốt nói, mới có cơ hội sống sót."

"Chúng ta không. . ."

"Không cần các ngươi bán, bản thần chỉ cần biết rằng phương bắc liên minh tình huống, Đông Tây Phương, nam phương tiến hóa giả tại phương bắc như thế nào." Hà Phàm ngắt lời nói..