Chương 484:: Trù Thần, đây là ngươi người đời sau sao?

Chương 484:: Trù Thần, đây là ngươi người đời sau sao?

"Phương bắc liên minh, tín ngưỡng Chân Thần Thánh tổ, chúng ta đều là Thánh tổ hậu duệ, thần chi tử."

"Thần chi tử? Ngu xuẩn phàm nhân." Viêm Thần Đạo khinh thường nói.

"Hỏa Thần, để bọn hắn nói." Hà Phàm đưa tay ngăn lại Viêm Thần Đạo, hắn hiện tại muốn cụ thể hiểu rõ dưới, phương bắc liên minh.

Ba người liếc nhau, Hà Phàm muốn cũng không phải trọng yếu tin tức, cơ mật bọn hắn cũng không biết, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Thánh tổ truyền thừa từ thần thoại thời đại, phương bắc mạnh nhất là tam đại gia tộc, Phùng gia, Vương gia, Tần gia."

"Phương bắc liên minh, có cái gì mạnh nhất thần khí?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết." Ba người lắc đầu.

"Cái kia vừa rồi trên trụ đá chữ, là ai lưu lại, còn là chính các ngươi lưu?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tam đại gia tộc lưu lại." Ba người thấp giọng nói.

"Đông Tây Phương tiến hóa giả, tại phương bắc sinh hoạt như thế nào?"

"Đều rất tốt." Ba người cúi đầu, nói ra.

"Rất tốt sao? Ngẩng đầu, nhìn xem bản thần tầm mắt, nói lại lần nữa xem." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là chán sống?"

"Thờ phụng Thánh tổ, qua hết sức tưới nhuần, không thờ phượng, không bằng heo chó." Ba người nhắm mắt nói.

"Thánh tổ? Là loại hung thú này sao?" Hà Phàm mở ra đồng hồ, đem Phong thần thú ảnh chụp cho bọn hắn xem.

"Không biết, Thánh tổ bản thể, chỉ có thành tín nhất thần chi tử, cùng với ba người của đại gia tộc, mới có tư cách biết được." Ba người trả lời.

"Thánh tổ là thần, phương đông cũng có oa tổ, tây phương cũng có thượng đế, ai không phải thần chi tử, các ngươi có gì có thể cao ngạo?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Thánh tổ là vạn năng, duy nhất Chân Thần." Ba người nhịn không được nói ra.

"A, biết các ngươi Thánh tổ chết như thế nào sao? Ta làm phương đông oa tổ một bàn tay chụp chết." Hà Phàm khinh thường nói, một bàn tay cũng đỡ không nổi, còn mẹ nó có mặt nói chính mình là duy nhất Chân Thần?

Ba người không tiếp tục tranh luận, đánh không lại gia hỏa này, theo hắn nói thế nào đi.

"Thờ phụng Thánh tổ, đều đang vì ai làm việc?" Hà Phàm lại hỏi.

"Không có vì ai làm việc, tín ngưỡng Thánh tổ người, chúng ta đối xử như nhau, bọn hắn muốn lưu ở phương bắc liền lưu tại phương bắc, muốn trở về thì cứ trở về." Ba người giải thích nói.

"Ừm." Hà Phàm lên tiếng, nói: "Rót rượu đi, nhanh lên chèo thuyền."

Một người biệt khuất tiến vào vào trong biển, bắt đầu đẩy thuyền mà đi, ngay sau đó nói: "Này biển bên trong có Hung thú."

"Thần trước đó, không có Hung thú dám phạm, yên lòng tạo nên hai chân của ngươi." Hà Phàm hờ hững nói, sau đó không bình tĩnh, chẳng lẽ cùng Viêm Thần Đạo đợi tại cùng một chỗ, mình bị lây bệnh? Làm sao thuận miệng liền nhảy ra một câu thần.

"Đại khái còn bao lâu nữa có thể tới phương bắc?" Cạn một chén rượu, Hà Phàm lại hỏi.

"Theo theo tốc độ này, đại khái ba ngày thời gian." Rót rượu tiến hóa giả nói ra.

"Đến lúc đó sẽ tới của gia tộc nào địa bàn?"

"Tần gia."

Hà Phàm vừa uống rượu ăn thịt, một bên hỏi thăm phương bắc tin tức, phương bắc cùng còn lại liên minh cũng không giống nhau.

Tây phương tín ngưỡng thượng đế, nhưng ngươi tín ngưỡng ma vương cái gì, một dạng có thể sinh tồn, nhưng ở phương bắc, chỉ có thể tín ngưỡng Thánh tổ, Thánh tổ liền là duy nhất tín ngưỡng.

Tín ngưỡng Thánh tổ liền là người một nhà, không tín ngưỡng Thánh tổ ngoại trừ nam phương, liền là địch nhân, cái này là phương bắc!

Đông Tây Phương du học tiến hóa giả, hơn phân nửa đều tín ngưỡng Thánh tổ, nếu không tin ngưỡng, không bằng heo chó vẫn là tốt, hơn phân nửa đã chết, cho dù là chứa, cũng phải lắp giống.

Mong muốn tại phương bắc sống tốt, ngoại trừ nam phương, chỉ có thể tín ngưỡng Thánh tổ, nam phương tiến hóa giả, cùng phương bắc tiến hóa giả hưởng thụ bình đẳng quyền lợi, trừ một chút cấm kỵ, nam phương tiến hóa giả có thể nói tại phương bắc thông suốt.

Chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng, song mái chèo là đãng không nổi, cũng là có thể tạo nên hai chân, đằng sau đẩy thuyền hai chân.

Ba ngày thời gian trôi qua, ba người thay phiên đẩy thuyền, rốt cục đi vào phương bắc liên minh, một mảnh trong rừng rậm.

"Ba người các ngươi." Hà Phàm nhìn về phía ba vị tiến hóa giả.

"Chúng ta đều đem bọn ngươi đưa tới." Ba người sắc mặt tái đi, đây không phải muốn giết bọn hắn a?

"Tà độc vào cơ thể, về sau gặp phải phương đông tiến hóa giả, nghĩ biện pháp cứu, nếu không, các ngươi hẳn phải chết." Hà Phàm khoát tay nói: "Có khả năng lăn."

"Đa tạ, đa tạ Trù Thần." Ba người hốt hoảng né ra.

"Trù Thần, ngươi cứ như vậy thả đi trong nước vật cưỡi?" Viêm Thần Đạo có chút không thôi nhìn xem ba người: "Như thế chúng ta liền không có vật cưỡi, thần hẳn là cưỡi vật cưỡi."

Hà Phàm khóe miệng giật một cái, ngươi thật đúng là nghĩ cưỡi ba người bọn họ?

"Đi trước phương bắc, nơi đây là Tần gia địa bàn, chúng ta muốn trước thăm dò rõ ràng phương bắc thực lực, tìm tới bọn hắn thần khí." Hà Phàm đi thẳng về phía trước: "Xuyên qua mảnh này Hung thú địa bàn, liền là thành thị."

Tin tức trọng yếu không hỏi ra đến, Hà Phàm còn phải từ từ tìm kiếm, hắn tới phương bắc liên minh mục đích, ngoại trừ chí cao tiến hóa pháp, còn có liền là thu thập gen số liệu.

Viêm Thần Đạo đi theo hắn, không có chạy loạn, đã nhận định cái này đệ nhất thiên hạ.

Hai người giữa khu rừng xuyên qua, Hung thú gào thét, còn chưa xông lại, phật ma khí đã tràn vào, từng con chín muồi Hung thú, thuận theo đi tới  mặc cho bọn hắn ăn thịt.

"Thực lực mạnh tháng ngày, liền là tốt." Hà Phàm nhịn không được cảm thán một câu  chờ chính mình làm xong, liền đi phương đông Hung thú địa bàn ẩn cư, ngày ngày ăn no.

"Trù Thần, bản thần không ăn được." Viêm Thần Đạo xoa cái bụng, quá mẹ nó chống.

"Vậy liền nhường bản thần ăn xong." Hà Phàm thản nhiên nói, ngươi ăn không vô, ta có khả năng a.

Cảm ứng lực lượng phát ra, phật ma khí khuếch trương ra ngoài, bao phủ phương viên hai ngàn mét, phàm là xuất hiện Hung thú, đều sẽ bị phật ma khí vào cơ thể, bản hướng Hà Phàm.

Rống

Từng tiếng thú rống vang vọng, mùi thịt truyền vang, Hà Phàm trên mặt nụ cười, nhìn xem đám hung thú: "Đừng nóng vội, lần lượt ăn."

Đi đến thế nào ăn vào đâu, đây mới là Hà Phàm mong muốn sinh hoạt.

"Ừm?" Hà Phàm lông mày đột nhiên nhíu một cái, một bóng người xông vào hắn phạm vi cảm ứng, đang hướng hắn nơi này chạy tới: "Này khí tức, Toan Nghê tiến hóa giả?"

"Trù Thần, có người đến?" Viêm Thần Đạo cảm ứng lực lượng cũng hết sức nhạy cảm, lỗ tai khẽ run, nói: "Bộ pháp ngổn ngang, tim đập rộn lên, hẳn là đang chạy trối chết."

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy liền ngồi xuống vừa ăn vừa chờ đi."

Một bóng người đoạt mệnh mà chạy, tại sau lưng của hắn còn có mấy đạo nhân ảnh đuổi theo, hắn đã không biết hướng nơi nào chạy trốn, chỉ muốn chạy trốn ra phương bắc, tiến vào biển cả, đến mức có thể hay không bị Hung thú chia ăn, chỉ thuận theo ý trời.

Tại phương bắc, hoàn toàn không có đường sống, lẻ loi một mình, chỉ có thể liều mạng đào mệnh, dừng lại, liền là tử vong.

Nhìn về phía trước Hung thú, không có một chút do dự, trực tiếp đi theo Hung thú, nếu như có thể lợi dụng đám hung thú này, ngăn cản đối phương, chính mình có lẽ có một tia khả năng đào tẩu.

"Hương khí? Đám hung thú này là quen?" Bóng người có chút mộng, quen Hung thú, là thế nào chạy?

Bóng người đáy lòng run rẩy, này chút đã sớm chín muồi Hung thú, thế mà tại chạy nhanh, nhìn so bất luận cái gì Hung thú đều như người bình thường.

"Rụng lông? Tróc da?" Lại chạy hết tốc lực một hồi, bóng người nhìn xem Hung thú, có bắt đầu rụng lông, có trực tiếp làn da tróc ra, những cái kia lân phiến cũng rơi mất, chỉ còn lại có chín muồi thịt, nhưng vẫn tại chạy.

"Này không phải là phương bắc, đang làm cái gì nghiên cứu?" Bóng người trong lòng phát lạnh, tốc độ cũng không dám thả chậm, sợ bị người phía sau theo đuổi, có thể không bao lâu, hắn ngừng, phía trước vài đầu Hung thú, sắp hàng, một người ngồi ăn thịt, một người cắt thịt.

"Hà Tu, làm sao không trốn rồi? Ngươi lại trốn a." Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Hà Tu? Trù Thần, đây là ngươi người đời sau sao?" Viêm Thần Đạo ngoẹo đầu nhìn về phía Hà Phàm, đều họ Hà, cảm giác rất có thể.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi cái đầu óc tối dạ, ta mẹ nó bạn gái đều không có, ở đâu ra người đời sau? Ta người đời sau hội phế vật đến bị người đuổi giết? Khẳng định kế thừa ta tốt truyền thống, truy sát người khác..