Chương 485:: Phương bắc Thánh tổ đồng bào

Chương 485:: Phương bắc Thánh tổ đồng bào

"Ngươi họ Hà?" Hà Phàm nhìn về phía cương đứng ở đó thanh niên.

"Vâng." Thanh niên nuốt nước miếng một cái, hắn nghĩ tới lại là phương bắc liên minh đang lộng cái gì nghiên cứu, chính mình trốn không thoát, liều mạng cũng phải phá hư một thoáng, tuyệt đối không nghĩ tới, lại là đang ăn thịt.

"Ngươi đói bụng?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Tùy tiện ăn, không nên khách khí, đúng, ngươi là phương bắc liên minh?"

"Phương đông." Hà Tu tỉnh táo lại, sắc mặt nặng nề, người sau lưng đã gần trong gang tấc.

"Phương đông tốt, lại họ Hà, ý trời à, muốn hay không cùng bản thần học làm đồ ăn?" Hà Phàm trên mặt hiển hiện một vệt ngạo sắc: "Bản thần là đến từ phương đông Trù Thần, vị này là đến từ nam phương Hỏa Thần."

Hà Tu vừa muốn mở miệng, một đạo kiếm mang đã phóng tới, vội vàng quay đầu, kiếm quang lấp lánh, mấy đạo kiếm quang quấn giết tới.

Oanh

Phốc phốc

Ánh kiếm chém qua, kiếm quang vỡ nát, dòng máu phun ra, Hà Tu thân hình lảo đảo trở ra, ngã vào hung trong bầy thú.

"Ngươi như tới từ đông phương, mau mau rời đi, tần tháng đánh tới." Hà Tu miệng phun dòng máu, vật lộn đứng dậy, trường kiếm quét ngang, tiến hóa lực lượng thôi động, kim quang chói mắt.

"Lại có phương đông phàm loại?"

Băng lãnh thanh âm, lạnh lẻo khiếp người, cũng lộ ra một tia động lòng người, một bóng người chậm rãi đi tới, phía sau là bốn vị tiến hóa giả, sát ý nghiêm nghị.

"Trù Thần, ngươi yên tâm ăn uống, bản thần giúp ngươi giải quyết này chút sâu kiến." Viêm Thần Đạo huyết đao vào tay, quanh thân hỏa diễm lượn lờ.

"Không cần." Hà Phàm buông xuống thịt, nhìn xem năm vị tiến hóa giả, tần tháng Thích Linh cấp bốn, những người còn lại đều là Thích Linh cấp sáu, Hà Tu Thích Linh cấp năm.

"Nhỏ bé phương đông phàm loại." Tần tháng trong núi lóe lên một vệt khinh thường, kiếm lên hàn quang, phong lực hội tụ, kiếm khí màu xanh trong nháy mắt thẳng hướng Hà Tu.

"Phàm loại?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, thân hình tiêu tan, đã đi tới Hà Tu trước đó, một chỉ điểm ra, chuẩn xác cùng mũi kiếm va chạm.

Keng

Một tiếng vang giòn, trường kiếm liền ngưng, kiếm khí trừ khử  mặc cho tần tháng như thế nào thôi động tiến hóa lực lượng, cũng khó tiến vào mảy may, mong muốn rút kiếm trở ra, Hà Phàm ngón tay cũng tựa như có hấp lực.

"Tiểu thư." Bốn vị tiến hóa giả vội vàng ra tay, kiếm quang tương hợp, uy năng tăng lên dữ dội, đủ để uy hiếp Thích Linh cấp bảy: "Nhỏ bé phàm loại, buông ra. . ."

"Các ngươi có thể từng nghe qua, phương đông Trù Thần!"

Một tiếng lạnh ngữ, ngón tay thu hồi, một sợi phật ma khí lóe lên, trong nháy mắt chui vào năm người trong cơ thể.

Ngươi

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ma khí dã tâm, hai vị tiến hóa giả kiếm chuyển hướng, đúng là đâm vào đồng bạn trong cơ thể, tới một trận tự sát.

"Ngươi là ai?" Tần tháng ba người sắc mặt đại biến, thân thể của bọn hắn, không bị khống chế, liền ngón tay đều khó mà động đậy.

"Trù Thần, Hà Phàm." Hà Phàm đạm mạc nói: "Ngu xuẩn phàm nhân, bản thần tha cho ngươi khỏi chết, còn không quỳ lĩnh thần ân?"

"Là ngươi, phương đông phàm. . ."

Phù phù

Ba người trực tiếp quỳ xuống, Hà Tu một mặt mộng bức, cái này quỳ rồi? Phương đông lúc nào ra một vị Trù Thần?

"Người trẻ tuổi, nói cho bản thần, những phàm nhân này, tại sao lại truy sát ngươi?" Hà Phàm nhìn về phía Hà Tu.

"Ta không tín ngưỡng Thánh tổ." Hà Tu trả lời, dừng một chút, lại nói: "Ngươi thật tới từ đông phương, Trù Thần?"

"Ngươi chưa từng nghe qua ta?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa như xem người ngoài hành tinh một dạng: "Ngươi thật là Địa Cầu người? Người đông phương? Vĩ đại Trù Thần Hà Phàm, ngươi thế mà chưa từng nghe qua?"

"Ta rất sớm trước kia liền đến bắc phương, một mực trải qua trốn đông trốn tây tháng ngày, đối với phương đông tin tức hiểu rất ít." Hà Tu giải thích nói.

"Nguyên lai là như thế, không quan hệ, ngươi bây giờ nghe nói, có bản thần tại, không ai có thể khi dễ ngươi." Hà Phàm vỗ thanh niên bả vai, nói: "Ngươi cũng họ Hà, đều là người một nhà, nếu không, ngươi gọi bản thần một tiếng lão tổ?"

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Hà Tu nhịn không được hỏi.

"Bản thần đã trưởng thành." Hà Phàm nghiêm túc nói.

Hà Tu: ". . ."

Ngươi đã trưởng thành? Ngươi mẹ nó đang đùa ta? Ta sớm tựu thành niên!

"Hà Phàm, ngươi tốt nhất thả ta, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng đây là phương bắc liên minh, ta như xảy ra chuyện, Tần gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Tần tháng âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn có đám này phàm nhân." Hà Phàm lúc này mới nhớ tới, còn có ba người.

Một thân áo bào xanh, màu da trắng nõn, tóc dài xõa vai, trước ngực cũng đủ lớn, phù hợp Hà Phàm thẩm mỹ quan, nhưng không phù hợp hắn chọn lựa thiên phú xem, lại là một cái phế vật.

"Phàm nhân, tại thần trước đó, quỳ nói chuyện, mới có thể giữ được tính mạng." Hà Phàm coi thường lấy tần tháng, nàng bên hông một khối ngọc bội đang phát sáng, ý đồ đánh vỡ phật ma khí giam cầm.

"Thần? Ngươi cũng xứng? Ngươi liền Thiên Nhân đều không phải là, cũng dám xưng thần?" Tần tháng cười lạnh nói.

"Thần trước đó, Thiên Nhân cũng phải thần phục, ngươi nếu muốn thăm dò thần thực lực  có thể cáo tri thần, phương bắc không gian đặc thù ở nơi nào." Hà Phàm thản nhiên nói, có bản lĩnh ngươi nói ra đến, lão tử cái này đi bóc ra, nhìn ngươi nhà Thiên Nhân có dám hay không động đậy.

"Mơ tưởng thám thính cơ mật!" Tần tháng hừ lạnh một tiếng, không có nói ra, bởi vì nàng cũng không biết.

"Trù Thần, cùng ngu xuẩn phàm nhân phí lời gì, nhanh lên ăn  chờ ngươi ăn no rồi, liền đi giết chết phản thần dư nghiệt đồng minh." Viêm Thần Đạo thúc giục nói.

"Ừm, vậy trước tiên ăn lại nói, Hà Tu, cho phép ngươi, cùng bản thần vào ăn." Hà Phàm rất hào phóng mà nói: "Thuận tiện, nói một chút ngươi tại phương bắc tình huống."

"Vâng." Hà Tu cung kính đáp, xác định vị này là tới từ đông phương, bất kể có phải hay không là thần, thực lực mạnh là đủ rồi: "Tới phương đông tiến hóa giả, hơn phân nửa đều tin dâng phương bắc Thánh tổ, vừa mới bắt đầu, còn chủ động mời ta gia nhập, thường xuyên nói cho ta biết, tín ngưỡng Thánh tổ tốt đẹp đến mức nào chỗ."

"Ta lần lượt cự tuyệt, người phương bắc liền muốn giết ta, ta từng đi phương đông cứ điểm cầu cứu, lại bị cự tuyệt, không cách nào trở về phương đông, chỉ có thể chạy trốn."

"Một đường đào vong, những cái kia tín ngưỡng phương bắc Thánh tổ đồng bào, không cách nào tín nhiệm, bán qua ta hai lần, ta chỉ có thể trốn vào Hung thú địa bàn, cho tới bây giờ."

"Không tín ngưỡng, liền bị đuổi giết?" Hà Phàm nhìn về phía tần tháng: "Trù Thần cũng không dám như vậy bá đạo, không quan trọng phương bắc nguyên liệu nấu ăn, cũng dám làm như vậy?"

"Hà Phàm, phương bắc liên minh, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi còn sống rời đi!" Tần tháng lạnh giọng nói.

Đáng tiếc khuôn mặt, một bộ tốt dáng người, nhiều người tốt con à, đáng tiếc là cái bị tẩy não não tàn.

Hà Phàm theo không gian bao móc ra một con màu xanh cánh: "Nhận biết không? Đây là một đầu màu xanh cự thú cánh, mập phì thân thể, mùi vị rất không tệ, ăn ở trong miệng, cảm giác có gió thổi qua, hơi lạnh."

"Hà Phàm!" Tần tháng trực tiếp liền nổ, đây là phương bắc tín ngưỡng cánh!

Hai người khác có chút mờ mịt, nhận không ra.

"Đến, Hà Tu, ăn một khối." Hà Phàm điểm một chút cho hắn, Phong thần thú nhục, hắn chỉ còn lại có một đôi cánh, hai cái chân, còn lại cho hết Đông Tây Phương.

"Đây là cái gì Hung thú thịt?" Hà Tu tiếp nhận, hơi nghi hoặc một chút, tần tháng phản ứng làm sao lớn như vậy?

"Thịt này ăn ngon." Viêm Thần Đạo nuốt nước miếng một cái, mặc dù chống đỡ, nhưng vẫn là muốn ăn.

"Như bản thần không có đoán sai, là phương bắc Thánh tổ đồng bào." Hà Phàm thản nhiên nói mà nói: "Cũng tính một vị Thánh tổ."

Hà Tu: ". . ."

Ngươi liền phương bắc Thánh tổ đồng bào cũng dám ăn?

"Đến, nếm một ngụm." Hà Phàm cười híp mắt đem thịt nhét vào tần tháng trong miệng: "Ăn ngon lắm, bản thần rất ít mời người ăn cái gì."

"Gì! Phàm!" Tần tháng thân thể đều đang run rẩy, ăn phương bắc Thánh tổ đồng bào, đây quả thực là tại đánh tan lòng của nàng, thế nhưng là, lại thế nào giận cũng vô dụng, ngược lại đem thịt nuốt vào.

"Trong miệng nói xong không cần, thân thể vẫn là hết sức thành thật nha." Hà Phàm cười lạnh, thao túng tần tháng ăn Phong thần thú thịt.

"Ăn." Hà Tu hung tợn cắn Phong thần thú thịt, nhìn xem tần tháng, không nói ra được thoải mái.

Hà Phàm mặt không biểu tình, không thể lại phân, tốc độ cao ăn xong, Hà Phàm đứng lên nói: "Hỏa Thần, vật cưỡi đã có, bản thần kỵ đầu này, còn lại hai cái, ngươi tuyển một đầu."

"Trù Thần, đầu này yếu nhất, nhường cho bản thần đi." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói: "Thực lực mạnh vật cưỡi, mới có thể phối hợp Trù Thần thân phận."

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó hoài nghi, ngươi là giả điên..