Chương 486: Ngươi này rõ ràng là tới ăn người ta tiên tổ!

Chương 486: Ngươi này rõ ràng là tới ăn người ta tiên tổ!

"Hỏa Thần, bản thần chính là thiên hạ đệ nhất, tự nhiên muốn chiếu cố ngươi cái này thiên hạ đệ nhị, mạnh cho ngươi." Hà Phàm trầm giọng nói ra.

"Không được, Trù Thần, chỉ có mạnh mẽ vật cưỡi, mới có thể hiển lộ rõ ràng thân phận của ngươi, nhường bản thần kỵ yếu đi." Viêm Thần Đạo thành khẩn nói.

Hà Tu một mặt mộng bức, trước đó cao quý hình ảnh, trong nháy mắt liền sụp đổ, các ngươi không phải thần sao? Trông thấy cái xinh đẹp nữ, cái này tranh rồi? Cái này là thần bức cách?

"Hỏa Thần, đầu này vật cưỡi so sánh xinh đẹp, xứng được với bản thần." Hà Phàm nói ra.

"Thân là thần, hẳn là xem thực lực, mà không phải có xinh đẹp hay không, chỉ có thực lực mạnh vật cưỡi, mới có thể xứng được với thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo kiên trì muốn kỵ Tần Nguyệt.

"Hỏa Thần, bản thần liền quyết định đầu này, còn có, nhường ngươi lựa chọn mạnh mẽ, là vì chỉ bảo Hà Tu, bản thần dự định bồi dưỡng hắn." Hà Phàm nói ra: "Ngươi trước dạy hắn, như thế nào thuần phục mạnh mẽ vật cưỡi."

Tần Nguyệt ba người đã nhanh tức nổ tung, ai là vật cưỡi? Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng dùng đầu để cân nhắc chúng ta?

"Bản thần chỉ bảo?" Viêm Thần Đạo nhìn xem mắt Hà Tu, có chút do dự nói: "Đây là ngươi người đời sau, bản thần chỉ là thiên hạ đệ nhị, có thể hay không giáo không tốt?"

Hà Tu há to miệng, rất muốn nói, thế nhưng, hoàn toàn không phải miệng, ta không phải Hà Phàm người đời sau, không phải người đời sau!

"Thiên hạ đệ nhất cùng thiên hạ đệ nhị, có phải hay không muốn giúp đỡ lẫn nhau ở?" Hà Phàm hỏi.

"Vâng." Viêm Thần Đạo trọng trọng gật đầu.

"Vậy ngươi liền giúp bản thần chỉ điểm một chút Hà Tu." Hà Phàm khoát tay nói, sau đó nhìn về phía Tần Nguyệt: "Biến thân đi, nếu là không biến thân, cứ như vậy cưỡi cũng được."

Tần Nguyệt: ". . ."

Vì sao lại gặp ngươi? Có thể hay không đừng kỵ ta?

Tần Nguyệt hết sức hối hận, lần sau cũng không tiếp tục tự mình truy sát, về sau giao cho thủ hạ xử lý.

"Yêu nghiệt, hiện ra nguyên hình, nhường bản thần cưỡi đi lên." Viêm Thần Đạo chỉ một vị tiến hóa giả, lạnh giọng quát, đồng thời đẩy Hà Tu.

"Làm gì?" Hà Tu một mặt mờ mịt.

"Cùng bản thần học, ngươi là Trù Thần người đời sau, tương lai phải thừa kế Trù Thần truyền thừa, hiện tại trước dạy ngươi như thế nào làm một cái thần." Viêm Thần Đạo ngang đầu thúc giục nói: "Nhanh lên."

"Yêu nghiệt, hiện ra nguyên hình, nhường bản thần cưỡi đi lên." Hà Tu so sánh dưới hai bên chênh lệch, vẫn là nghe lời địa học.

"Ngươi bây giờ còn không phải thần, chỉ là phàm nhân, không thể tự xưng bản thần." Viêm Thần Đạo vỗ bờ vai của hắn, khiển trách: "Chờ ngươi bước vào Thần đạo, lại tự xưng thần."

Làm cảm giác gì gặp một người bị bệnh thần kinh?

Hà Tu da mặt quất thẳng tới, chỉ có thể kiên trì lặp lại lần nữa, đem bản thần đổi thành ta, này mới khiến Viêm Thần Đạo hài lòng.

"Trốn không thoát, ngươi đến cùng biến không biến thân?" Hà Phàm nhìn xem Tần Nguyệt, nếu là không biến thân càng tốt hơn  biến thành thú, còn không có cảm giác gì.

"Ngươi có thể hay không trước thả ta ra?" Tần Nguyệt cắn răng nghiến lợi nói, thân thể ta còn bị ngươi nắm trong tay, ta mẹ nó làm sao biến thân?

"Ngươi thế mà không kiên trì một thoáng." Hà Phàm có chút thất vọng, ngươi hẳn là kiên trì không biến thân, như thế ta là có thể thỏa mãn ngươi.

Phật ma khí vẫn tại trong cơ thể, lại không phải giam cầm thân thể của nàng, mà là như tà độc, ẩn núp đi.

Mơ tưởng, đánh không lại ngươi, ta tình nguyện biến thân, cũng sẽ không dùng thân người cho ngươi vũ nhục, Tần Nguyệt trong lòng bị chọc tức.

Lệ

Một tiếng kêu to, Tần Nguyệt thân hình biến ảo, hóa thành một con màu xanh hung cầm, lớp vảy màu xanh, màu xanh lông chim, hình thể tướng so với bình thường hung cầm muốn kiều nhỏ rất nhiều, hình giọt nước thân thể  khiến cho Hà Phàm hài lòng.

Còn lại hai người cũng biến hóa thành hình thú, một cái là Thanh Hổ, một cái là sói đen.

"Đi." Viêm Thần Đạo trực tiếp cưỡi lên hung cầm, thét: "Giá."

"Đi thì sao?" Hà Tu hỏi.

"Trước biệt giá." Hà Phàm đè lại Tần Nguyệt, lâm vào trầm tư: "Nhường bản thần ngẫm lại, hẳn là đi đâu."

Hà Tu: ". . ."

Tần Nguyệt ba người: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào chơi, ngươi đi đâu đều chưa nghĩ ra, ngươi vội vã giá cái rắm?

"Tìm một chỗ ở lại đi, Tần Nguyệt, đi ngươi nơi đó." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ngươi không sợ ta đưa ngươi mang về Tần gia, cùng một chỗ vây giết ngươi?" Tần Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi có khả năng hỏi thăm một chút, Trù Thần thực lực, còn có, vị này Hỏa Thần, là Viêm Thần Đạo, ngươi cảm thấy, Tần gia chống đỡ được song thần hợp lại sao?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Song thần hợp lại, vô địch thiên hạ." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

Tần Nguyệt thân hình khẽ run, Viêm Thần Đạo? Hai người này là thế nào nhập bọn với nhau? Không phải là bị nhốt tại nam phương sao, Hà Phàm đi qua nam phương rồi?

Tần Nguyệt cảm giác, có rất nhiều chuyện chính mình không biết, nhất định phải biết rõ ràng, tạm thời không thể dẫn bọn hắn đi Tần gia, nếu không, một cái Viêm Thần Đạo, không sai biệt lắm liền có thể bóc ra Tần gia.

"Ta dẫn ngươi đi ta chỗ ở." Tần Nguyệt yên lặng một lát, trả lời.

"Tốt, giá." Hà Phàm lần nữa thét.

Tần Nguyệt hai cánh chấn động, đang muốn cất cánh, bị Viêm Thần Đạo đè lại cánh: "Trù Thần, bản thần cảm thấy, lục hành tẩu càng tốt hơn  có lợi cho suy nghĩ."

Ngươi là muốn cho bọn hắn chạy về đi sao? Ngươi cưỡi Phong thần thú bò, có phải hay không nghiện rồi?

"Trước tìm chỗ đặt chân, bản thần còn có chuyện phải làm." Hà Phàm khoát tay nói.

Viêm Thần Đạo lúc này mới buông tay, nhường Tần Nguyệt giương cánh bay cao, hai người thủ hạ vội vàng đuổi theo.

"Hà Phàm. . ."

"Trù Thần, ngươi phải gọi hắn vĩ đại Trù Thần, dù cho ngươi là Trù Thần người đời sau, cũng không thể gọi thẳng thần danh." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói: "Bản thần chính là như vậy giáo tiểu Thiến."

"Được a, Trù Thần, tiểu Thiến là ai?" Hà Tu hỏi.

"Hỏa Thần người đời sau." Hà Phàm trả lời: "Ngươi có chuyện gì muốn nói?"

"Trù Thần, phương đông còn có rất nhiều tiến hóa giả, tại phương bắc đào vong, không biết Trù Thần có thể hay không cứu bọn hắn." Hà Tu khẩn cầu.

"Cái này a, muốn nhìn bản thần có thời gian hay không." Hà Phàm sờ lên cằm nói ra: "Bản thần tới phương bắc, là vì cùng phương bắc trao đổi trù đạo, thuận tiện tìm chút nguyên liệu nấu ăn, thời gian có chút eo hẹp tờ."

"Không biết Trù Thần muốn tìm cái gì nguyên liệu nấu ăn, ta tại phương bắc thời gian không ngắn  có thể hỗ trợ tìm kiếm." Hà Tu nói ra.

"Phong thần thú, có thể tìm tới sao? Chính là cho ngươi ăn cánh, Thánh tổ đồng bào." Hà Phàm nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi hẳn là cảm nhận được mỹ vị."

Hà Tu: ". . ."

Ngươi còn là chính mình tìm đi, ngươi đây là tới trao đổi trù đạo? Ngươi này rõ ràng là tới ăn người ta tiên tổ!

Tần Nguyệt vỗ cánh mà đi, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bay vào thành thị bên trong, rơi vào một chỗ trong trạch viện.

"Nơi này chính là trụ sở của ta." Tần Nguyệt trầm trầm nói.

"Tốt, hạ chim." Hà Phàm vung tay lên, vươn mình hạ chim.

"Hạ hổ."

"Hạ sói."

Ba người đều nhịp, theo tiến hóa giả khiêng bên trên xuống tới, nhìn xem trạch viện, cảm ứng lực lượng khuếch trương, không có người giám thị.

"Tần Nguyệt, ngươi có biết hay không Viêm Huyền Tâm?" Hà Phàm nhìn xem hóa thành nhân hình Tần Nguyệt, hỏi.

"Không biết." Tần Nguyệt lắc đầu.

"Trù Thần, nàng lừa ngươi, Viêm Huyền Tâm là nàng hảo hữu, lần trước còn cùng một chỗ truy sát qua ta, ngay tại thành thị này." Hà Tu trước tiên đâm xuyên nàng.

"Lừa gạt thần, là phải trả giá thật lớn." Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, một đạo hỏa diễm đao khí trực tiếp trảm tới.

Phanh

Tần Nguyệt trong nháy mắt bị thương, một cánh tay hạ xuống, dòng máu dâng trào, Hà Phàm phất tay gãy chi trùng sinh thần thông, lần này hắn tin tưởng, Viêm Thần Đạo so với chính mình càng không hiểu thương hương tiếc ngọc, trước đó tranh vật cưỡi liền tha thứ hắn..