Chương 487:: Hỏa Thần tức điên

Chương 487:: Hỏa Thần tức điên

Ngồi tại trong sân, Hà Phàm trong lòng bàn tay hiển hiện Phật Đạo Thái Cực, chui vào Hà Tu trong cơ thể: "Có bản thần Thái Cực thủ hộ, trừ phi là cực cường thần khí, nếu không không người có thể thương ngươi, lại ban thưởng ngươi hai chiêu bảo mệnh."

Thái cực cống đan, một đao thành canh, đồng thời đánh vào Hà Tu trong cơ thể.

"Đa tạ Trù Thần." Hà Tu mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

"Sau đó, ngươi cùng Tần Nguyệt cùng một chỗ, tiến đến mang về Viêm Huyền Tâm." Hà Phàm thản nhiên nói: "Còn có, đã từng bán qua ngươi người, cũng mang tới."

"Vâng." Hà Tu đáp.

"Đi thôi." Hà Phàm khoát tay nói: "Cho ba người các ngươi giờ, bản thần cùng Hỏa Thần muốn nghỉ ngơi."

"Vậy bọn họ đâu?" Tần Nguyệt chỉ hướng hai vị thủ hạ, một Hổ Nhất sói.

"Cùng các ngươi cùng đi." Hà Phàm nói: "Hiện tại liền đi."

Bốn người rời đi, bên trong viện chỉ còn lại có Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo.

"Trù Thần, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào?" Viêm Thần Đạo hỏi.

"Ngươi hội đen người khác dụng cụ sao?" Hà Phàm đột nhiên hỏi: "Tỉ như, cho ngươi một bộ máy móc, ngươi có thể chưởng khống người khác dụng cụ, sau đó theo người khác dụng cụ bên trong đánh cắp tin tức sao?"

"Hẳn là có khả năng." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, không xác định nói: "Này dù sao không phải bản thần am hiểu, bản thần am hiểu nhất là hỏa diễm chi đạo."

"Thử một chút đi, ngươi tận lực tìm kiếm thần khí, Phong thần tộc tin tức." Hà Phàm lấy ra một bộ máy móc nói ra.

"Bản thần có." Viêm Thần Đạo lấy ra bản thân cũ kỹ dụng cụ, bắt đầu kỹ thuật, ngược lại Hà Phàm là xem không hiểu.

Không bao lâu, Viêm Thần Đạo truyền đến tin tức: "Trù Thần, không tìm được tin tức, cũng là tìm tới một ít gì đó phương."

"Đông Tây Phương?" Hà Phàm tiến lên xem xét, là danh sách, ghi chép đủ loại tin tức, mặt trên còn có một cái Hà Phàm người quen biết cũ, Tang Hưng Thịnh: "Đem danh sách này phát ta một phần."

Hà Phàm lần nữa bội phục Viêm Thần Đạo, thế mà chơi như thế lưu, nếu là không điên, đầy đủ đỉnh cấp nhân tài, nam phương thật sự là đầu óc có cái hố, thế mà từ bỏ Viêm Thần Đạo.

Một bên khác, Tần Nguyệt mang theo ba người tiến đến tìm kiếm Viêm Huyền Tâm, trên đường đồng hồ mở ra, biên tập một cái tin tức phát đưa ra ngoài: "Giúp ta điều tra Viêm Thần Đạo cùng Hà Phàm tung tích."

"Tiểu thư, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo đã rời đi nam phương, bị Đông Tây Phương tiếp đi, rất có thể hồi trở lại phương đông đi." Một cái tin truyền về.

Hồi trở lại phương đông đi?

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, các ngươi đám người kia là làm ăn gì, đều nắm ta kỵ, ngươi nói với ta hồi trở lại phương đông rồi?

"Nam phương chuyện gì xảy ra?" Tần Nguyệt đè nén lửa giận, hỏi.

"Tiểu thư, nam phương phát sinh sự tình, ngươi không cần vội vã nói cho Viêm Huyền Tâm, sợ hắn không tiếp thụ được."

"Cụ thể chuyện gì, mau nói." Tần Nguyệt thúc giục nói.

"Nam phương Đồ Đằng thú bị Hà Phàm ăn chỉ còn lại có bốn đầu, thần bia bị cướp, Thiên Nhân không gian đặc thù kém chút bị hủy đi, minh chủ Viêm Vô Sinh đã điên rồi, nam phương nguyên lão đã xuất quan." Tin tức truyền về.

Đồ Đằng bị ăn chỉ còn lại có bốn đầu? Thần bia đều bị cướp rồi? Thiên Nhân không gian đặc thù, đều kém chút bị bóc ra? Viêm Vô Sinh điên rồi?

Từng cái tin tức, kém chút nhường Tần Nguyệt sụp đổ, này giời ạ, tai họa năng lực có phải hay không quá kinh khủng? Ta nên làm cái gì, hết sức hoảng a, có người hay không tới cứu ta?

"Hà Phàm thực lực, mạnh bao nhiêu?" Tần Nguyệt run rẩy biên tập tin tức.

"Gặp được về sau, có thể chạy liền chạy, Tần gia đánh không lại."

Tần Nguyệt: ". . ."

Ta xong, ta chạy không được a.

"Tiểu thư, ngươi làm sao đột nhiên hỏi thăm về Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo rồi?"

"Không có gì, chỉ ngẫu nhiên nghe nói nam phương phát sinh việc lớn, cho nên hỏi một chút." Tần Nguyệt do dự một chút, vẫn là không nói ra đi.

Nói ra cũng vô dụng, trời mới biết hiện tại Hà Phàm mạnh đến mức nào, thực lực bản thân đã vô địch. Lại thêm nam phương mạnh nhất thần khí, đừng nói Tần gia, phương bắc toàn bộ bên trên, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn, dù sao nam phương đều hủy.

Bất quá, có một cái tin, đưa tới chú ý của nàng: "Nam phương nguyên lão xuất quan?"

"Đúng vậy, Hà Phàm gây quá độc ác, Viêm Vô Sinh điên rồi, chỉ có nguyên lão đi ra, mới có thể ổn định thế cục."

"Nguyên lão hội làm nam phương báo thù sao? Có thể bị mất thần bia, nam phương nguyên lão, sợ còn không đánh lại Viêm Thần Đạo." Tần Nguyệt gửi đi tin tức trở về.

"Tiểu thư nói cẩn thận, nguyên lão sự tình, có thể không phải chúng ta có thể đàm luận, nam bắc hai phe, bên ngoài chúng ta những gia tộc này, minh chủ làm chủ, âm thầm lại là nguyên lão tại nắm khống, có thể hay không giải quyết, muốn nhìn nguyên lão bọn hắn."

"Lúc trước Viêm Thần Đạo thương cái vị kia, cũng không thể đề cập?" Tần Nguyệt hỏi.

"Không thể đề cập  chờ tiểu thư thông qua khảo nghiệm, trở thành thần chi tuyển người, liền có thể gặp mặt nguyên lão, đến Thì tiểu thư chỉ biết."

"Ừm, ta hiểu được." Tần Nguyệt cúp máy liên hệ, đem này chút ghi chép, tất cả đều loại bỏ.

. . .

"Nguyên lão? Lúc trước Viêm Thần Đạo thương nguyên lão?" Hà Phàm nhìn xem tin tức, rất xin lỗi, Viêm Thần Đạo thật vô cùng thói xấu, thành công đánh cắp Tần Nguyệt tin tức.

"Trù Thần, xin đừng nên gọi bản thần chi danh, như thế biểu hiện không được Hỏa Thần uy nghiêm." Viêm Thần Đạo bất mãn nói.

"Đây là xem tin tức phía trên, không nghĩ tới nam phương còn có cái gì nguyên lão." Hà Phàm suy tư, người nguyên lão này mới là chủ nhân?

"Một đám phản thần nghiệt chướng, một ngày nào đó, bản thần hội diệt đi bọn hắn." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm, lại diệt đi bọn hắn trước đó, trước tìm xem có quan hệ nguyên lão tin tức, ngươi tìm tiếp." Hà Phàm nói ra.

Viêm Thần Đạo tiếp tục tìm kiếm, rất nhanh tìm được, chỉ có một câu, nhưng lại làm người ta kinh ngạc.

"Tiếp cận nhất Thánh tổ tiến hóa giả!"

"Phong thần tộc." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng xuống tới, chỉ có một câu nói kia, còn lại tin tức một chút cũng không tìm ra được, phương bắc hết sức cẩn thận.

"Tra tìm linh tin tức." Hà Phàm lần nữa nói.

"Linh?" Viêm Thần Đạo dò hỏi: "Dáng dấp ra sao?"

Hà Phàm dùng tiến hóa lực lượng ngưng tụ, giảng đạo: "Này linh có khả năng biến hóa màu sắc, cùng người cộng sinh, ký sinh, hộ thể, thậm chí chuyển di ký sinh."

"Ký sinh, hộ thể. . . Trù Thần nói là, Linh Tộc?" Viêm Thần Đạo nhướng mày, nói: "Bản thần nhớ kỹ, Linh Tộc là phản thần dư nghiệt đồng minh."

"Linh Tộc? Ngươi biết?" Hà Phàm ngạc nhiên, không nghĩ tới Viêm Thần Đạo sẽ biết.

"Biết một chút, lúc trước bản thần giống như tiếp xúc qua, chỉ là bản thần nhớ không rõ ở nơi nào gặp qua, chỉ biết là là linh tộc, đã từng rất mạnh mẽ." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, không nghĩ ra được, sau cùng hóa thành một câu: "Cùng phản thần dư nghiệt có liên quan đều đáng chết."

"Trù Thần, Hỏa Thần, chúng ta trở về." Tần Nguyệt bốn người trở về, sau lưng còn đi theo một tên thanh niên: "Vị này là Viêm Huyền Tâm."

"Cùng thần nói thoại, phải quỳ lấy." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Quỳ xuống nói chuyện."

"Viêm Thần Đạo? Ngươi không phải là bị nhốt sao?" Thanh niên Viêm Huyền Tâm sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem Viêm Thần Đạo, vừa nhìn về phía Tần Nguyệt: "Tần Nguyệt, ngươi gạt ta?"

"Quỳ xuống!" Viêm Thần Đạo giận quát một tiếng, áp lực khổng lồ bao phủ mà đi, thanh niên sắc mặt cuồng biến, muốn chạy trốn, một đạo hỏa diễm bàn tay trực tiếp án lấy hắn, quỳ xuống: "Trù Thần nói qua, quỳ xuống nói chuyện."

Hà Phàm: ". . ."

Đây là tại cùng ta học?

Hà Tu đã không cách nào nhìn thẳng hai cái này thần, có lúc cảm giác giống chuyện như vậy, nhưng không kiên trì được bao lâu, người bố trí lập tức sụp đổ.

"Viêm Thần Đạo, phụ thân ta là Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh, ngươi dám đụng đến ta, phụ thân ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi." Viêm Huyền Tâm sắc mặt đại biến, gấp giọng quát.

"Phụ thân ngươi đã điên rồi." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, cảm thấy mình không nên cõng nồi, lại tăng thêm một câu: "Hỏa Thần tức điên."

Viêm Huyền Tâm: ". . ."

Điên rồi? Phụ thân ta điên rồi? Tần Nguyệt đang gạt ta, ngươi cũng đang gạt ta!.