Chương 488:: Khảo nghiệm của ngươi, ổn

Chương 488:: Khảo nghiệm của ngươi, ổn

Hà Phàm cũng không nghĩ tới, Viêm Vô Sinh hội điên, trong lòng năng lực chịu đựng thật kém, nhìn một chút Thiên Phong bá chủ, lão đại vị trí đều bị cướp, cũng không có nổi điên, thua thiệt hắn vẫn là Nam Phương minh chủ.

"Ngươi đang gạt, ngươi đang gạt ta có đúng hay không?" Viêm Huyền Tâm không muốn tin tưởng, kinh hoảng mở ra đồng hồ, mong muốn gửi đi tin tức ra ngoài.

"Không cần hỏi, không có lừa ngươi." Tần Nguyệt thấp giọng nói: "Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh, phụ thân của ngươi xác thực điên rồi, bị Hỏa Thần cùng Trù Thần tức điên."

"Cùng bản thần có quan hệ gì?" Hà Phàm bất mãn nói, không nên nói lung tung, đều là Hỏa Thần làm.

"Ta muốn giết các ngươi!" Viêm Huyền Tâm nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể tiến hóa lực lượng bùng nổ, bốn phía nhiệt độ tăng vọt, đáng tiếc, Viêm Thần Đạo trước đó, hỏa diễm thần phục.

"Ngỗ nghịch thần, sẽ chỉ làm mặt ngươi sắp tử vong!" Viêm Thần Đạo sắc mặt đạm mạc, không chút nào đem Viêm Huyền Tâm để vào mắt.

Hỏa diễm phù văn lượn lờ, hỏa diễm chi lực bị áp chế, một cỗ đáng sợ lực lượng bao phủ, Viêm Huyền Tâm vững vàng quỳ, khó động mảy may.

"Thần? Ngươi bất quá là thằng điên, cũng dám xưng thần?" Viêm Huyền Tâm trong mắt tràn đầy oán hận: "Lúc trước không có giết ngươi, liền là một sai lầm."

Hà Phàm khinh thường bĩu môi, nói nam phương trước kia liền có thể giết chết Viêm Thần Đạo giống như.

"Kẻ độc thần, nên giết. . ."

"Hỏa Thần, trước đừng động thủ, thần lòng dạ rộng lớn, cho sâu kiến một lần vật lộn cơ hội." Hà Phàm đưa tay ngăn cản Viêm Thần Đạo, coi thường Viêm Huyền Tâm: "Vật lộn đi, thuận tiện nhìn một chút Tần Nguyệt, là lựa chọn hướng tử vong vật lộn, vẫn là lựa chọn hướng mạng sống vật lộn, toàn xem chính ngươi."

"Tần Nguyệt!" Viêm Huyền Tâm cắn răng nghiến lợi hô: "Ngươi phản bội đồng minh!"

"Ngươi cũng rất sống sót đi." Tần Nguyệt thở dài, ta có biện pháp nào, hai người này chạy tới, ta cũng hết sức tuyệt vọng a, không nghĩ biện pháp sống sót, chẳng lẽ ta đi chết?

"Ruồng bỏ đồng minh, ngươi vĩnh viễn không có khả năng thông qua Thánh tổ khảo nghiệm, trở thành Phong tộc một thành viên." Viêm Huyền Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi

"Ta thân là Nam Phương minh chủ chi tử, ta cũng biết đạo không ít." Viêm Huyền Tâm ngữ khí phát lạnh, ánh mắt lạnh lùng: "Ta nam phương không giống ngươi phương bắc như vậy che giấu, chỉ có thông qua khảo nghiệm, mới có thể tiếp xúc, lúc trước quyết định minh ước, ngươi cũng rõ ràng, ngươi bán rẻ ta, Phong tộc tuyệt sẽ không tiếp nhận ngươi."

"Phong tộc?" Hà Phàm nhìn xem Viêm Huyền Tâm, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi làm ra lựa chọn, nói ra, thần ban cho ngươi sinh cơ."

"Trù Thần, Hỏa Thần, Viêm Huyền Tâm không có khả năng biết phương bắc cơ mật, hắn tại hồ ngôn loạn ngữ." Tần Nguyệt biến sắc, vội vàng nói.

"Thần trước đó, loạn xen vào, sẽ chỉ dẫn tới thần phạt." Hà Phàm hờ hững mở miệng, phật ma khí chấn động, Tần Nguyệt trực tiếp quỳ xuống.

"Xem ra, cuộc sống của ngươi cũng không dễ chịu!" Viêm Huyền Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Viêm Huyền Tâm, có một số việc không thể nói, bọn hắn loạn nam phương, chúng ta là đồng minh, ngươi không nên đem cơ mật nói cho bọn hắn." Tần Nguyệt vội vàng nói.

"Hiện tại biết ta là đồng minh?" Viêm Huyền Tâm sắc mặt băng lãnh: "Có phải hay không cảm thấy phụ thân ta điên rồi, ta liền không phải minh chủ chi tử  có thể tùy thời từ bỏ?"

"Ta không có có ý đó, chỉ là muốn nhường ngươi giống như ta, cúi đầu, bảo vệ tính mệnh." Tần Nguyệt giải thích nói.

"Muốn biết Phong tộc tin tức, Tần Nguyệt là cơ hội của các ngươi, chỉ cần hắn có thể thông qua Thánh tổ khảo nghiệm, liền sẽ bị Phong tộc tiếp nhận, trở thành Phong tộc một thành viên." Viêm Huyền Tâm nói thẳng, không có chút nào giấu diếm: "Trừ cái đó ra, không có còn lại cách."

"Đông Tây Phương tiến hóa giả, vì sao nhất định phải tín ngưỡng Thánh tổ?" Hà Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Đây là phương bắc chưởng khống lòng người thủ đoạn, chỉ có trở thành tín đồ, mới sẽ không phản bội, vì bọn họ làm việc." Viêm Huyền Tâm nói.

"Ừm? Bản thần biết được." Hà Phàm nghĩ đến một chút cuồng tín đồ, tín ngưỡng thứ này, Hà Phàm cũng không hiểu, một chút cuồng tín đồ, có thể làm ra cái gì sự tình tới.

Nếu là Đông Tây Phương tiến hóa giả, tới phương bắc, đều biến thành cuồng tín đồ, cái kia trên cơ bản đều sẽ không trở về, coi như trở về, cũng sẽ là phương bắc người.

"Viêm Huyền Tâm, ngươi hỏng việc lớn, coi như trở lại nam phương, nam phương cũng sẽ không lưu ngươi." Tần Nguyệt một mặt lạnh như băng nói, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, Viêm Huyền Tâm mặc dù nói không sai biệt lắm, nhưng một chút chân chính cơ mật, lại không có nói ra.

"Trù Thần, giết hay không?" Viêm Thần Đạo nhìn về phía Hà Phàm  chờ hắn hạ lệnh.

"Giữ đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Bản thần không phải người hiếu sát, lần này tới, chỉ vì trao đổi trù đạo cùng tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, còn lại không nghĩ quan tâm."

"Trù Thần tha cho ngươi khỏi chết, sâu kiến, còn không tạ ơn?" Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Đa tạ Trù Thần ân không giết." Viêm Huyền Tâm thu hồi oán hận, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, cung kính nói, trước đối phó ngươi này người bị bệnh thần kinh  chờ tìm tới cơ hội, nhất định phải làm cho các ngươi chết không yên lành.

"Mới vừa nói, thông qua cái gì Thánh tổ khảo nghiệm, nói nghe một chút." Hà Phàm nói.

"Hồi Trù Thần, phương bắc tín ngưỡng Thánh tổ, tự nhiên phụng dưỡng tiên tổ, khảo nghiệm liền là ai thành tín nhất, nhất biết phụng dưỡng Thánh tổ." Tần Nguyệt trả lời.

"Phụng dưỡng?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, nói: "Có hay không khảo nghiệm khác? Tỉ như làm đồ ăn cái gì."

Tần Nguyệt khóe miệng kéo một cái, ai mẹ nó thi toàn quốc nghiệm làm đồ ăn a, cũng liền ngươi ngày ngày nhớ làm đồ ăn cùng nguyên liệu nấu ăn.

"Ngoại trừ phụng dưỡng, còn có Thánh tổ khảo nghiệm, có thể thừa nhận được Thánh tổ thần uy, mới có thể thông qua." Tần Nguyệt nói.

"Thần uy? Nghiệt thần đồng minh? Một đám phản thần dư nghiệt, cũng dám ngông cuồng xưng thần?" Viêm Thần Đạo bộ mặt tức giận.

Ai mẹ nó ngông cuồng xưng thần, ai trong lòng không có bức số?

Toàn bộ Địa Cầu, thực lực không đủ, ngông cuồng xưng thần, liền mẹ nó các ngươi hai cái a?

Tần Nguyệt mấy người lâm vào yên lặng, này lời không thể tiếp, không có khả năng vũ nhục Thánh tổ, nhưng lại đánh không lại hai người này, chỉ có thể yên lặng.

"Này chút khảo nghiệm, nhẹ nhõm liền có thể làm được." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Tần Nguyệt, ngươi cái kia may mắn, gặp bản thần cùng Hỏa Thần, chỉ cần ngươi đem bản thần cùng Hỏa Thần cung phụng tốt, tự có thể thông qua khảo nghiệm."

"Không sai, tín ngưỡng Hỏa Thần cùng Trù Thần, đem đạt được thần phù hộ." Viêm Thần Đạo ngang đầu nói.

"Có hai cái thần phối hợp ngươi, khảo nghiệm của ngươi, ổn." Hà Phàm một mặt ngươi yên tâm biểu lộ, này khảo nghiệm, hoàn toàn liền là chuyện nhỏ.

Tần Nguyệt: ". . ."

Vì cái gì ta cảm thấy, phối hợp của các ngươi, là để cho ta xong?

"Các ngươi cũng đi theo học, như thế nào phụng dưỡng một vị thần, vĩ đại Trù Thần nói cho các ngươi biết, này quá đơn giản." Hà Phàm vung tay lên, liền quyết định như vậy, về sau các ngươi liền đem ta cúng bái.

"Phụng dưỡng thật là thần, thần ban cho các ngươi thần ân." Viêm Thần Đạo quanh thân hỏa diễm phù văn lượn lờ, khí thế kinh thiên, thật là có như vậy chút ý tứ.

Hai người này, liền là muốn cho ta cúng bái a?

Tần Nguyệt trong lòng hết sức bi thương, đây là trốn không thoát sao? Nắm một người bị bệnh thần kinh làm thần cung phụng, sau đó lại dùng phương pháp giống nhau cung phụng thần, này đặc biệt, được sao?

"Hà Tu, ngươi cũng đi theo học." Hà Phàm nhìn về phía Đông Phương lão thôn quê: "Như thế nào cung phụng một tôn thần, học xong, đối ngươi được ích lợi không nhỏ."

"Thân là Trù Thần người đời sau, ngươi nhất định phải học, tương lai ngươi là phải thừa kế Trù Thần truyền thừa." Viêm Thần Đạo rất xem trọng Hà Tu.

Hà Tu trong lòng thở dài, nhìn xem tuyệt vọng Tần Nguyệt cùng Viêm Huyền Tâm mấy người, rất nghĩ đến một câu, ta mẹ nó cũng còn không có tuyệt vọng, các ngươi tuyệt vọng cái rắm, nhất tuyệt vọng hẳn là ta được chứ?

Vô duyên vô cớ liền mẹ nó thành người khác người đời sau, nếu là đổi một cái còn không có gì, nhưng Hà Phàm đặc biệt còn không có ta lớn a!.