Chương 489:: Nicholas Hỏa Thần

Chương 489:: Nicholas Hỏa Thần

"Hà Tu, nhường ngươi tìm còn lại tiến hóa giả đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Tần Nguyệt đã truyền ra tin tức, đang ở triệu tập." Hà Tu thấp giọng nói.

"Ừm, vậy trước tiên bang Tần Nguyệt thông qua khảo nghiệm, trở thành Phong tộc một thành viên." Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Hiện tại, cung phụng Trù Thần bước đầu tiên, dâng lên tế phẩm, nhường Trù Thần ăn no."

Tần Nguyệt: ". . ."

Có thể hay không đừng bước đầu tiên này? Nhường ngươi ăn no, ta làm không được a!

"Tế phẩm nhất định phải tìm tốt nhất, thấy thần muốn cúi chào, cùng thần nói thoại phải quỳ lấy, muốn cung kính. . ."

Viêm Thần Đạo nước miếng văng tung tóe, thao thao bất tuyệt nói ra, rốt cục muốn lại lên thần đàn, trong lòng có chút ít xúc động, mau nói đi ra: "Mỗi lần cúi chào thần, phải chú ý tăng thêm vĩ đại, chí cao, vô địch loại hình, mà lại, muốn chính xác mà cung kính niệm xuất thần phong hào."

"Phong hào?" Tần Nguyệt có chút mờ mịt, cái gì phong hào?

"Đương nhiên là có phong hào, tỉ như. . . Nhường bản thần ngẫm lại, bản thần hẳn là làm cái gì phong hào." Viêm Thần Đạo nhíu mày khổ tư.

Này phong hào là chính ngươi nghĩ? Tần Nguyệt mấy người đều mê, này không hổ là bệnh tâm thần, phong hào còn muốn tạm thời chính mình nghĩ.

"Ngươi từ từ suy nghĩ đi." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, nói: "Trực tiếp kêu gọi bản thần vĩ đại Trù Thần là được rồi."

"Trù Thần, ngươi là thiên hạ đệ nhất, sao có thể như thế đơn sơ? Nhất định phải có phong hào, sau đó là thần danh." Viêm Thần Đạo không đáp ứng, thân là thần, nhất định phải có bức cách tràn đầy phong hào.

"Đơn giản điểm, dễ nhớ, làm tín đồ nhóm tiết kiệm một chút lực." Hà Phàm trợn trắng mắt nói.

"Tín đồ? Làm vì bản thần tín đồ, thần hào đều niệm không được đầy đủ, tính là gì tín đồ." Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng nói: "Bản thần nhất định phải nghĩ cái bá khí thần hào, ân, Trù Thần, ngươi bang bản thần nghĩ đi, ngươi là thiên hạ đệ nhất, ngươi hiểu nhiều lắm."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là một điểm đầu óc đều không cần, toàn ném cho ta, như thế ta cũng muốn cái phức tạp xưng hào.

"Nếu không, Hỏa Thần phong hào liền gọi, Nicholas Hỏa Thần?" Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Nicholas Hỏa Thần? Có ý tứ gì?" Viêm Thần Đạo có chút mờ mịt, chưa từng nghe qua.

Tần Nguyệt đám người một dạng mộng bức, không hiểu cái gì ý tứ.

"Nicholas, ý là thắng lợi người, Nicholas Hỏa Thần, liền là thắng lợi Hỏa Thần, ý là ngươi gặp chiến tất thắng, cùng phản thần dư nghiệt tranh phong, nhất định thắng lợi." Hà Phàm nói ra, vốn muốn gọi ngươi Nicholas Triệu Tứ, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Nhất định thắng lợi? Tốt, cái kia bản thần liền gọi Nicholas Hỏa Thần, Trù Thần gọi Nicholas Trù Thần." Viêm Thần Đạo hài lòng nói.

"Bản thần có xưng hào." Hà Phàm mới không muốn dùng Nicholas, hắn có tốt hơn: "Bản thần chính là trù đạo sáng tạo Đạo Tổ sư, tương lai nhất định sẽ trở thành thượng đế như vậy khai sáng thế giới, liền phong hào: Vô thượng Thần Chủ, bản thân trù đạo cho vạn vật, trên trời dưới đất đều nguyên liệu nấu ăn, Mãn Hán toàn tịch quy nhất đao. . . Khai thiên tích địa, duy nhất trù đạo đại đế tôn."

Tần Nguyệt mấy người: ". . ."

Đã nói xong tiết kiệm một chút lực đâu? Ngươi mẹ nó cho Viêm Thần Đạo một cái Nicholas, chính ngươi tới một đống lớn? Ngươi này mù mấy cái kéo, để cho chúng ta làm sao niệm?

Khai thiên tích địa ngươi cũng dùng?

"Giống như lớn điểm?" Niệm thêm vài phút đồng hồ, Hà Phàm có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn còn muốn lại thêm một chút, nhưng vì tín đồ cân nhắc, vẫn là không tăng lên: "Chỉ những thứ này, bản Trù Thần hoàn chỉnh phong hào."

"Có thể hay không đơn giản điểm?" Tần Nguyệt lau mồ hôi, mỗi lần gặp ngươi, chỉ là gọi ngươi xưng hào đều muốn vài phút!

"Tên gọi tắt trù đạo tổ sư đại đế tôn, để cho các ngươi tiết kiệm một chút lực." Hà Phàm cảm thấy mình liền là như thế vì người khác suy nghĩ, liên xưng hào đều tóm tắt.

"Trù Thần phong hào thật tốt, không hổ là thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo một mặt hâm mộ, hắn liền nghĩ không ra dài như vậy.

"Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định, coi chúng ta là các ngươi Thánh tổ, cung phụng đi." Hà Phàm nói ra: "Bắt đầu luyện tập."

Tần Nguyệt mấy người liếc nhau, được rồi, coi như đóng kịch.

"Tham kiến vĩ đại trù đạo tổ sư đại đế tôn, tham kiến vĩ đại Nicholas Hỏa Thần."

"Hương đâu?" Hỏa Thần bất mãn nói: "Bọn hắn đều lên hương, thấy bản thần, dâng hương!"

Tần Nguyệt yên lặng lấy ra hương đến, cái này đầu óc tối dạ, còn mẹ nó rất giảng cứu.

"Tế phẩm đâu?"

Mấy khỏa trái cây cất kỹ.

"Trên mặt muốn thành kính, niệm tụng Hỏa Thần kinh văn, Trù Thần kinh văn."

"Hai vị thần, các ngươi cũng không có truyền kinh văn a." Tần Nguyệt mấy người hỏng mất, này mẹ nó chơi không nổi nữa, diễn kịch đều không cách nào diễn, ngươi muốn để cho chúng ta diễn, ngươi cũng là nắm lời kịch cho một thoáng a.

"Chính mình nghĩ, ca tụng vĩ đại Hỏa Thần kinh văn, hẳn là tín đồ nghĩ." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Thật tốt đi trình tự, ngươi tuyệt đối có thể trổ hết tài năng, tiến vào Phong tộc." Hà Phàm an ủi.

"Trù Thần, ngươi thật giống như không có hỏi ta, phương bắc bình chọn tiêu chuẩn?" Tần Nguyệt cẩn thận chân chính.

"Không phải liền là bái thần sao? Dùng bản thần nhiều năm không ai bái kinh nghiệm dạy bảo ngươi, tuyệt đối không có vấn đề." Hà Phàm tự tin nói.

"Nhiều năm không ai bái?" Tần Nguyệt ngốc trệ, ngươi mẹ nó cũng biết đạo không ai bái ngươi? Cái kia bái ngươi có cái trứng dùng? Đến lúc đó khảo nghiệm có điều, trực tiếp đào thải.

"Không cần để ý những chi tiết này, thật tốt cung phụng bản thần." Hà Phàm khoát tay nói, dừng một chút, lại nói: "Vậy nói một chút, phương bắc bình chọn tiêu chuẩn."

Tần Nguyệt cảm giác nhân sinh con đường phía trước đen như mực, Thích Linh thực lực cũng nhìn không thấu, quá mẹ nó đen.

"Phương bắc bình chọn tiêu chuẩn, hầu hạ tốt, cam nguyện làm Thánh tổ kính dâng sinh mệnh, phương bắc hết thảy là Thánh tổ cho, cả đời đều muốn dâng hiến cho tiên tổ. . ."

Tần Nguyệt giảng giải nói: "Cúi chào Thánh tổ, cần ba bái chín khấu, dùng máu hội dẫn, mỗi ngày một giọt máu, cùng thần tướng liền."

"Mỗi ngày một giọt máu?" Hà Phàm nhíu mày, ba bái chín khấu coi như xong  có thể nói là thành kính, nhưng mỗi ngày một giọt máu, đây là cái gì sáo lộ?

"Đúng vậy, phương bắc cúi chào tiên tổ, đều phải bỏ ra một giọt máu." Hà Tu giải thích nói.

"Ở cái thế giới này, đem máu của mình đưa ra ngoài, không phải liền là đem chính mình tiến hóa chi lộ truyền đi?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đây là cúi chào Thánh tổ quy củ, cũng là bước đầu tiên, bước thứ hai là thành kính, thần hồn tiếp dẫn." Tần Nguyệt lần nữa nói.

"Thần hồn?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, thần hồn thứ này, hắn chỉ ở Thánh lâm chân phật xá lợi nhìn thấy qua, đó là chân phật còn sót lại, hẳn là muốn tới Thiên Nhân, thần hồn mới có thể đi ra ngoài.

"Đúng vậy, chỉ có mỗi ngày một giọt máu, kiên trì ba năm, mới có thể cảm nhận được Thánh tổ thần hồn, đạt được Thánh tổ chỉ dẫn." Tần Nguyệt trả lời.

"Thần hồn? Linh tính mất hết, ở đâu ra thần hồn?" Hà Phàm khinh thường nói: "Trừ phi là một vị nào đó trời người làm, nhưng Thiên Nhân không cách nào đi ra."

"Thánh tổ là bất tử, liền xem như linh tính mất đi, ngây ngô hồn thể, vẫn như cũ có thể chỉ dẫn tín đồ tiến lên." Tần Nguyệt một mặt thành kính nói.

"Ngoại trừ này hai bước, còn có cái gì?" Hà Phàm lười nhác nhiều kéo hồn thể sự tình, có cơ hội đi nhìn một chút.

"Còn có chính là, Thánh tổ chi hồn, gia trì bản thân, Thánh tổ thần hồn vào cơ thể, có thể tăng cường lực lượng." Tần Nguyệt nói: "Ba bước cũng có thể làm đến, mới có thể bảo đảm vào Phong tộc."

"Thần hồn vào cơ thể, cái này cần thể phách đủ mạnh, trong cơ thể ngươi tế bào đủ mạnh, luyện thể chi pháp có thể giải quyết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chỉ là đơn thuần luyện thể chi pháp không được, cần thuần túy phong hệ luyện thể tiến hóa pháp, nếu có thể lĩnh ngộ hóa thân vào gió, vậy thì càng tốt hơn." Tần Nguyệt nói ra.

"Hóa thân vào gió? Là dung nhập gió bên trong, mượn nhờ gió lực lượng sao?"

"Là chân chính cùng gió hòa làm một thể, không phân khác biệt."

w.