Chương 490:: Thần, liền là có thể muốn làm gì thì làm

Chương 490:: Thần, liền là có thể muốn làm gì thì làm

Chân chính cùng gió hòa làm một thể, không phân khác biệt, Hà Phàm làm không được, Phong tộc trên cơ bản cũng có thể làm đến, cũng là Phong tộc năng lực thiên phú, nam phương là có thể cùng hỏa hòa làm một thể.

"Nếu có thể cùng gió hòa làm một thể, liền là chân chính Thánh tổ hậu duệ, thần chi tử." Tần Nguyệt kích động nói.

"Ngươi nếu là có thể tiến hóa thành Phong thần tộc, một dạng có thể làm được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chỉ có chỗ dựa tự thân thiên phú, dung nhập gió bên trong, mới có thể thực sự trở thành thần chi tử." Tần Nguyệt trầm giọng nói.

Tự thân thiên phú?

Hà Phàm nghĩ đến nam phương chí cao tiến hóa pháp, nếu là tu thành hỏa diễm chi thân, một dạng có khả năng dung nhập hỏa bên trong, này Phong tộc tiến hóa pháp, có lẽ cũng có dung nhập gió bên trong.

"Đưa ngươi luyện thể tiến hóa pháp cho bản thần nhìn một chút." Hà Phàm nói.

Tần Nguyệt do dự một chút, viết xuống tiến hóa pháp, giao cho Hà Phàm.

Hà Phàm nhìn xem phía trên nội dung, hắn hiện tại ánh mắt là có, so với chí cao tiến hóa pháp hẳn là còn kém một phẩm giai, nhưng cũng tính đỉnh cấp, tu luyện thành công, có khả năng dung hợp gió, cùng gió thành làm một thể.

"Này tiến hóa pháp, có mấy người cùng gió dung hợp?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, đây là cơ mật." Tần Nguyệt lắc đầu.

"Bản thần giúp ngươi nghiên cứu một chút, cũng có thể cải tiến một thoáng." Hà Phàm nhận lấy tiến hóa pháp, hắn có khả năng nếm thử sửa đổi một chút, chính mình có thể hay không luyện thành gió chi thể.

Y theo bản này tiến hóa pháp tu luyện, sau cùng liền là hóa thân vào gió, nam phương hóa thân vào hỏa, Hà Phàm suy tư, chính mình có thể hay không ngưng tụ ra những phù văn này, Trù Thần thân thể có thể hay không lần nữa tăng cường?

Hắn Trù Thần thân thể còn chưa tới đỉnh phong, phù văn cũng chỉ là Địa Sát trọc khí cùng Phật Đạo lực lượng ngưng tụ.

"Đợi khi tìm được tứ đại tiến hóa pháp, thâm nhập hơn nữa nghiên cứu." Hà Phàm kiềm chế ý nghĩ trong lòng, nói: "Cái kia cứ dựa theo ngươi cúi chào phương bắc Thánh tổ phương thức, cúi chào bản thần cùng Trù Thần, lặp đi lặp lại luyện tập, máu cũng không cần nhỏ."

Hà Phàm muốn máu của nàng vô dụng, đến mức thần hồn tiếp dẫn, hỏi lại hỏi: "Thần hồn tiếp dẫn sự tình, là như thế nào làm? Ngươi có thể từng tiếp dẫn qua?"

"Tiếp dẫn qua, tiếp dẫn Thánh tổ thần hồn gia trì bản thân, Thánh tổ thần hồn vào cơ thể, sức chiến đấu của ta có thể gia tăng mấy thành." Tần Nguyệt trả lời: "Chỉ có tại tượng thần trước đó, mới có thể thi triển, mỗi lần thi triển về sau, ta hội lâm vào suy yếu, tiên tổ thần hồn quá mạnh, cho nên ta muốn trước tôi thể."

"Cái này cũng cùng ngươi tự thân ý chí có quan hệ, cũng là ngươi tự thân thần hồn, bản thần có thể giúp ngươi thối luyện." Hà Phàm suy tư nói.

"Như thế nào thối luyện?" Tần Nguyệt hơi vui vẻ, nói.

"Phật ma." Hà Phàm nói khẽ: "Bản thần phật ma tiến hóa pháp  có thể thôi phát ngươi thất tình lục dục, cũng có thể hạn chế ngươi thất tình lục dục, không ngừng tôi luyện ngươi."

Tần Nguyệt sắc mặt tái đi, có chút sợ hãi: "Vẫn là từ bỏ đi."

"Thần ban cho ngươi thần ân, ngươi hẳn là cảm kích." Viêm Thần Đạo chen miệng nói.

"Luyện thể chi pháp, bản thần cũng có thể giúp ngươi." Hà Phàm bên ngoài thân hiển hiện đạo văn, đó là Trù Thần thân thể đạo văn: "Ngưng tụ đạo văn, có thể tăng mạnh thể chất của ngươi."

"Đa tạ Trù Thần." Tần Nguyệt vội vàng cảm tạ, bằng không thì Viêm Thần Đạo muốn bão nổi.

"Ừm, hôm nay trước đến nơi này, đi triệu tập Đông Tây phương tiến hóa giả, bản thần cùng Hỏa Thần muốn nghỉ ngơi." Hà Phàm khoát tay nói, lại tăng thêm một câu: "Ngày mai nhớ kỹ chuẩn bị hàng loạt đồ ăn."

"Vâng." Tần Nguyệt cung kính ứng thanh, lui ra ngoài.

Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo chiếm trạch viện, Hà Tu cũng có một cái phòng.

Tần Nguyệt bốn người rút đi, mắt nhìn Viêm Huyền Tâm, Tần Nguyệt cảm kích nói: "Đa tạ ngươi không có thật nói ra."

"Ta còn muốn nhường Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo chết, làm sao lại toàn bộ nói ra?" Viêm Huyền Tâm âm lãnh mà nói: "Ngươi muốn cho bọn hắn giúp ngươi thông qua khảo nghiệm?"

"Đây không phải ngươi ý nghĩ sao?" Tần Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Nam phương tình huống, ngươi còn không rõ ràng lắm, ta đã hỏi rõ ràng, toàn bộ nam phương hủy hoại chỉ trong chốc lát, thần bia đều bị cướp, chỉ có Phong tộc ra tay, mới có thể diệt đi bọn hắn."

"Ngươi thông tri Phong tộc rồi?" Viêm Huyền Tâm kích động nói: "Cái kia mau tới diệt bọn hắn."

"Viêm Huyền Tâm, ngươi bây giờ phải tỉnh táo, nam phương đều thất bại thảm hại, ngươi cảm thấy hiện tại Phong tộc đi ra có thể làm?" Tần Nguyệt thấp giọng quát nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Viêm Huyền Tâm sắc mặt hơi tái: "Phong tộc cũng không được?"

"Hiện tại Phong tộc không được, nguyên lão mới được." Tần Nguyệt thấp giọng nói: "Nam phương xảy ra chuyện lớn như vậy, các ngươi nam phương nguyên lão cũng xuất quan, Phong tộc nguyên lão khẳng định cũng sẽ xuất quan."

"Thế nhưng là, nguyên lão đủ sao?" Viêm Huyền Tâm có chút không xác định nói: "Lúc trước Viêm Thần Đạo, thế nhưng là bị thương Phong tộc nguyên lão."

"Một vị không đủ  có thể có vài vị, mà lại, nguyên lão khống chế thần khí, uy năng không phải những người còn lại có thể so sánh." Tần Nguyệt thản nhiên nói: "Hiện tại trước không cần truyền ra Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo tin tức, chúng ta muốn vì nguyên lão tranh thủ thời gian."

Hiện tại, toàn bộ phương bắc liên minh, còn không có cách nào giải quyết Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo, đem tin tức truyền đi, sẽ chỉ chế tạo bối rối, nhường tam đại gia tộc lo lắng.

"Ta hiểu được, nhưng nếu là không nói trước thông tri bắc Phương minh chủ, Hà Phàm đột nhiên đi qua làm cái đó?" Viêm Huyền Tâm sầu lo mà nói: "Hai người này tư duy, đều không phải người bình thường có thể hiểu được, hoàn toàn là nghĩ vừa ra là vừa ra, nói không chừng thế nào trời liền chạy Tần gia đi."

"Bọn hắn đã làm tốt phòng ngự, ta sẽ chỉ truyền cho Phong tộc, sẽ không truyền cho Tần gia." Tần Nguyệt thản nhiên nói, Hà Phàm cùng Phong tộc lớn bao nhiêu thù, thân là Tần gia người, Tần Nguyệt rất rõ ràng, nói câu không chết không thôi cũng không đủ.

Hà Phàm khẳng định sẽ đến phương bắc liên minh, đã sớm làm xong phòng ngự, chỉ là này phòng ngự rất yếu đuối, ngăn không được Hà Phàm, nàng hiện tại là có thể kéo bao lâu là kéo lâu.

"Vì cái gì? Ngươi có thể tiếp xúc đến Phong tộc?" Viêm Huyền Tâm không hiểu.

"Không thông qua Tần gia, vậy liền không liên quan Tần gia công chuyện, nếu như thất bại, một mình ta chết là đủ rồi, nếu là có thể diệt sát Hà Phàm, công lao này, ta hội phân cho Tần gia, nếu là Hà Phàm kiên trì, ai, ta chỉ có thể tận lực kéo dài." Tần Nguyệt trầm trọng nói: "Đến mức tiếp xúc Phong tộc, ta tự có biện pháp."

"Cần ta làm sao phối hợp ngươi?" Viêm Huyền Tâm nói, cũng mặc kệ nàng là muốn tham toàn bộ công lao, vẫn là không nghĩ liên luỵ Tần gia, chỉ cần có thể báo thù là được.

"Đừng làm loạn là được, ta nên đi Thánh tổ miếu, cúi chào Thánh tổ."

Một bên khác, Hà Phàm ba người đang ở trong mật thất, xem nhìn màn ảnh.

"Trù Thần, Hỏa Thần, thật muốn đi nơi này?" Hà Tu khẩn trương nắm nắm đấm, hai cái này tai họa, quả nhiên là một khắc cũng nhàn không xuống.

"Dĩ nhiên muốn đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần muốn nhìn xem, này cái gọi là thần hồn, là thật là giả."

"Tần gia là phiền phức." Hà Tu lại nói.

"Nếu là phiền phức, đã sớm tìm tới, sẽ không tới hiện tại không có động tĩnh, tam đại gia tộc hang ổ khoảng cách hơi xa, đi trước thần miếu nhìn một chút." Hà Phàm nói ra.

"Ta đây liền bồi hai vị thần đi một chuyến." Hà Tu cắn răng một cái, đứng dậy đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu? Trở về." Hà Phàm đưa hắn kéo trở về.

"Không phải đi thần miếu sao?" Hà Tu mê hoặc.

"Đào hang đi, từ nơi này đào cái động, chúng ta theo lòng đất chui qua." Hà Phàm nói ra.

"Đào hang? Thần cũng đào hang?" Hà Tu ngốc trệ, các ngươi không phải thần sao? Như thế không tự ái sao?

"Thần, liền là có thể muốn làm gì thì làm, không thể tùy tâm sở dục, còn tưởng là cái gà mà thần." Hà Phàm tuyệt không cảm thấy xấu hổ.

"Trù Thần nói rất đúng." Viêm Thần Đạo gật đầu.

Hà Tu một mặt mê mang, hai người này quả nhiên không phải chính kinh thần, nếu không, thương lượng một chút, các ngươi để cho ta hồi trở lại phương đông được rồi, nơi này các ngươi yêu làm sao làm làm sao làm, đừng mang ta lên a..