Chương 491:: La lỵ mới là tín ngưỡng

Chương 491:: La lỵ mới là tín ngưỡng

"Trù Thần, có thể hay không để cho ta hồi trở lại phương đông? Cho dù là đi biển cả tự sinh tự diệt cũng được." Hà Tu mang theo một tia khẩn cầu mà nói, đồng thời không quên ở lòng đất đào hang.

"Ngươi không phải còn muốn giải cứu Đông Tây phương tiến hóa giả sao? Lại nói, cùng là người đông phương, bản thần sao có thể thả ngươi mặc kệ?" Hà Phàm cảm thấy mình muốn chiếu cố cho đồng hương, đi ra ngoài tại bên ngoài, đồng hương bị khi phụ, nhất định phải đánh lại.

"Thế nhưng, đi theo các ngươi, ta hết sức hoảng." Hà Tu nói thẳng, chuyện xưa của ngươi quá truyền kỳ  bình thường người theo không kịp ngươi tiết tấu a.

Đi một chuyến nam phương, ăn Đồ Đằng, đoạt thần khí, giận điên lên minh chủ, này tùy tiện một việc, liền đủ thổi cả đời, kết quả ngươi toàn làm.

Hiện tại còn muốn tới phương bắc ăn người ta Thánh tổ, ta có thể không hoảng hốt sao? Liền ta này thân thể nhỏ bé, bị người đuổi theo chém gà yếu, không chừng thế nào trời liền bị giết chết.

"Đừng hoảng hốt, Trù Thần chiếu sáng ngươi." Hà Phàm vỗ ngực nói: "Bản thần thực lực, có thể đem phương bắc treo đánh."

"Cái kia đa tạ Trù Thần." Hà Tu âm thầm thở dài, chính mình là chạy không thoát.

"Trù Thần, ngươi người đời sau thật không có tiền đồ, sao có thể sợ? Hậu duệ của Thần, nên dũng hướng không sợ." Hỏa Thần một bên đào hang vừa nói.

Ta không phải hắn người đời sau, Hà Tu trong lòng vô lực cãi cọ một câu, tiếp tục đào hang.

"Hà Tu, bản thần hỏi ngươi, ngươi biết trị bệnh, luyện đan sao?" Hà Phàm hỏi.

"Chữa bệnh? Luyện đan? Biết một chút." Hà Tu nghi ngờ nói: "Trù Thần hỏi cái này làm gì?"

"Có thể hay không trị liệu bệnh tâm thần? Liền là tên điên." Hà Phàm cảm thấy, chính mình hẳn là làm thiên hạ đệ nhị Viêm Thần Đạo làm chút gì đó.

"Này muốn nhìn làm sao bị điên, có nghiêm trọng không." Hà Tu nói ra.

"Hỏa Thần dạng này." Hà Phàm chỉ chỉ Viêm Thần Đạo.

"Trù Thần, bản thần không phải tên điên!" Viêm Thần Đạo bất mãn nói.

Hà Tu nhìn một chút hắn, thở dài nói: "Từ bỏ trị liệu đi."

Này loại, ngươi để cho ta làm sao chữa? Đừng nói ta không có cách, những cái kia nổi danh luyện đan Đại Tông Sư, chữa bệnh ngôi sao sáng cũng vô dụng.

"Bản thần cảm thấy, còn có thể cứu giúp một thoáng, không có biện pháp nào?" Hà Phàm có chút không cam tâm, mặc dù Viêm Thần Đạo rất nghe lời, nhưng có đôi khi lại hết sức cố chấp, cần hắn lãng phí nước bọt lừa dối, tỉ như kỵ Tần Nguyệt thời điểm.

"Làm sao bị điên?" Hà Tu trầm mặc dưới, hỏi.

"Bản thần không điên!" Viêm Thần Đạo tức giận nói.

"Không phải nói ngươi, chỉ là bắt ngươi lấy một thí dụ." Hà Phàm an ủi.

"Tại sao phải cầm bản thần hạt dẻ? Cầm mấy cái?" Viêm Thần Đạo bất mãn nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi chừng nào thì có hạt dẻ?

"Vẫn là từ bỏ đi." Hà Tu vẻ mặt đau khổ nói, mức độ này, ta thật không có cách nào.

"Có thể là bị một vị Thiên Nhân thần hồn thương, hoặc là nói Thiên Nhân trí nhớ quá nhiều, không thể nào tiếp thu được, tạo thành thần trí thất thường." Hà Phàm nói ra.

"Này loại không có cách, chỉ có thể dùng đạo môn dưỡng hồn đan chậm rãi ôn dưỡng, cam đoan không chuyển biến xấu, chờ chính hắn tốt." Hà Tu nói ra.

"Phương pháp phối chế." Hà Phàm nói, không chuyển biến xấu cũng được, nếu là thật sự là Thánh Hỏa Minh trí nhớ quấy phá, Hà Phàm không dám hứa chắc, Thánh Hỏa Minh cái kia tia thần trí, có thể hay không tiềm phục tại Viêm Thần Đạo trong cơ thể.

Mà lại, hắn cũng muốn làm cái dự định, dù sao hắn là muốn ăn đi thần bia, ăn một chút Viêm Thần Đạo đều như vậy, toàn bộ ăn hết, Hà Phàm không thể nào đoán trước tình huống của mình.

Có lẽ, đến lúc đó còn muốn đi tìm Thiên Nhân, đem thần bia xử lý một chút.

Hà Tu lấy ra phương pháp phối chế giao cho hắn, nói: "Dưỡng hồn đan thích hợp bất luận cái gì giai đoạn tiến hóa giả dùng, nhưng Thích Linh đỉnh cấp, phải lượng lớn dùng mới có hiệu quả."

"Ừm, sau đó sẽ để cho Tần Nguyệt thu thập dược liệu, hiện tại, ngươi xác định một thoáng phương hướng, Hỏa Thần đào hang năng lực cực cường, nhưng biết đường năng lực, so bản thần còn thiếu một chút." Hà Phàm nói.

Hà Tu vội vàng chỉ dẫn Viêm Thần Đạo, hướng thần miếu đào hang, đối với thần miếu, hắn không có đi qua, chỉ biết là vị trí, bên trong là tình huống như thế nào, muốn Hà Phàm chính mình dò xét.

Một khắc đồng hồ về sau, ba người tới thần miếu lòng đất, không có trực tiếp xông lên đi, Hà Phàm trước dùng cảm ứng lực lượng bao phủ, dò xét trong thần miếu tình huống.

Thần miếu chia làm bên trong bên ngoài hai bộ phận, Hà Phàm tìm tới Tần Nguyệt khí tức, tại trong thần miếu bộ, chỉ có một mình nàng, còn lại tại bên ngoài xếp hàng.

Tượng thần là một tên nam tử hình ảnh, tượng thần mi tâm có một đạo màu xanh đồ án, ẩn chứa một tia gió chi khí tức, tượng thần tay phải có một cái bát đá.

Tần Nguyệt ba bái chín khấu, thành kính cúi chào, bức ra một giọt máu, chui vào thạch trong chén.

"Tín đồ Tần Nguyệt, thỉnh Thánh tổ thần hồn tiếp dẫn."

Tần Nguyệt nhẹ giọng nỉ non, tượng thần mi tâm gió chi đồ án nổi lên thanh quang, phương viên mấy ngàn thước phong lực hội tụ, dung nhập tượng thần bên trong.

Một đạo hư ảo hồn Ảnh, mượn nhờ phong lực, chậm rãi thành hình.

Tần Nguyệt kinh hỉ cúi đầu, cung kính phủ phục  chờ đợi Thánh tổ thần hồn.

Chờ đợi một lát, hồn Ảnh thành hình, mượn nhờ phong lực ngưng tụ mà ra, giống như thực chất, Tần Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, cung kính vẻ mặt trực tiếp mộng bức, này mẹ nó là tình huống như thế nào?

Một thước thân cao, thịt đô đô khuôn mặt, vụt sáng vụt sáng mắt to, tò mò nhìn nàng, mập mạp tiểu bạch tay đang đem ngón tay nhét trong tay, một mặt manh manh đát.

Tần Nguyệt: ". . ."

Đây nhất định xảy ra vấn đề, nhà của ta Thánh tổ không thể nào là chỉ Loli!

"Này, đây là cái gì tình huống?" Tần Nguyệt một mặt mờ mịt, nhìn xem manh manh tiểu nữ hài, Thánh tổ là cái nam a, nếu là bé trai thì cũng thôi đi, vì cái gì lần này là chỉ Tiểu Luoli?

Tiểu nữ hài nhi hết sức đáng yêu, nhìn xem Tần Nguyệt, trực tiếp tung bay tới.

Thánh tổ thần hồn là không biết nói chuyện, Tần Nguyệt cũng không có khả năng hỏi thăm, chỉ có thể nhìn tiểu nữ hài nhi bay vào thân thể, sau đó, trong cơ thể gen chấn động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bạo phát.

"Thực lực của ta tăng phúc, so với trước mạnh hơn, trực tiếp gấp bội." Tần Nguyệt khiếp sợ, chẳng lẽ, phương bắc Thánh tổ nhưng thật ra là chỉ Loli, nhiều năm như vậy đều sai lầm?

Tăng cường rất nhanh tiêu tán, Tần Nguyệt cảm giác đầu óc có chút loạn, Thánh tổ thế nào lại là một con Loli?

Nhưng nàng không có thời gian, đến phiên người phía sau, Tần Nguyệt chỉ có thể thối lui, còn lại tiến hóa giả cũng phải cúi chào.

Sau đó, còn lại tiến hóa giả triệu hồi ra đồng dạng Loli Thánh tổ, chiến lực gấp bội, mà lại. . . Thánh tổ thật đáng yêu.

Ba giờ sau, năm sáu vị tiến hóa giả, bao quát Tần Nguyệt ở bên trong, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mê mang.

"Thánh tổ, giống như không đồng dạng." Thật lâu, một vị tiến hóa giả phá vỡ yên lặng.

"Các ngươi, tiếp dẫn cũng cùng lúc trước khác biệt?" Tần Nguyệt hỏi.

"Hết sức không giống nhau." Còn lại tiến hóa giả nói ra.

"Một cái tiểu nữ hài nhi?" Tần Nguyệt cẩn thận chân chính.

"Đúng, hết sức đáng yêu." Một vị nam tiến hóa giả nói ra, Thánh tổ là chỉ Loli, tin tức này quá kinh người, muốn hay không truyền đi?

Lòng đất, Hà Tu một mặt mộng bức mà nhìn xem Hà Phàm: "Trù Thần? Cô bé kia đây?"

"Loli mới là tín ngưỡng." Hà Phàm một mặt kiên định nói: "Còn lại đầu trâu mặt ngựa, đều là giả, bản thần muốn cho bọn hắn dựng nên chính xác tín ngưỡng xem."

"Vậy ngươi còn để cho chúng ta tín ngưỡng ngươi?" Hà Tu ngốc trệ nói, ngươi thế mà tín ngưỡng Loli?

"Bản thần không có để cho các ngươi tín ngưỡng a, chỉ là để cho các ngươi cúi chào, chiếm các ngươi tiện nghi, bản thần không muốn tin ngưỡng." Hà Phàm khoát tay nói.

"Bản thần muốn tín ngưỡng." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Ta vẫn là tín ngưỡng Loli đi." Hà Tu nhìn một chút Viêm Thần Đạo, cảm thấy tín ngưỡng Loli so tín ngưỡng bệnh tâm thần càng đáng tin cậy..