Chương 492:: Máu thịt tượng thần

Chương 492:: Máu thịt tượng thần

Tần Nguyệt mấy người không tin tà, lại cúi chào một lần, kết quả vẫn là tiếp dẫn ra Loli, mong muốn lại nếm thử, thân thể bọn họ đã không thể thừa nhận, chỉ có thể trở về.

Hà Phàm trầm tư hạ  đồng dạng trở về trạch viện  chờ ban đêm lại đến xem.

Tốc độ cao trở lại trạch viện, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo bắt đầu thưởng thức trà chờ đợi, Hà Tu ở một bên phục thị.

Tần Nguyệt hết sức sắp trở về rồi, sau lưng hai tên tôi tớ không thấy: "Tần Nguyệt cúi chào chí cao vô thượng trù đạo tổ sư đại đế tôn, chí cao vô thượng Nicholas Hỏa Thần."

"Ừm, có chuyện gì?" Viêm Thần Đạo ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhìn xuống Tần Nguyệt, gặp nàng có đứng lên ý tứ, lần nữa nói: "Có việc quỳ xuống nói, không có việc gì đứng lên rời đi."

Vậy ta vẫn không nói, Tần Nguyệt đứng lên nói: "Tần Nguyệt không có chuyện gì."

"Ngươi hai vị thủ hạ đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Hồi Trù Thần, bọn hắn xảy ra chút sự tình, tại vì Trù Thần tìm kiếm thức ăn thời điểm, vẫn lạc tại Hung thú trong miệng." Tần Nguyệt sắc mặt bình tĩnh nói.

"Viêm Huyền Tâm đâu?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Viêm Huyền Tâm về nghỉ ngơi, sáng mai sẽ tới." Tần Nguyệt thấp giọng nói.

"Hạ đi nghỉ ngơi đi, tìm đồ ăn cũng phải phỏng đoán thực lực mình, còn có, ngươi có tiền như vậy, xuất tiền mua bản thần cũng không để ý, đúng, vì bản thần thu thập những dược liệu này, càng nhiều càng tốt." Hà Phàm thản nhiên nói, đối với chết tại Hung thú trong miệng, Hà Phàm tuyệt không thư, rất có thể bị Tần Nguyệt giết chết.

"Vâng, Tần Nguyệt cáo lui." Tần Nguyệt đón lấy đan phương, quay người rời đi.

Hà Phàm nhìn sắc trời một chút, nói: "Đêm khuya sẽ đi qua."

Hà Tu im ắng gật đầu, tiến gian phòng nghỉ ngơi, Viêm Thần Đạo còn tại lầm bầm: "Bản thần không phải tên điên."

"Không nói ngươi, cũng không có bắt ngươi hạt dẻ." Hà Phàm mặt đen lại nói, rất muốn quất tới.

Đêm khuya tiến đến, Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, Tần Nguyệt không có ở lại trạch viện, cũng không người giám thị, mang theo Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu đi tới thần miếu.

Lần nữa đi vào thần miếu, trong đêm tối thần miếu mặc dù còn mở môn, nhưng cũng chỉ có mấy người tại bên ngoài cúi chào, bên trong yên tĩnh dị thường.

Ba người nhảy ra lòng đất, nhìn xem tượng thần, Hà Phàm mắt lộ ra vẻ kinh dị, hắn cảm ứng lực lượng, không cách nào xuyên thấu qua tượng thần dò xét bên trong, tượng thần nội uẩn chứa một cỗ kỳ dị lực lượng, khiến cho hắn thấy lạ lẫm.

"Này tượng thần chất liệu." Hà Phàm chạm đến một thoáng, tượng thần mi tâm đồ án màu xanh chấn động, hóa thành một đạo kiếm mang, trực tiếp chém về phía Hà Phàm.

Lách cách

Hà Phàm không có trốn tránh, ánh kiếm khó làm thương tổn mảy may, liền da đều không phá: "Kiếm mang này, nhiều lắm là Thích Linh cấp bảy uy lực."

"Trù Thần, muốn đánh vỡ này nghiệt thần tượng thần sao?" Viêm Thần Đạo tay cầm chuôi đao.

"Tới lòng đất đánh vỡ, bản thần lại bố trí xuống huyễn cảnh mê hoặc một thoáng." Hà Phàm trực tiếp di chuyển tượng thần, nhẹ nhõm liền di chuyển tượng thần: "Này tượng thần, tiếp xúc một chút, thế mà còn có co dãn, ấm áp, cảm giác cùng người một dạng."

Ba người mang theo thân hình tiến vào xuống lòng đất, giao cho Viêm Thần Đạo, dùng thực lực của hắn  có thể nhẹ nhõm đánh vỡ.

Huyết đao xẹt qua, trảm tại tượng thần phía trên, tượng thần sáng lên một đạo ánh sáng xanh, lại liền một lát đều không thể kiên trì, trực tiếp đã nứt ra.

Rạn nứt tượng thần, chảy ra từng đạo dòng máu, Hà Phàm biến sắc, trực tiếp mở ra tượng thần, nội bộ hết thảy, nhường ba người khiếp sợ.

"Đây là, cơ thể người?" Hà Tu sợ hãi nói, tượng thần bên trong, lại có thể là người máu thịt, không phải cái gì tảng đá.

"Khó mà nói, không có nội tạng, đem này chút máu thịt lấy đi một bộ phận, mang đi nghiên cứu." Hà Phàm nói.

"Phía trên kia tượng thần làm cái đó?" Hà Tu vấn đạo, cứ như vậy mang đi, cái kia huyễn cảnh nếu là mất đi hiệu lực, khẳng định bị người phát hiện.

"Đem này tượng thần luyện chế một chút, lại để lên, trước đó, nhường bản thần xem trước một chút, này đồ án màu xanh là cái gì." Hà Phàm trong lòng bàn tay tà khí hội tụ, trực tiếp tách ra tượng thần đầu.

Vẫn như cũ là máu thịt, máu thịt bên trong, bao vây lấy một cái trong suốt tảng đá, trong viên đá, ẩn chứa một cỗ màu vàng khí lưu, tảng đá bốn phía có một đầu màu vàng đường cong  liên tiếp đồ án màu xanh.

"Đây không phải tiến hóa lực lượng." Hà Phàm nhìn xem màu vàng khí lưu, nhận không ra, gen số liệu + 0.5, có thể ăn, nhưng hắn ăn không trôi.

"Tín ngưỡng lực." Viêm Thần Đạo tầm mắt hừng hực mà nhìn xem tảng đá, kích động nói: "Trù Thần, đem này tín ngưỡng lực cho bản thần."

"Đây là tín ngưỡng lực?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Đúng, mà lại là rất tinh khiết tín ngưỡng lực, nếu có đầy đủ tín ngưỡng lực, bản thần Hỏa Thần Chân Thần liền có thể tốc độ cao tu thành." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói ra.

Hà Phàm chần chờ một chút, đem màu vàng tảng đá đưa cho hắn: "Ngươi biết như thế nào thu thập tín ngưỡng lực?"

"Dĩ nhiên, đây cũng là cơ sở nhất tín ngưỡng lực ngưng tụ chi pháp, trước đó công kích Trù Thần ánh kiếm, liền là tín ngưỡng lực phát động." Viêm Thần Đạo đón lấy tín ngưỡng lực, nói ra: "Tín ngưỡng lực, là thần chi tượng thần thủ hộ lực lượng, phàm là đối tượng thần bất kính người, đều sẽ tao ngộ tượng thần công kích."

"Nhưng này tín ngưỡng lực quá ít." Hà Phàm lắc đầu nói, đối với hắn một chút tác dụng đều không có: "Còn có này đồ án màu xanh, Hà Tu, ghi chép lại, chúng ta hồi trở lại đi tìm một chút."

Hà Phàm vận khởi tiến hóa lực lượng, đem tượng thần luyện chế lại một lần một thoáng, thả trở về, này còn có thể hay không ngưng tụ tín ngưỡng lực, hắn cũng không biết.

"Nếu không, đi phía ngoài tượng thần nhìn một chút?" Hà Phàm nghĩ đến bên ngoài miếu còn có một bức tượng thần.

Bên ngoài cúi chào mấy người trực tiếp bị Hà Phàm ngủ say, đem tượng thần trộm, lần này cảm giác không giống nhau, liền là một bộ lạnh như băng tượng thần.

Đem tượng thần luyện chế tốt thả lại, hết thảy khôi phục nguyên dạng, ba người theo lòng đất trở về.

Hà Phàm trực tiếp lấy ra dụng cụ, nghiên cứu mang về máu thịt, nhường Viêm Thần Đạo phụ trách tìm kiếm những gien này số liệu tin tức, xem có thể hay không tìm ra ghi chép tới.

Không bao lâu, Viêm Thần Đạo tìm ra một đống lớn tin tức đến, một chút ảnh chụp, chất đầy màn hình.

"Nhiều như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Này chút máu thịt, là một đám người máu thịt dung hợp, ngẫm lại cái kia tượng thần, khả năng có càng nhiều." Viêm Thần Đạo trả lời.

"Đông Tây phương." Hà Phàm nhìn xem những hình này, tiến hóa giả tin tức, phát hiện này chút máu thịt, chín mươi phần trăm là Đông Tây phương tiến hóa giả, phương bắc chiếm cứ mười phần trăm.

"Tần Nguyệt gen số liệu cũng tại." Hà Tu chỉ một tấm hình nói ra: "Chẳng lẽ, là bọn hắn mỗi ngày một giọt máu góp nhặt. . . Không đúng, đây là lý mây, phương đông tiến hóa giả, nàng phải chết."

"Chết rồi?"

"Đúng, chết rồi, nàng giống như ta, không tín ngưỡng Thánh tổ, bị phương bắc truy sát, chết tại Hung thú địa bàn." Hà Tu khẳng định nói.

"Những người còn lại, có hay không nhận biết?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Có mấy cái, tín ngưỡng phương bắc Thánh tổ." Hà Tu sắc mặt nặng nề mà nói: "Bọn hắn, rất có thể bị giết, luyện chế thành tượng thần, chỉ là, ta không rõ, tượng thần tại sao phải dùng máu thịt luyện chế."

"Hỏi Hỏa Thần." Hà Phàm nhìn về phía Viêm Thần Đạo, con hàng này biết đến không ít: "Tượng thần có thể dùng máu thịt luyện chế?"

"Dĩ nhiên có khả năng." Viêm Thần Đạo giải thích nói: "Tượng thần có rất nhiều loại, cơ bản nhất là khoáng thạch luyện chế, hơi cao cấp điểm liền là máu thịt luyện chế, đỉnh cấp, đương nhiên là một chút Thần cấp tài liệu luyện chế."

"Nói một chút máu thịt luyện chế." Hà Phàm nói ra.

"Máu thịt luyện chế, liền là dùng một đống máu thịt luyện chế a." Viêm Thần Đạo bĩu môi nói.

"Có làm được cái gì." Hà Phàm cau mày nói.

"Thu thập tín ngưỡng lực a, càng nhiều nhớ không rõ." Viêm Thần Đạo vuốt vuốt tóc, có chút mê hoặc chân chính.

"Suy nghĩ thật kỹ, một điểm nhớ không rõ?" Hà Phàm rất muốn cạy mở hắn đầu óc, nhìn một chút bên trong còn có đồ vật gì.

"Giống như lại càng dễ hiển linh, hẳn là đi." Viêm Thần Đạo không xác định nói.

"Hiển linh?" Hà Phàm mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Cụ thể nói một chút, hiển linh lại là có ý gì."

"Trù Thần, ngươi liền hiển linh cũng không biết?" Viêm Thần Đạo bất khả tư nghị nhìn xem hắn: "Ngươi thế nhưng là thiên hạ đệ nhất a."

"Bản thần không ăn tín ngưỡng lực, bản thần thờ phụng thực lực bản thân, không cần tín ngưỡng gia trì." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Không cần tín ngưỡng?" Viêm Thần Đạo nói thầm một tiếng, tiếp tục nói: "Hiển linh liền là thần mượn nhờ tín ngưỡng lực, phân ra thần hồn tiến vào tượng thần, dùng tượng thần làm thân thể, tại bên ngoài hành động."

"Trù Thần." Hà Tu vẻ mặt khó coi: "Chúng ta nhất định phải hủy này tượng thần."

"Đừng vội." Hà Phàm khoát tay nói, nhìn về phía Viêm Thần Đạo, hỏi: "Vậy ngươi biết luyện chế thần giống chứ? Ngươi có thể cùng tượng thần liên hệ tới sao?"

"Phương viên ngàn mét có khả năng, khoảng cách xa không được, bản thần tiến hóa cuối cùng còn chưa hoàn thành, mà lại lấy tín ngưỡng lực, chỉ có thể tự mình động thủ, không cách nào cách không hấp thu." Viêm Thần Đạo nói ra..