Chương 493:: Trù Thần, ngươi cũng điên rồi hả?

Chương 493:: Trù Thần, ngươi cũng điên rồi hả?

Ba người lại lần nữa về về Thần miếu, nhường Viêm Thần Đạo đem tượng thần luyện chế lại một lần một thoáng.

"Hỏa Thần, ngươi này tượng thần, có thể hay không tiếp dẫn say mê hồn?" Hà Phàm vấn đạo, đây là then chốt điểm.

"Không thể, bản thần còn chưa hoàn thành tiến hóa cuối cùng  bất quá, cái này cũng không tính thần hồn, là dùng tín ngưỡng lực, phối hợp bí pháp hiển hiện ra, bản Thần có thể làm được." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Vẫn là phong lực lượng?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Không là,là hỏa diễm lực lượng, bản thần là Hỏa Thần."

"Nhưng bây giờ muốn phong lực lượng, mà lại, muốn ngưng tụ ra một cái tiểu nữ hài nhi." Hà Phàm nói ra: "Rất manh cái chủng loại kia."

"Có thể như thế, cũng không phải là bản thần hiển linh." Viêm Thần Đạo không tình nguyện nói.

"Ngược lại tín ngưỡng lực là ngươi, ngươi bây giờ chỉ là đánh cắp tín ngưỡng lực, không thể bại lộ." Hà Phàm nói ra: "Phong lực cũng là then chốt."

"Trù Thần không phải không khí hội nghị hỏa chuyển đổi sao? Phối hợp một chút là được rồi." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Vẫn là không cần Hỏa chi lực."

"Không cần hỏa diễm lực lượng, bản thần không cách nào chưởng khống." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Vậy được rồi, Phong Hỏa cân bằng, ngươi ẩn nấp hỏa diễm lực lượng." Hà Phàm nói ra.

"Không phải Phong Hỏa chuyển đổi?"

Hà Phàm trầm mặc, chính mình hội cái gà mà chuyển đổi, không phải liền là thuận miệng giật một câu sao, đến bây giờ ngươi còn nhớ rõ?

"Đây là vì biểu hiện ngươi tồn tại, Hỏa Thần nha." Hà Phàm nói ra: "Phong Hỏa cân bằng thật tốt, bên trong Tàng Hỏa, bên ngoài lộ ra gió, toàn chuyển đổi, chẳng phải biểu hiện không ra thiên hạ đệ nhị thần uy rồi?"

"Có đạo lý, đa tạ Trù Thần vì bản thần suy nghĩ." Viêm Thần Đạo gật gật đầu, lại nói: "Vì cái gì không phải tiểu nam hài? Bản thần là nam."

"Loli mới là tín ngưỡng." Hà Phàm kiên định nói: "Ngươi không tin ngươi hỏi bản thần người đời sau."

"Trù Thần nói rất đúng." Hà Tu mặt không thay đổi nói, vô điều kiện lựa chọn duy trì Hà Phàm, tín ngưỡng cái Loli, thật so Viêm Thần Đạo đáng tin cậy.

Sau cùng, Viêm Thần Đạo phản kháng vô hiệu, tượng thần bị luyện chế lại một lần, về sau hiển hóa ra Loli.

Làm xong hết thảy, ba người quay ngược về phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, ba người dậy thật sớm, rửa mặt ngồi vào bên trong viện.

"Viêm Huyền Tâm, Tần Nguyệt, cúi chào trù đạo tổ sư đại đế tôn, Nicholas Hỏa Thần." Tần Nguyệt cùng Viêm Huyền Tâm mặt ngoài cung kính cúi chào.

"Đứng lên đi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Tạ Trù Thần, tạ Hỏa Thần, đây là Tần Nguyệt chuẩn bị bữa sáng." Tần Nguyệt lấy ra mấy con hung thú, thả ở trong viện.

Một đao chém qua, rải lên đồ gia vị bắt đầu ăn, Hà Phàm thản nhiên nói: "Đợi chút nữa, bản thần liền huấn luyện ngươi, nhường ngươi tăng lên."

"Đa tạ Trù Thần." Tần Nguyệt cúi thấp đầu, nàng gọi ngay bây giờ lấy cái này chú ý, Hà Phàm muốn gặp Phong tộc, từ trên người nàng ra tay, chỉ có thể giúp nàng tăng lên.

"Viêm Huyền Tâm, ngươi đi triệu tập Đông Tây phương tiến hóa giả, đến đây thấy bản thần." Hà Phàm phân phó nói.

"Vâng." Viêm Huyền Tâm ứng thanh lui ra, không có biểu hiện ra một tia hận ý.

"Nhường ngươi sưu tập dược liệu đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Ở đây." Tần Nguyệt lấy ra một cái không gian bao, đưa tới.

"Hà Tu, giao cho ngươi." Hà Phàm kiểm tra một phen, giao cho Hà Tu, này dưỡng hồn đan, Hà Tu liền biết luyện chế, hắn phụ trách bồi dưỡng Tần Nguyệt là được rồi.

Ăn xong Hung thú thịt, không có cảm giác gì, được rồi, buổi sáng muốn ăn ít.

"Tần Nguyệt, bản thần hỏi ngươi, những cái kia không tín ngưỡng Thánh tổ tiến hóa giả, sau cùng bị giết, thi thể đi đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, thi thể đều mặc kệ, khả năng bị Hung thú ăn." Tần Nguyệt trả lời.

"Khả Liên ta phương đông đồng bào, thế mà phơi thây hoang dã." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, trong tay phật ma khí lấp lánh: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chống cự tốt thất tình lục dục, ý chí của ngươi lại không ngừng kiên định."

"Được." Tần Nguyệt khuôn mặt nghiêm túc lại.

Một sợi phật ma khí vào cơ thể, thất tình lục dục tan rã, lần này không có làm quen.

Khuôn mặt nghiêm túc Tần Nguyệt, cảm thụ được phật ma khí vào cơ thể, sau một khắc, sắc mặt đỏ lên, quần áo cởi ra.

"Tư tưởng của ngươi có thể hay không khỏe mạnh điểm?" Hà Phàm mặt đen lại nói, quá không kiên định, một sợi phật ma khí, liền để ngươi cởi quần áo, ta quả nhiên vẫn là quá đẹp rồi.

Tần Nguyệt tỉnh táo lại, sắc mặt càng đỏ, đây là xấu hổ, cái này hỗn đản, khẳng định là cố ý.

Hà Tu cùng Viêm Thần Đạo ngồi ở một bên, một mặt đáng tiếc, không có cởi ra, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

"Hà Tu, nhanh đi luyện đan." Hà Phàm thúc giục nói, đồng thời đem lò luyện đan ném cho hắn: "Nắm Viêm Thần Đạo cũng mang đi."

"Vâng, Trù Thần." Hà Tu bĩu môi, đây là muốn ăn một mình a.

Đuổi hai người rời đi, Hà Phàm lần nữa thôi động phật ma khí, vẫn như cũ chỉ là một sợi, sau đó Tần Nguyệt lại bắt đầu cởi quần áo.

"Nữ hài tử mọi nhà, tư tưởng muốn khỏe mạnh, không cần luôn muốn thị tẩm." Hà Phàm khiển trách: "Bản thần là người đứng đắn."

Ngươi chính kinh cái rắm, ta như vậy còn không phải bị ngươi làm!

Tần Nguyệt khí cắn răng, cái này là tên hỗn đản, rõ ràng là ngươi không đứng đắn, còn nói ta tư tưởng không khỏe mạnh?

"Ngươi phải học được chống cự, tốt nhất làm đến bản thần tiện tay không cách nào làm cho ngươi ngủ say tình huống." Hà Phàm trầm giọng nói: "Chỉ có như thế, tại nhà ngươi Thánh tổ vào cơ thể dưới tình huống, mới có thể chưởng khống tốt thực lực bản thân."

"Vâng, ta hiểu được." Tần Nguyệt lên tiếng, sau đó tiếp tục chuẩn bị cởi quần áo.

"Nếu không, liền vụng trộm xem. . . Không được, ta Hà Phàm không làm này loại ác tha sự tình!"

Hà Phàm trong lòng bóp tắt ác tha ý nghĩ, mình nói như thế nào cũng là đỉnh cấp tồn tại, hẳn là muội tử đuổi ngược ta, sao có thể dùng loại thủ đoạn này, chỉ là, vì cái gì đến bây giờ còn không có muội tử đuổi ngược?

Tần Nguyệt lần lượt cởi quần áo, liền là thoát không xuống, cuối cùng chính nàng đều hơi mệt chút, hoàn toàn không cách nào lý giải, Hà Phàm trong đầu đang suy nghĩ gì.

Mấy giờ đi qua, Tần Nguyệt đã vô lực, cả người đều nghĩ nằm sấp trên bàn, đáng được ăn mừng chính là, nàng cuối cùng có thể bảo trì một lát thần trí, nhưng ngay lúc đó lại sẽ bị thất tình lục dục nắm trong tay, mà lại, đây vẫn chỉ là Hà Phàm một sợi phật ma khí, khoảng cách tiện tay nhất kích đều còn kém xa lắm.

"Trù Thần, lò đan dược thứ nhất luyện tốt." Hà Tu cầm lấy lò đan dược thứ nhất, đi ra: "Dược liệu còn thừa lại không ít, còn có thể luyện chế ba lô."

"Tiếp tục luyện chế, tới Viêm Thần Đạo, uống thuốc." Hà Phàm lấy ra một khỏa dưỡng hồn đan, mời đến Viêm Thần Đạo.

"Bản thần cũng không phải tên điên, không cần ăn dược." Viêm Thần Đạo lạnh giọng cự tuyệt.

"Đây không phải trị liệu người điên, đây là dưỡng hồn đan, có lợi cho tiến hóa." Hà Phàm nói xong, đem một khỏa dưỡng hồn đan nhét vào Tần Nguyệt trong miệng: "Ngươi xem, nàng ăn đều vô sự."

"Bản thần biết, nàng là thằng điên." Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi.

Tần Nguyệt: ". . ."

Hai chúng ta ai là tên điên, trong lòng làm sao lại không có điểm số?

"Đây thật là gia tốc tiến hóa, bản thần đã trải qua đệ nhất thiên hạ, cho nên không cần ăn, ngươi thiên hạ đệ nhị, còn muốn ăn." Hà Phàm khuyên nhủ.

"Ngươi đang gạt bản thần, trước đó bản thần đều nghe thấy được, dưỡng hồn đan là trị liệu bệnh tâm thần, bản thần không phải bệnh tâm thần." Viêm Thần Đạo cười lạnh một tiếng, một bộ ngươi không lừa được bản thần dáng vẻ.

"Bản thần ăn." Hà Phàm ăn một khỏa, thản nhiên nói: "Ngươi xem, nếu thật là trị liệu người điên, bản thần làm sao lại ăn?"

"Trù Thần, ngươi cũng điên rồi hả?" Viêm Thần Đạo ngây ngốc nhìn xem hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào nói, vẫn là bạo lực tốt.

Hà Phàm trực tiếp đè lại Viêm Thần Đạo, điều dưỡng hồn đan nhét trong miệng hắn, cưỡng ép rót vào..