Chương 494:: Toàn bộ ký sinh

Chương 494:: Toàn bộ ký sinh

"Bản thần không phải tên điên, bản thần không phải uống thuốc!"

Viêm Thần Đạo gầm nhẹ, đầu bày cùng cá bát lãng cổ giống như, thế nhưng là, thiên hạ đệ nhị cùng thiên hạ đệ nhất chênh lệch có chút lớn, vẫn là bị vội vã nuốt vào dưỡng hồn đan.

"Tiếp tục luyện đan." Hà Phàm nói.

"Trù Thần, ngươi xem." Hà Tu rùng mình một cái, Viêm Thần Đạo nhìn chằm chặp hắn, rất có giết chết hắn ý tứ, này đan còn có thể luyện? Viêm Thần Đạo có thể hay không ban đêm vụng trộm sờ soạng gian phòng, đem chính mình làm chết?

"Yên tâm luyện đan, trong cơ thể ngươi có bản thần thủ hộ." Hà Phàm cho hắn ăn thuốc an thần: "Như thật hữu dụng, cho ngươi một trận thật tạo hóa, hứa ngươi một cái điều kiện."

"Cái kia Hà Tu an tâm." Hà Tu nhẹ nhàng thở ra, Viêm Thần Đạo làm không xong chính mình liền tốt, đến mức tạo hóa coi như xong, hắn không nghĩ tín ngưỡng Trù Thần, cũng không muốn cùng Trù Thần thảo luận Loli sự tình.

"Này dưỡng hồn đan  có thể tẩm bổ thần hồn, ngươi sau khi phục dụng, cũng có thể tăng lên sự chống cự của ngươi lực." Hà Phàm nhìn về phía Tần Nguyệt, nói ra: "Về sau thu thập nhiều một chút tài liệu, dùng nhiều dưỡng hồn đan."

"Đa tạ Trù Thần." Tần Nguyệt thấp giọng đáp.

"Hiện tại, bản thần giúp ngươi tăng lên thể chất." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thỉnh Trù Thần chỉ bảo." Tần Nguyệt vội vàng nói, nếu là có thể cùng gió hòa làm một thể, nàng nhất định có thể tiến vào Phong tộc.

"Nghĩ hóa thân vào gió, trước phải đối gió có hiểu biết, bản thần hội bảo đảm ngươi không chết, tiếp nhận gió tàn phá."

Hà Phàm trong cơ thể dâng lên thanh quang, phong lực rót vào Tần Nguyệt trong cơ thể: "Cẩn thận cảm thụ, gió chi quỹ tích, còn là dựa theo tu luyện của ngươi chi pháp đi."

Tạm thời trước tùy tiện chỉ điểm một chút  chờ hắn ban đêm nghiên cứu một chút, cải tạo một thoáng gió chi tiến hóa pháp, Tần Nguyệt gen số liệu, trong cơ thể cấu tạo, đã bị Viêm Thần Đạo tìm đến.

Hắn đối với cải tạo gió chi tiến hóa pháp có chút kinh nghiệm, hẳn là không được bao lâu liền có thể nghiên cứu ra được.

Không ngừng chịu đựng gió chi thối luyện, Tần Nguyệt không nói tiếng nào, cảm ngộ phong lực, đắm chìm trong tu luyện.

Viêm Huyền Tâm trở về, sau lưng mang theo mười mấy người, cung kính nói: "Trù Thần, đây là Đông Tây phương tiến hóa giả."

"Ừm." Hà Phàm mắt nhìn hơn mười vị tiến hóa giả, có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, trên tấm ảnh, xem ra, không phải tất cả mọi người chết rồi.

"Còn không cúi chào Trù Thần." Viêm Huyền Tâm quát.

"Cúi chào Trù Thần." Đám người cung kính nói.

"Về sau dựa theo chính quy đến, cúi chào trù đạo tổ sư đại đế tôn." Hà Phàm hờ hững nói.

"Cúi chào trù đạo tổ sư đại đế tôn." Một đám người hết sức cung kính, tìm không ra một tia khuyết điểm.

"Tại đây phương bắc, các ngươi tín ngưỡng là Thánh tổ?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chúng ta tín ngưỡng Trù Thần, oa tổ (thượng đế)." Mười mấy người đồng thời trả lời.

"Vậy trước tiên lưu lại đi, Viêm Huyền Tâm, tiếp tục đi tìm còn lại tiến hóa giả." Hà Phàm khoát tay nói.

"Vâng." Viêm Huyền Tâm cung kính lui ra.

Hà Phàm vung tay lên, tiến hóa lực lượng bao phủ Tần Nguyệt, đưa nàng ngăn cách, đồng thời một đạo tiến hóa lực lượng bao phủ, bao phủ hơn mười vị tiến hóa giả.

Tiến hóa lực lượng vào cơ thể, hơn mười vị tiến hóa giả sắc mặt ngốc trệ, tựa như khôi lỗi.

"Các ngươi thờ phụng chính là ai?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Thánh tổ." Mười mấy người Mộc Nhiên đáp lại.

"Có biết Phong tộc tin tức?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Phong tộc. . . Phốc phốc."

Dòng máu phun ra, mười mấy người đồng thời mới ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

"Linh?" Hà Phàm vừa nhấc chưởng, tà độc bừa bãi tàn phá mà qua, chỉ còn lại có Hắc Thủy: "Khó trách sẽ cải biến tín ngưỡng, đúng là bị linh nắm trong tay, chỉ là nơi này liền có nhiều như vậy bị chưởng khống tiến hóa giả, cái kia còn lại thành thị đâu?"

"Ừm?" Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, một bóng người chợt lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa: "Thích Linh cấp chín, lại là Tần gia sao?"

Một ngày đi qua, Viêm Huyền Tâm không tiếp tục trở về, Tần Nguyệt tu luyện xong trực tiếp rời đi.

"Trù Thần, Đông Tây phương tiến hóa giả đâu?" Hà Tu ở trong viện tìm tìm, không tìm được một bóng người, trước đó trong phòng luyện đan, chưa hề đi ra quan sát.

"Giết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Giết?" Hà Tu giật mình, có chút khó có thể tin: "Vì cái gì?"

"Bị linh ký sinh, tra hỏi lúc đã chết, bản thần cũng cứu không được." Hà Phàm lắc đầu nói ra: "Chỉ có Thiên Nhân, mới có thể giải quyết linh."

"Ký sinh?" Hà Tu sắc mặt trở nên trắng.

"Không sai, linh năng ký sinh, chưởng khống tiến hóa giả, phương bắc có rất nhiều linh." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, lúc trước Tội Vực chỗ, linh nuôi trồng, liền là Phong tộc làm, phương bắc là địa bàn của bọn hắn, khẳng định có càng nhiều linh.

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm hỏi: "Phụ cận có hay không bí ẩn đầm nước cái gì?"

"Không biết, ta đi vào phương bắc không bao lâu, liền bắt đầu chạy trốn." Hà Tu cười khổ nói.

"Quên đi, tạm thời trước từ trên người Tần Nguyệt ra tay, xem có thể hay không có thu hoạch, hoặc là tẩy não dưới, biến thành người một nhà." Hà Phàm cũng không thất vọng, nói: "Về sau gặp phải Đông Tây phương tiến hóa giả, trước hết để cho bản thần kiểm tra một chút, để tránh mắc lừa."

"Ta hiểu rõ." Hà Tu gật đầu, do dự một chút, nói: "Trù Thần, này dưỡng hồn đan còn muốn luyện chế sao? Ta cảm giác, Hỏa Thần bị điên nghiêm trọng hơn."

"Bản thần không điên, nhỏ bé sâu kiến, đừng tưởng rằng là Trù Thần người đời sau, liền dám ở sau lưng chửi bới bản thần!" Viêm Thần Đạo thanh âm vang lên, một đôi hung tàn con ngươi, nhìn chằm chặp Hà Tu.

"Hỏa Thần, ngươi nghe lầm, nhanh nghỉ ngơi." Hà Phàm vội vàng nói, cái tên này giống như thật nghiêm trọng hơn.

"Bản thần không có nghe lầm, các ngươi. . ."

"Lăn tiến vào đi ngủ, bản thần thiên hạ đệ nhất, nhường ngươi đi ngủ." Hà Phàm cả giận nói.

"Hừ, nhỏ bé sâu kiến, ngươi cái kia may mắn, ngươi là đệ nhất thiên hạ người đời sau." Viêm Thần Đạo hừ hừ, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Hà Tu nhìn xem Hà Phàm, rất bội phục, cũng chỉ hắn có thể trấn trụ cái tên điên này.

Ngày thứ hai, Hà Phàm tiếp tục huấn luyện Tần Nguyệt, Viêm Huyền Tâm lại dẫn người tới, một dạng bị linh ký sinh, nâng lên Phong tộc liền chết, Hà Phàm lần nữa cảm nhận được nhòm ngó, nhưng đối phương hiển nhiên hết sức cẩn thận  chờ Hà Phàm chú ý tới liền rời đi, tuyệt không quay đầu lại.

Chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm tính toán dưới, chết hơn mười vị Đông Tây phương tiến hóa giả, Tần Nguyệt sức chống cự cũng tăng cường, Hà Phàm cũng vì nàng cải tạo một thoáng tiến hóa pháp.

Này năm ngày Tần Nguyệt mỗi ngày đều sẽ đi cúi chào Thánh tổ tượng thần, sau đó triệu hồi ra một con Loli.

Đạo thân ảnh kia mỗi ngày đều sẽ xuất hiện, Hà Phàm đang muốn mang Viêm Thần Đạo đi thần miếu, thu lấy tín ngưỡng lực, đạo thân ảnh kia lại là đi tới trạch viện, trực tiếp tìm tới hắn.

"Trù Thần Hà Phàm?" Khuôn mặt lạnh như băng, trường kiếm nổi lên hàn quang, trực chỉ Hà Phàm: "Ta lại hỏi ngươi, vì sao muốn bức tử phương đông tiến hóa giả?"

"Ngươi là phương đông?" Hà Phàm nhìn xem người tới, một cô gái trung niên, Thích Linh cấp chín: "Bị linh ký sinh, ngoại trừ Thiên Nhân có thể giải, không người có thể cứu."

"Vậy liền nên tìm Thiên Nhân, phương đông cũng không phải là không có Thiên Nhân, ngươi lại đem bọn hắn toàn bộ bức tử." Trung niên nữ tử lạnh giọng nói: "Ngươi, tàn sát đồng bào, một dạng không phải vật gì tốt."

"Muốn báo thù? Có khả năng." Hà Phàm đạm mạc một câu, tay phải nhẹ giơ lên, Đạo Tà khí hội tụ: "Đến, nhường thần kinh diễm đi."

"Ngươi cũng xứng xưng thần?" Trung niên nữ tử hừ lạnh một tiếng, kiếm khí hàn quang, hơi lạnh thấu xương bao phủ, bao phủ toàn bộ trạch viện, kiếm quang chớp động, lạnh lẻo u mịch, kiếm khí khiếp người.

"Trù Thần, bực này sâu kiến, nhường bản thần diệt nàng." Viêm Thần Đạo thanh âm truyền đến.

"Không cần Hỏa Thần ra tay, bản thần muốn nhìn một chút, nàng có mấy phần có thể vì." Hà Phàm tay trái phụ về sau, ngăn cản Viêm Thần Đạo nhúng tay, Viêm Thần Đạo gần nhất bị điên rất lợi hại, thật sợ trực tiếp đánh chết..