Chương 495:: Làm ngươi ngóng nhìn thâm uyên thời điểm, ngươi đồng đội đang ở cởi quần

Chương 495:: Làm ngươi ngóng nhìn thâm uyên thời điểm, ngươi đồng đội đang ở cởi quần

Kiếm quang chớp động, kiếm chỉ lên đao mang, kiếm ảnh tràn ngập toàn bộ trạch viện, trung niên nữ tử thân pháp mau lẹ, thân hình tiêu tan, trong chốc lát chính là hơn ngàn đạo kiếm quang.

Chỉ là, kiếm quang nhanh, đao mang càng nhanh, thân bất động, chỉ có hai ngón tay lên đao  mặc cho kiếm quang đâm tới, cũng khó gần mảy may.

Đao mang lóe lên, kiếm quang dồn dập sụp đổ, Hà Phàm vững như bàn thạch: "Chỉ có chút thực lực ấy, có thể rung chuyển không được thần uy."

Giết

Trung niên nữ tử quát lạnh một tiếng, lạnh lẻo càng hơn trước đó, không khí vì đó kết băng, hàn khí băng phong thiên địa, bao phủ toàn bộ trạch viện: "Băng phong thập trọng."

"Còn có thể đập vào mắt."

Hà Phàm vẫn như cũ là kiếm chỉ lên đao  mặc cho băng hàn chi kiếm đột kích.

Răng rắc

Băng hàn chi kiếm đâm tới, đao mang chỗ qua, băng hàn ở giữa tấc tồn tán loạn, đao mang thế đi không trở ngại, trong nháy mắt rơi tại trung niên nữ tử cổ họng trước đó, chỉ có một tấc khoảng cách.

"Thích Linh cấp chín, cũng tính cao thủ." Hà Phàm đạm mạc nói.

Trung niên nữ tử sắc mặt lạnh lẽo, đang muốn mở miệng, đao mang vào cơ thể, sắc mặt kinh ngạc, ngay sau đó lâm vào mê mang.

"Phong tộc tin tức." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không biết." Nữ tử Mộc Nhiên đáp lại.

"Ngươi biết cái gì?" Hà Phàm nhíu mày, hỏi: "Ngươi tại phương bắc, đều tra được cái gì, đã trải qua cái gì?"

"Phương bắc giết chóc Đông Tây phương tiến hóa giả, thi thể chồng chất, giấu kín thâm uyên." Nữ tử đáp lại.

"Thâm uyên?" Hà Phàm suy tư một tiếng, tiếp tục truy vấn: "Cái gì thâm uyên? Ở nơi nào?"

"Hung thú địa bàn, cách cách thành trì ba ngàn dặm, nơi đó có một đạo thâm uyên, Tần gia người trông coi, thâm uyên dưới đáy, có giấu núi thây biển máu, không biết tác dụng gì."

Hà Phàm thu tiến hóa lực lượng, trung niên nữ tử khôi phục tỉnh táo, trước tiên kéo dài khoảng cách, sợ hãi nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Thân là người đông phương, hẳn phải biết thất tình lục dục, thao túng một thoáng ngươi thần trí." Hà Phàm thản nhiên nói: "Xem ra trong cơ thể ngươi không có linh, muốn không cùng lúc đi thâm uyên nhìn một chút?"

"Ngươi là phương đông tà phái?" Trung niên nữ tử sắc mặt hơi tái.

"Trù đạo tổ sư, Hà Phàm, xem ra các ngươi đều thật lâu không có hồi trở lại phương đông, thế mà chưa từng nghe qua vĩ đại trù thần chi danh." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi như nghe qua, liền sẽ không ngu đến mức trực tiếp đã xông qua được."

"Mặc kệ ngươi là thế nào một phái, ngươi không nên bức tử bọn hắn, bọn hắn còn có thể cứu." Trung niên nữ tử trầm giọng nói.

"Ai tới cứu? Ngươi tới?" Hà Phàm mỉa mai một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Nhân không cách nào đi ra, ngươi chỉ nhìn bọn họ đi tìm Thiên Nhân? Các ngươi đều không thể quay về, Đông Tây phương không biết bọn hắn bị linh nắm trong tay, đã nhiều năm như vậy, không biết Đông Tây phương, bị sắp xếp nhiều ít gian tế đi vào."

Trung niên nữ tử yên lặng.

"Thực lực của ngươi quá yếu, lưu lại đánh một chút hỗn tạp, mang bản thần đi tìm thâm uyên." Hà Phàm xoay người nói: "Trước đó, đi trước thu tín ngưỡng lực."

Ngươi

"Đi theo đi." Hà Tu đi ra, nói: "Ta như không có nhận lầm, ngươi hẳn là Diệp Lam, ta nghe qua ngươi, chạy trốn mấy năm, ta cũng là đào vong bị đuổi giết, gặp Trù Thần cùng Hỏa Thần."

"Được a, ta trước hết đi theo." Diệp Lam suy tư dưới, đáp ứng: "Lần sau có thể hay không không giết  có thể khống chế bọn hắn, trở về phương đông, tiến đến tìm Thiên Nhân giải trừ."

"Thật sẽ cho Thiên Nhân tìm phiền phức." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bản thần là tìm đến nguyên liệu nấu ăn, cứu không được mấy người, tận lực đi."

Đi vào phòng địa động, ba người lần nữa đi tới thần miếu, đem mấy ngày nay tín ngưỡng lực thu, chỉ có một tia.

"Bản thần tiến hóa gia tốc, phản thần dư nghiệt  chờ bản thần hoàn thành tiến hóa cuối cùng, liền là các ngươi hủy diệt ngày." Viêm Thần Đạo thu nạp một tia tín ngưỡng lực, kích động nói.

"Bản thần khuyên ngươi, ít dùng tiến hóa lực lượng." Hà Phàm khuyên nhủ.

Viêm Thần Đạo này thuần túy là ăn cắp, tín ngưỡng lực thứ này, khó khăn nhất nắm lấy, Hà Phàm cũng không hiểu rõ, ngoại trừ tín ngưỡng sụp đổ, thực lực sụt giảm bên ngoài, còn có cái gì tai hại.

Mà Viêm Thần Đạo cái tên điên này, làm sao đi phát triển tín ngưỡng?

Viêm Thần Đạo cũng mặc kệ, thu nạp tín ngưỡng lực, đem tượng thần để lên, ba người đường cũ trở về, chuẩn bị đi tìm thâm uyên.

"Hấp thụ tín ngưỡng lực." Diệp Lam sắc mặt khiếp sợ, tín ngưỡng lực, không có bí pháp  bình thường Thích Linh đỉnh phong không cách nào hấp thu.

"Đây là Hỏa Thần." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hỏa Thần có bí pháp."

"Ngươi vì sao không cần?" Diệp Lam không hiểu, tín ngưỡng lực phiếu miểu không thể nắm lấy, nhưng lại có thể thật sự tăng thực lực lên, Hà Phàm thế mà cự tuyệt?

"Trù Thần không tín ngưỡng bất luận cái gì thần, cũng không cần người gửi thư ngưỡng." Hà Phàm thuận miệng trả lời một câu.

"Ngươi không tín ngưỡng oa tổ?" Diệp Lam cau mày nói.

"Hắn tín ngưỡng Loli." Hà Tu chen miệng nói.

Diệp Lam: ". . ."

Tín ngưỡng Loli? Này mẹ nó là cái gì tín ngưỡng?

"Bản thần không tín ngưỡng Loli, bản thần tín ngưỡng là ngự tỷ!" Hà Phàm cảm thấy có cần phải giải thích một chút: "Loli chỉ là ném cho phương bắc tín ngưỡng, không phải bản thần tín ngưỡng."

Diệp Lam biến sắc, cảnh giác nói: "Ngươi sẽ không đối ta có ý nghĩ gì chứ?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi xem như a di." Hà Phàm ghét bỏ chân chính.

"Thanh kiếm buông xuống, ngươi đánh không lại hắn." Hà Tu liền vội vàng khuyên nhủ, đừng rút kiếm, chẳng phải một tiếng a di sao, nhịn đi.

Bốn người đào hang ra khỏi thành, tốc độ cao ngự không mà đi, đi tới Diệp Lam theo như lời thâm uyên.

"Này thâm uyên, là ta trong lúc vô tình dò xét đến, ta chỉ nhìn thấy núi thây biển máu, không dám nhìn nữa, bên trong có Thích Linh cấp chín đỉnh phong tồn tại, lo lắng bị phát hiện." Diệp Lam giải thích nói.

"Thích Linh đỉnh phong? Thiên Nhân không ra, vấn đề không lớn." Hà Phàm tự tin nói.

Diệp Lam không có nhiều lời, chính mình toàn lực, liền Hà Phàm chiêu thứ hai đều không ép được, cũng không biết Hà Phàm đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Vực sâu không đáy, dưới đáy đen kịt một màu, một cỗ u ám lạnh lẽo khí tức theo lòng đất bốc lên, thỉnh thoảng có tiếng gió ô yết, tựa như Lệ Quỷ kêu rên.

Bốn người ngự không mà đến, Diệp Lam thấp giọng nói: "Chính là chỗ này, nơi này hẳn là có đường  có thể thông hướng phía dưới, ta lúc ấy liền là theo con đường kia đi xuống, hiện tại làm sao không tìm được."

"Cẩn thận tìm xem, không cách nào vô thanh vô tức xuống, cũng chỉ có thể trực tiếp tiến vào." Hà Phàm ngắm nhìn trước mắt thâm uyên, sâu không thấy đáy, liền liền hắn cũng thấy không rõ phía dưới đến tột cùng có đồ vật gì: "Bản thần nhớ tới một câu."

"Làm ngươi ngóng nhìn thâm uyên thời điểm, thâm uyên. . . Hỏa Thần, ngươi làm gì?"

Hà Phàm đang muốn giả bộ một chút, nhìn thấy Viêm Thần Đạo đang ở cởi quần, nằm thảo, ngươi mẹ nó có phải hay không cũng kế thừa nam phương không nói vệ sinh khuyết điểm?

"Trù Thần, ngươi nói thần có thể muốn làm gì thì làm, bản thần nghĩ thuận tiện liền thuận tiện." Viêm Thần Đạo tiếp tục cởi quần, chuẩn bị nước tiểu thâm uyên một mặt.

Hà Phàm: ". . ."

Hà Tu, ngươi nói cho ta biết, ngươi cho hắn ăn đều là cái quỷ gì đan, xác định là dưỡng hồn đan, không phải càng lên cơn đan dược?

"Hỏa Thần, tới giờ uống thuốc rồi." Hà Tu da mặt quất thẳng tới, đổ ra một thanh dưỡng hồn đan, không có cách, một khỏa quá ít, Viêm Thần Đạo loại này cường giả, uống thuốc đều là muốn một thanh một thanh ăn mới có hiệu quả.

"Uống thuốc?" Diệp Lam một mặt mê hoặc, này ăn cái gì dược?

"Bản thần không phải tên điên, bản thần không phải uống thuốc." Viêm Thần Đạo lần nữa cự tuyệt uống thuốc, đây là cho tên điên ăn, hắn không phải tên điên.

"Này Hỏa Thần là tình huống như thế nào?" Diệp Lam nhịn không được hỏi.

Hà Tu chỉ chỉ đầu mình, ý kia rất rõ ràng.

Diệp Lam: ". . ."

Ta hiểu được, vì cái gì các ngươi không phải Thiên Nhân, lại tự xưng là thần..