Chương 496:: Dưới vực sâu

Chương 496:: Dưới vực sâu

Diệp Lam đột nhiên cảm giác áp lực rất lớn, đầu óc có vấn đề, này còn thế nào chơi? Chỉ nhìn bọn họ cứu người?

"Các ngươi tới phương bắc là làm gì?" Diệp Lam hỏi.

"Không phải đã nói với ngươi sao, bản thần là tìm đến nguyên liệu nấu ăn, thuận tiện trao đổi trù đạo." Hà Phàm nói ra.

"Nguyên liệu nấu ăn?" Diệp Lam hơi hơi ngẩn ngơ.

"Phương bắc Thánh tổ đồng bào, Trù Thần cảm thấy rất ăn ngon, liền đến." Hà Tu giải thích nói.

Phương bắc Thánh tổ đồng bào? Diệp Lam cảm giác tâm đều lạnh, đây là tới chịu chết a?

"Tốt, Hỏa Thần nắm quần mặc, chuẩn bị xuống đi." Hà Phàm lắc đầu nói, tìm không thấy đường, chỉ có thể liền tiếp tục như vậy.

"Vẫn là cẩn thận một chút, chúng ta không biết phía dưới có cái gì." Diệp Lam cẩn thận chân chính.

"Vẫn là câu nói kia, Thiên Nhân không ra, vấn đề không lớn." Hà Phàm dẫn đầu đạp không, quanh thân ma khí thao thiên, bay thẳng thâm uyên mà đi.

"Chờ một chút bản thần." Viêm Thần Đạo vội vàng đuổi theo, sau đó là Diệp Lam cùng Hà Tu.

"Phương đông lúc nào ra một vị Trù Thần?" Diệp Lam theo ở phía sau, thấp giọng hỏi.

"Ta cũng là vừa tiếp xúc, cũng là tại lưới bên trên hiểu rõ một chút tin tức, hai vị này, đều là ai gặp cũng ghét, tại chính mình liên minh lăn lộn ngoài đời không nổi." Hà Tu nhỏ giọng nói.

"Tội nhân?" Diệp Lam cẩn thận mà hỏi thăm.

Tại chính mình liên minh lăn lộn ngoài đời không nổi? Phạm vào tội, trốn tới?

"Trù Thần không phải tội nhân, cụ thể ta cũng không biết, phản hướng chính đông không ai ưa thích, tây phương cùng nam phương cũng không thích Trù Thần." Hà Tu trả lời.

"Cho nên mới phương bắc?"

"Phương bắc kỳ thật cũng không thích hắn, ta có dự cảm, về sau hội càng không thích." Hà Tu lắc đầu, có thể trộn lẫn đến nước này, cũng là không có người nào.

"Như hắn có thể đem phương bắc giết một khắp, ta có thể trở lại phương đông, ta nguyện ý dùng sinh mệnh, xin tha cho hắn, trở về phương đông." Diệp Lam thanh âm trầm thấp nói.

Lúc nói chuyện, bốn người cực tốc mà xuống, tiếng gió rít gào, ngưng tụ muôn vàn kiếm quang, cắn giết mà đến.

Hà Phàm khoát tay chặn lại, muôn vàn đao mang vỡ bờ, vỡ nát kiếm quang, xây dựng một cái thông đạo, mang theo ba người xuống.

Trong vòng mấy cái hít thở, đã đi tới phía dưới vực sâu, một mảnh màu xanh màn sáng bên trong, là mấy cái hố to, hố to bên trong là từng đống máu thịt, hơn nữa còn là tàn khuyết máu thịt.

Hơn mười vị tiến hóa giả đang đem một chút dược tề, đổ vào máu thịt lớn trong hầm.

"Người nào?" Quát lạnh một tiếng vang lên, hơn mười vị tiến hóa giả đồng thời nhìn về phía đến bốn người.

Bá

Hư không lên thanh quang, lần lượt từng bóng người xuất hiện, điểm rơi vào hố to chung quanh, trường kiếm nơi tay, tầm mắt khóa chặt bốn người, tăng thêm đảo dược tề, có chừng hơn một trăm người.

"Diệp Lam? Phương đông tiến hóa giả?" Một vị nam tử trung niên tầm mắt lấp lánh, nhìn xem Diệp Lam: "Lần trước nhường ngươi chạy trốn, không nghĩ tới ngươi còn dám trở về, giết!"

"Giết!" Hơn một trăm vị tiến hóa giả quát lạnh một tiếng, đồng thời nhào về phía Hà Phàm bốn người.

Không cần Hà Phàm mở miệng, Viêm Thần Đạo trực tiếp liền xông ra ngoài, Diệp Lam cùng Hà Tu ngay sau đó ra tay.

Hà Phàm một chưởng nâng lên, tiến hóa lực lượng bao phủ, lại không phải công kích đám người tiến hóa, mà là những cái kia hố to máu thịt.

Rống

Lệ

Ngang

Tiến hóa lực lượng chui vào máu thịt bên trong, từng tiếng gào thét vang vọng thâm uyên chỗ, từng đạo hư ảnh hiển hiện, có oa tổ, có thần long, có viên hầu, còn có thiên sứ, đọa thiên sứ, tây phương Vampire. . . Thậm chí, còn có phương bắc tiến hóa giả, một chút Phong thuộc tính Hung thú gen.

"Này chút, đều là Đông Tây phương?" Hà Phàm sắc mặt âm hàn.

"Không sai, đều là các ngươi phương đông cùng tây phương phàm loại." Nam tử trung niên cười lạnh, khí thế bùng nổ, Thích Linh đỉnh phong oai, chấn động hư không, ánh kiếm phá không, thẳng trảm Hà Phàm.

"Ngươi là Tần gia?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng, bỏ qua ánh kiếm đột kích.

"Diệp Lam không có nói cho ngươi?" Nam tử trung niên cười nhạo một tiếng, kiếm quang hạo đãng mà đến.

Oanh

Hà Phàm thân hình bất động, kiếm quang trực tiếp băng diệt, không bị thương mảy may: "Rất tốt, Tần gia, bản thần nhớ kỹ."

Một tiếng lạnh ngữ, thiên địa rung chuyển, hư không băng liệt, thâm uyên lòng đất nổ tung, khôn cùng khe rãnh tung hoành, đại địa cuồn cuộn, nuốt hết máu thịt, Đạo Tà khí tràn lan, máu thịt trong nháy mắt hóa thành Hắc Thủy.

"Muốn chết!" Nam tử trung niên giận quát một tiếng, Thích Linh đỉnh phong thực lực không giữ lại chút nào, tận đi một kiếm.

"Một đao thành canh!"

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang ẩn hiện, trong nháy mắt bao phủ ánh kiếm.

Ông

Một chưởng quá cảnh, trường kiếm hóa thành Hắc Thủy, thanh quang băng diệt, một chưởng che trời linh, nam tử trung niên kinh ngạc ở giữa, thân thể đã hóa thành Hắc Thủy.

"Ngàn đao bầm thây." Hà Phàm khoát tay, đao mang muôn vàn, trong nháy mắt bao phủ hơn một trăm vị tiến hóa giả.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, đang ở giao thủ Diệp Lam cùng Hà Tu kinh ngạc phát hiện, đối thủ tất cả đều thành Hắc Thủy.

"Trù Thần, ngươi cũng không cho bản thần lưu mấy cái." Viêm Thần Đạo bất mãn nói: "Bản thần còn không giết hết hưng."

"Xem trước một chút những vật này." Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán, đao mang chém về phía bên trái, trực tiếp trảm tại trên vách đá, bia đá phá toái, từng tôn máu thịt tượng thần lăn xuống đi ra.

"Tượng thần?" Hà Tu khiếp sợ lên tiếng.

"Lại có tượng thần, bản thần luyện chế một chút, đánh cắp tín ngưỡng lực." Viêm Thần Đạo kích động nói.

"Ngươi có một tôn đã đủ." Hà Phàm đưa tay, tà độc bừa bãi tàn phá, tượng thần hóa thành Hắc Thủy: "Đến bốn phía nhìn một chút, có hay không đồ trọng yếu, không có liền rời đi."

"Được." Diệp Lam cùng Hà Tu liếc nhau, bắt đầu tìm tòi.

Viêm Thần Đạo còn đang đáng tiếc, tượng thần không có.

"Chỉ có này chút đồng hồ." Một lát sau, Hà Tu cùng Diệp Lam đi tới, đây đều là chết đi tiến hóa giả đồng hồ.

"Trở về từ từ xem đi." Hà Phàm thản nhiên nói, có Viêm Thần Đạo tại, này chút đồng hồ giải mã rất đơn giản.

Ngự không mà lên, băng diệt kiếm quang, bốn người bay lên thâm uyên, trở về trạch viện.

Trở lại trạch viện, đem đồng hồ ném cho Viêm Thần Đạo, may mà mặc dù bị điên lợi hại hơn, nhưng đối với dụng cụ bản sự không có quên đi, nhẹ nhõm phá vỡ.

"Đều ở nơi này." Viêm Thần Đạo phá vỡ về sau, đứng lên nói: "Bản thần đi nghỉ ngơi, cáo từ."

"Chờ một chút, ngươi quên uống thuốc đi." Hà Phàm giữ chặt hắn.

"Không ăn, bản thần không điên, ngươi vừa nhét vào một thanh cho bản thần, lại nhét. . . Ngô ngô."

"Tốt, đi ngủ đi." Hà Phàm phất tay nhường Viêm Thần Đạo rời đi, dưỡng hồn đan ăn nhiều con có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Nhìn một chút này đồng hồ, có đồ vật gì." Hà Phàm nói.

"Đúng rồi, Trù Thần, trước ngươi kích phát những máu thịt kia gen? Là tại xác nhận? Lo lắng ta lừa ngươi?" Diệp Lam lên tiếng nói.

"Bản thần là tại xác nhận, chỉ là xác nhận có phải là hay không phương đông cùng tây phương." Hà Phàm đạm mạc nói: "Không phải phương đông cùng tây phương, có quan hệ gì với ta?"

Hà Phàm cảm thấy, chính mình có cần phải mang lên tây phương, bởi vì tây phương đã giúp chính mình cầm thần bia, chính mình còn muốn lấy tây phương thượng đế tiến hóa pháp.

Diệp Lam há to miệng, giống như là chuyện như vậy, nhưng nhiều như vậy máu thịt, không quản lý một thoáng sao?

"Được rồi, tranh thủ thời gian xem này chút đồng hồ, xem có thể hay không tìm ra Phong tộc tin tức." Hà Phàm xem xét đồng hồ, tìm kiếm nội dung bên trong, liên tục tìm một mấy, bên trong đều là chút dãy số, ảnh chụp cái gì.

"Trù Thần, ngươi xem cái này đồng hồ." Hà Tu đem đồng hồ đưa cho hắn: "Phía trên nội dung, có phải hay không là ngươi muốn tìm."

"Tượng thần phương pháp luyện chế, tín ngưỡng lực thu thập? Này chút không phải ta muốn, Viêm Thần Đạo không có ở đây thời điểm, vẫn là gọi ta Hà Phàm đi." Hà Phàm nói: "Chờ ta thành Thiên Nhân, lại để ta Trù Thần."

Diệp Lam nhẹ nhàng thở ra, xem ra ngươi không cần ăn dược, tiếp tục lật xem đồng hồ, một nhóm tin tức xuất hiện, nhường Diệp Lam trong lòng giật mình: "Tượng thần đại trận, cái này nhìn rất lợi hại.".