Chương 497:: Dược không thể ngừng

Chương 497:: Dược không thể ngừng

"Tượng thần đại trận." Hà Phàm nhìn xem tượng thần, sắc mặt vẻ kinh dị: "Cần năm vị thần đồng thời hiển linh, mượn nhờ tượng thần, tạo thành trận pháp, có thể chiến  Thiên Nhân?"

"Phía trên này là như thế này." Diệp Lam trả lời.

"Phương bắc có năm vị Thiên Nhân sao?" Hà Phàm lộ ra vẻ suy tư, Thiên Nhân số lượng, Hà Phàm cũng không rõ ràng, hắn cũng không dám hứa chắc, phương bắc có hay không năm vị Thiên Nhân.

"Căn cứ phía trên giới thiệu, tượng thần ít nhất phải đi qua tín ngưỡng lực ôn dưỡng trăm năm, mới có thể để cho thần hiển linh, tạo thành trận pháp." Diệp Lam nói ra.

"Xem ra trận pháp này, Viêm Thần Đạo chưa hẳn có thể dùng tới." Hà Phàm còn muốn cho Viêm Thần Đạo làm năm tôn thần tượng, khiến cho hắn tạo thành trận pháp.

"Phía trên này có hay không ghi chép, tượng thần chỗ?" Hà Tu hỏi.

"Không có." Hà Phàm lắc đầu nói: "Ngoại trừ này tượng thần đại trận, cũng không có gì đáng giá chú ý."

Ba người tiếp tục tìm kiếm, không tiếp tục tìm ra vật hữu dụng, Hà Phàm chỉ là đem tượng thần đại trận ghi chép lại, liền trực tiếp hủy đi đồng hồ.

Này tượng thần đại trận, chính mình không dùng được  có thể ném cho người khác, chỉ là cần trăm năm, quá gân gà.

"Diệp Lam, ngươi không cần lộ diện, tại giám thị bí mật Viêm Huyền Tâm, không nên bị phát hiện, ta cũng cho ngươi một chút bảo mệnh chi chiêu." Hà Phàm nói ra.

"Được." Diệp Lam gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Thật không cứu còn lại tiến hóa giả?"

"Hết sức nỗ lực, ta không bảo đảm, có thể mang các ngươi trở về." Hà Phàm trầm mặc dưới, nói: "Mà lại, có ít người, không thể mang về."

"Vì cái gì? Ngươi nói Thiên Nhân có thể giải quyết." Diệp Lam nhíu mày.

"Có một loại đặc thù linh  có thể chuyển di ký sinh." Hà Phàm hờ hững nói: "Nếu là gặp phải một cái chuyển di ký sinh linh, đến lúc đó mang về, liền là phiền phức."

"Có thể hay không, toàn bộ đi Thiên Nhân chỗ  chờ Thiên Nhân kiểm tra xong, lại hồi trở lại Đông Phương liên minh." Diệp Lam nói ra.

"Đây là ngươi cùng phương đông chuyện phải suy tính, ta chỉ là tìm đến nguyên liệu nấu ăn, nắm sổ sách tính một thoáng." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Không được bao lâu, phương đông hẳn là sẽ người tới, tây phương cũng tới người, đến lúc đó ngươi cùng bọn hắn thương nghị."

"Được." Diệp Lam gật đầu.

"Sắc trời sắp sáng, ngươi có khả năng rời đi, có việc liên hệ ta." Hà Phàm nói ra.

"Không đi tìm Tần gia phiền phức?" Diệp Lam do dự một chút, vấn đạo, dùng Hà Phàm biểu hiện thực lực, hoàn toàn có khả năng bình Tần gia.

"Trước huấn luyện hạ Tần Nguyệt." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mục tiêu của ta, chỉ có đám kia nguyên liệu nấu ăn, đến mức Tần gia, chờ một chút."

Diệp Lam không nói thêm lời, đứng dậy rời đi, Hà Tu cũng đi gian phòng của mình nghỉ ngơi đi.

Sáng sớm hôm sau, Tần Nguyệt cùng Viêm Huyền Tâm đúng giờ tới cúi chào, Viêm Huyền Tâm tiếp tục đi cuống cuồng tiến hóa giả, Tần Nguyệt tiếp tục  dưới sự chỉ điểm của Hà Phàm tu luyện.

Hà Phàm tính toán, Tần Nguyệt thân thể, hẳn là đầy đủ gánh chịu thần hồn vào cơ thể, nhưng dung nhập gió bên trong, còn kém xa lắm, đối với hắn thất tình lục dục sức chống cự cũng mạnh một chút.

"Hôm nay, bản thần cho ngươi mới chỉ bảo, huyễn cảnh." Hà Phàm nói.

"Huyễn cảnh?" Tần Nguyệt nghi hoặc.

"Đúng, huyễn cảnh bên trong, hết thảy đều là giả, ngươi muốn kiên định chính mình, bất luận cái gì dụ hoặc, ức hiếp, ngươi đều phải kiên định." Hà Phàm nói ra.

"Ta hội kiên định." Tần Nguyệt trầm giọng nói.

"Như vậy, tiến vào huyễn cảnh đi." Hà Phàm tiến hóa lực lượng vào cơ thể, bắt đầu làm Tần Nguyệt cấu tạo huyễn cảnh, lần này, trực tiếp dùng toàn lực.

Phù phù

Tần Nguyệt trực tiếp quỳ xuống, thành kính cúng bái: "Tần Nguyệt tham kiến Thánh tổ, nguyện dùng sinh mệnh phụng dưỡng Thánh tổ."

Hà Phàm trợn trắng mắt, đây là lâm vào huyễn cảnh, này kiên định cái rắm a, sẽ còn kiên định?

Sau đó nhìn huyễn cảnh bên trong phát triển, Tần Nguyệt rút ra trường kiếm, liền muốn cho mình cắt cổ.

Hà Phàm vội vàng phất tay, thu huyễn cảnh, nhìn xem kiếm gác ở trên cổ Tần Nguyệt, lắc đầu nói: "Tuyệt không kiên định."

Tần Nguyệt sắc mặt cứng đờ, vội vàng bò lên, nói: "Thân làm tín đồ, hiến tế sinh mệnh là vinh quang."

"Vinh quang sao? Thần, cần muốn mạng của ngươi sao?" Hà Phàm khinh thường nói: "Đó là cấp thấp tiểu thần, mới cần tín đồ đi hiến tế."

"Thánh tổ không cần, nhưng nếu có cần, Tần Nguyệt hội không chút do dự hiến tế." Tần Nguyệt trầm giọng nói.

"Nhớ kỹ ngươi câu nói này, luôn có một ngày, ngươi hội cảm giác đây là một loại sỉ nhục." Hà Phàm xùy tiếng nói, lại nổi lên huyễn cảnh.

Không đem ngươi tín ngưỡng làm hỏng mất, ta Hà Phàm chuyến này tính đến không!

Không bao lâu, Tần Nguyệt lại bắt đầu cởi quần áo.

"Nhớ kỹ, thần, không cần ngươi hiến thân." Hà Phàm lần nữa nói, lại tiếp tục huyễn cảnh.

Sau đó, Tần Nguyệt đỏ mặt, Thánh tổ làm sao có thể là cái này hình ảnh, là nữ coi như xong, vì cái gì còn muốn tìm nàng?

Hà Phàm nhìn xem Tần Nguyệt, có bản lĩnh ngươi lại thoát một kiện, nằm thảo, ngươi thật thoát a!

"Này phương bắc tín ngưỡng." Hà Phàm sắc mặt khó coi, này mẹ nó là fan không não đi? Nữ cũng không để ý?

"Trù Thần, nhà của ta Thánh tổ không thể nào là nữ nhân!" Tần Nguyệt cắn răng nói.

"Ừm, là bản thần sai lầm." Hà Phàm tiếp tục huyễn cảnh.

"Tại sao là một đầu thú?"

"Đó là ngươi nhà Thánh tổ bản thể." Hà Phàm bĩu môi nói: "Mấy ngày nay, cho không ngươi huấn luyện."

Tần Nguyệt trong lòng phẫn nộ, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài, vừa muốn mở miệng, Hà Phàm lại nói: "Thương lượng, mượn một bộ nói chuyện?"

Tần Nguyệt: ". . ."

"Vừa rồi bản thần xây dựng huyễn cảnh liền không có quản, không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, cho nên, mượn một bộ như thế nào?" Hà Phàm thấp giọng nói.

"Trù Thần, Hỏa Thần lại trên giường đi tiểu." Hà Tu thanh âm truyền đến, để lộ ra một cỗ ưu thương.

"Đi tiểu liền đi tiểu, nhìn hắn ban đêm ngủ đâu." Hà Phàm trả lời.

"Thế nhưng là, hắn nước tiểu chính là giường của ta a." Hà Tu bi thống mà nói, nếu là tiểu tại hắn trên giường, ta còn không nói.

"Hà Tu, ngươi nói cho bản thần, ngươi luyện đều là thứ đồ gì?" Hà Phàm xoa mi tâm, vì cái gì ta cảm giác, ngươi đem dưỡng hồn đan, luyện thành đầu óc tối dạ đan?

"Dưỡng hồn đan, dược liệu đi qua Trù Thần đã kiểm tra." Hà Tu vội vàng nói, chính mình thật luyện chế ra dưỡng hồn đan, dừng một chút, lại nói: "Tần Nguyệt cũng ăn, chúng ta cũng nếm qua."

"Nếu không phải bản thần nếm qua, đã sớm quất ngươi." Hà Phàm thở dài: "Nếu không, đem đan dược ngừng?"

"Cái này xem Trù Thần." Hà Tu nhỏ giọng nói.

"Vẫn là lại ăn một quãng thời gian đi, không thể bỏ dở nửa chừng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, dược vẫn không thể ngừng: "Tần Nguyệt, thu thập nhiều dược liệu, ngươi cũng phải ăn nhiều một chút."

"Ta không muốn ăn." Tần Nguyệt khàn giọng nói, ban đầu ta cảm thấy không có gì, nhưng nhìn Viêm Thần Đạo, ta không dám ăn.

"Không muốn ăn không được, ngươi còn có muốn gia nhập hay không Phong tộc rồi?" Hà Phàm nói: "Ngươi muốn phụng dưỡng nhà ngươi Thánh tổ, liền nhất định phải trở thành Phong tộc một thành viên, chịu đựng bản thần huấn luyện."

Tần Nguyệt yên lặng, ta cảm giác lại bị ngươi huấn luyện xuống, liền sẽ không tin tưởng Thánh tổ, ngươi cũng nắm Thánh tổ biến thành thứ đồ gì, còn có gần nhất tượng thần cũng xảy ra vấn đề, Thánh tổ làm sao có thể biến thành Loli!

"Ngươi đi qua thần giống chứ?" Tần Nguyệt đột nhiên hỏi, cái kia Loli, sẽ không phải là Hà Phàm dùng huyễn cảnh làm ra a?

"Không có đi qua." Hà Phàm lắc đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ, ngươi muốn dẫn bản thần đi xem một chút? Có điều, bản thần gặp nhà ngươi Thánh tổ tượng thần, nói không chừng trực tiếp liền đập."

"Không, chỉ là tùy tiện hỏi một chút." Tần Nguyệt sửa lời nói.

"Cái kia liền tiếp tục huấn luyện." Hà Phàm trầm ngâm, lần này không có ý định nhường Tần Nguyệt phụng dưỡng, nhường Tần Nguyệt thân nhân, đi phụng dưỡng tiên tổ thử một chút, nhìn nàng có thay đổi gì không có..