Chương 498:: Thánh Hỏa Minh

Chương 498:: Thánh Hỏa Minh

Trong ảo cảnh, Tần Nguyệt lần này cùng trước đó khác biệt, lần này hết sức phẫn nộ, bởi vì lần này huyễn cảnh không còn là loại kia mảnh, đổi thành khủng bố huyết tinh mảnh.

Băm máu thịt, to lớn máu thịt trong hầm, từng cái vật lộn người Tần gia, bị mài nhỏ thân thể, luyện chế thành tượng thần, nhường phương bắc cung phụng.

Người Tần gia biến thành tượng thần, Tần Nguyệt nhìn xem tượng thần, không có trước tiên quỳ đi xuống, nàng, do dự.

"Cái này là các ngươi phương bắc thần." Hà Phàm thấp giọng nỉ non, dạng này thần, vì sao còn muốn tín ngưỡng?

Nếu là tín đồ kính dâng bản thân, làm thần hiến ra sinh mệnh, đây là một loại vinh quang, như vậy, thần, từ vừa mới bắt đầu liền đùa bỡn tín đồ, phải tin đồ máu thịt, còn có thể tiếp nhận sao?

Phương bắc có thể làm được loại sự tình này, dùng Đông Tây phương ngưng tụ tượng thần, Hà Phàm không ngại, để bọn hắn nhìn một chút, chính mình đồng bào máu thịt luyện chế tượng thần tình cảnh.

"Đây đều là giả, đều là giả!" Tần Nguyệt thì thào nói nhỏ, thân thể run rẩy kịch liệt, mong muốn vật lộn ra huyễn cảnh, nhưng cả hai chênh lệch quá xa, vẫn tại huyễn cảnh bên trong trầm luân.

Huyễn cảnh bên trong, Tần Nguyệt sau cùng không có quỳ đi xuống, nội tâm của nàng kiên định cho rằng là giả, nàng muốn nhìn, Hà Phàm muốn thế nào tiếp tục bện cái này huyễn cảnh.

Tần gia hóa làm huyết nhục tượng thần, chịu thế nhân cung phụng, góp nhặt tín ngưỡng lực, bị Phong thần thú đoạt được, phương bắc xuất hiện mới đại gia tộc, tượng thần trăm năm về sau, bị thu tồn, lại là một vòng mới tượng thần chế tạo, mới đại gia tộc biến thành tượng thần.

Như vậy lập lại, tựa như một trận luân hồi, cái gọi là tín đồ, bất quá là trong lòng bàn tay sâu kiến, là bọn hắn thu hoạch tín ngưỡng lực thủ đoạn.

"Lần này, ngươi kháng cự." Hà Phàm thu hồi huyễn cảnh, nhìn xem sắc mặt ảm đạm Tần Nguyệt.

"Thánh tổ, không phải ngươi huyễn cảnh bên trong bộ dáng!" Tần Nguyệt một mặt tức giận nói.

"Đó là dạng gì?" Hà Phàm nhíu mày, chẳng lẽ, ngươi đã thành thói quen cái kia Loli?

"Thánh tổ. . . Thánh tổ là nhân ái, là phương bắc tiên tổ, không phải ngươi huyễn cảnh bên trong ác ma." Tần Nguyệt lạnh lùng thốt.

"Đến, lần này ta mượn ngươi một bộ, xem xong lại nói tiếp." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Ngươi lại muốn làm cái gì?" Tần Nguyệt sắc mặt đại biến.

"Phim mới chiếu lên, lần này ngươi coi người đứng xem, phụ trách xem là được rồi." Hà Phàm khoát tay, huyễn cảnh lại nổi lên, lần này, ân, liền cho nàng làm cái bách thế luân hồi trảm Thánh tổ?

"Phá phong kiến mê tín, ta Hà Phàm không thể đổ cho người khác!"

Mới một đường mảnh bắt đầu, Viêm Thần Đạo đi ra, một mặt bất mãn nhìn xem Hà Phàm: "Trù Thần, có thể hay không đừng cho bản thần uống thuốc?"

"Đó là thuốc bổ." Hà Phàm tận tình khuyên bảo mà nói: "Tựa như Trù Thần ăn cái gì một dạng, càng nhiều càng tốt."

"Bản thần cho ngươi bắt chút Hung thú trở về, ngươi không cần cho bản thần uống thuốc." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Chuyện này. . . Cũng tốt, Hà Tu đi theo ngươi đi." Hà Phàm trầm ngâm nói, đến lúc đó nắm dưỡng hồn đan bóp nát, rắc vào trên thịt, nhường ngươi ăn vào đi.

"Tốt, nhỏ bé sâu kiến, cùng bản thần đi." Viêm Thần Đạo vội vàng mời đến Hà Tu, vì không uống thuốc, hắn quyết định làm một đống lớn Hung thú trở về.

"Tại ngươi bắt hồi trở lại Hung thú trước đó, phải phối hợp Hà Tu uống thuốc, Hà Tu giám sát." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần. . ."

"Bản thần thiên hạ đệ nhất."

"Bản thần chẳng mấy chốc sẽ trở về." Viêm Thần Đạo thở phì phò nói.

Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu rời đi, Hà Phàm tiếp tục xây dựng huyễn cảnh, không ngừng chửi bới phương bắc Thánh tổ, dĩ nhiên, cũng không tính chửi bới, dù sao tượng thần thật sự là máu thịt luyện chế, cũng có phương bắc tiến hóa giả máu thịt.

"Hỏa Thần, chúng ta trực tiếp đi Hung thú địa bàn?" Hà Tu hỏi.

"Dĩ nhiên." Viêm Thần Đạo bắt lấy Hà Tu, ngự không mà đi: "Nhiều bắt một chút, bắt thực lực mạnh, bản thần dược liền có thể ngừng."

Hà Tu hết sức muốn nói cho hắn, ngươi quá ngây thơ rồi, nếu không, thừa dịp hiện tại lại cho hắn cho ăn mấy khỏa dưỡng hồn đan?

Hai người tới Hung thú địa bàn, Viêm Thần Đạo trên không trung tìm kiếm Hung thú thân ảnh, phát hiện Hung thú trực tiếp giết chết, nhường Hà Tu khiêng.

"Viêm Huyền Tâm?" Đi sâu mấy trăm dặm, Hà Tu ánh mắt quét đến một cái bóng người quen thuộc, đúng là Viêm Huyền Tâm.

"Phản thần dư nghiệt?" Viêm Thần Đạo nghe vậy, ánh mắt nhìn, thời khắc này Viêm Huyền Tâm đang giữa khu rừng đi xuyên, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bay đi.

"Hỏa Thần, hắn còn muốn triệu tập Đông Tây phương tiến hóa giả, Trù Thần không cho giết hắn." Hà Tu vội vàng nói, đừng Viêm Thần Đạo một cái không cao hứng, trực tiếp liền đem hắn làm thịt.

"Yên tâm, bản thần sẽ không giết hắn." Viêm Thần Đạo khoát tay nói, hung tàn trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Phản thần dư nghiệt."

Viêm Thần Đạo quát lạnh một tiếng, trực tiếp ngự không mà xuống, ngăn trở Viêm Huyền Tâm đường đi.

"Viêm Huyền Tâm tham kiến chí cao vô thượng Nicholas Hỏa Thần." Viêm Huyền Tâm biến sắc, vội vàng cúi chào.

"Viêm Huyền Tâm?" Viêm Thần Đạo nhìn xem Viêm Huyền Tâm, trên mặt lóe lên một vệt chần chờ, ngay sau đó trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo hỏa diễm, một chưởng đánh về phía Viêm Huyền Tâm.

"Hỏa Thần, không nên giết hắn." Hà Tu sắc mặt đại biến, muốn ngăn cản, lại là không kịp, cũng không có thực lực kia.

Viêm Huyền Tâm mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lại không cách nào tránh né, chỉ có thể mặc cho hỏa diễm vào cơ thể, trong lòng tuyệt vọng.

Phốc phốc

Một búng máu phun ra, Viêm Huyền Tâm trong nháy mắt trọng thương, vẫn chưa có chết vong.

"Bản thần chỉ là giáo huấn phản thần dư nghiệt." Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, hướng đi một bên, sau đó, cởi quần đi tiểu.

Hà Tu: ". . ."

Đã điên đến trình độ này? Ngươi làm sao khắp nơi đi tiểu?

"Uống thuốc đi." Hà Tu lấy ra một bình dưỡng hồn đan: "Toàn ăn, Trù Thần nói."

"Bản thần. . . Hừ, bản thần lập tức liền bắt Hung thú trở về." Viêm Thần Đạo bất mãn hừ hừ, đem đan dược nuốt vào.

"Viêm Huyền Tâm cáo lui." Viêm Huyền Tâm vật lộn đứng dậy, không đợi đáp lại, tốc độ cao chuồn đi, lưu lại nữa, không biết có thể hay không bị cái tên điên này đánh chết.

"Phản thần. . ."

"Hỏa Thần, khiến cho hắn đi thôi." Hà Tu thở dài, ngươi thật chẳng lẽ muốn giết chết hắn?

Viêm Huyền Tâm một đường chạy như điên, tránh né Viêm Thần Đạo, sợ cái người điên kia đuổi theo.

"Ừm? Đây là?"

Chạy vài dặm, Viêm Huyền Tâm bỗng nhiên dừng lại thân thể, trong cơ thể hỏa diễm, đúng là hóa thành một đạo hư ảo thú Ảnh, miệng phun cổ lão ngôn ngữ: "Bản thần Thánh Hỏa Minh, chính là Thánh Hỏa chi thần, bây giờ bị khốn ở cơ thể người, nhanh lấy bản thần Thần thể, nhường bản thần trở về."

Viêm Huyền Tâm: ". . ."

Thánh Hỏa Minh? Đây là nghiêm túc sao? Thần thể không phải là bị Hà Phàm đoạt sao, trở về cái rắm a, ngươi trực tiếp tìm Hà Phàm muốn a!

"Ngăn cản Viêm Thần Đạo tẩm bổ thần hồn, bản thần tận lực bài xuất dược lực, nhanh chóng đi làm  chờ bản thần trở về, ban thưởng ngươi Thánh Hỏa thân thể." Hư ảo thú Ảnh mở miệng lần nữa.

Viêm Huyền Tâm ngốc trệ, ta làm cái đó? Nam phương đều đánh không lại hắn, ta có thể làm sao? Này Thánh Hỏa Minh, là thật hay giả? Cái kia cổ lão ngôn ngữ, giống như thật sự là Thánh Hỏa Minh tiên tổ truyền xuống, chỉ có nam phương hạch tâm thành viên có tiếp xúc.

Viêm Huyền Tâm hiểu loại ngôn ngữ này, hay là bởi vì hắn là minh chủ chi tử, Viêm Vô Sinh tự mình truyền thụ, thay đổi nam phương tiến hóa giả, nghe đều chưa từng nghe qua.

"Bất luận thật giả, lần này phương bắc nguyên lão xuất quan, nhất định có thể giải quyết Hà Phàm, nhưng Viêm Thần Đạo, cần lưu lại, như vạn nhất là thật, cái kia chính là tiên tổ mượn thể trọng sinh." Viêm Huyền Tâm suy tư nói: "Đem tin tức này truyền ra ngoài."

"Đây là, dược lực?" Trong trạch viện, Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo vung đi tiểu, bên trong lại có dưỡng hồn đan dược lực, đây là mượn đi tiểu, bài xuất dược lực?

"Khó trách Viêm Thần Đạo gần nhất luôn đi tiểu, lần sau cấm chỉ đi tiểu, không được liền đem hắn trói lại." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói..