Chương 499:: Ta thiên hạ đệ nhị cũng là muốn mặt mũi a!

Chương 499:: Ta thiên hạ đệ nhị cũng là muốn mặt mũi a!

"Tần Nguyệt, ngươi kia cái gì khảo nghiệm, khi nào bắt đầu?" Hà Phàm nhìn xem thoát ly ảo cảnh Tần Nguyệt, hỏi.

Thời khắc này Tần Nguyệt, vẻ mặt hơi choáng, nghe vậy Mộc Nhiên trả lời: "Còn có bốn ngày."

"Này bốn ngày, ngày ngày tới liền tốt." Hà Phàm nói.

"Thánh tổ không phải như vậy." Tần Nguyệt lần nữa cãi cọ một câu.

"Cho nên, ngươi muốn kháng cự dạng này nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bản thần chỉ là giúp ngươi kiên định tín ngưỡng, ngươi suy nghĩ một chút, này loại Thánh tổ đều có thể tiếp nhận, còn có cái gì là không tiếp thụ được?"

Ngươi này rõ ràng là phá hủy tín ngưỡng của ta!

"Ngươi không biết tượng thần là máu thịt luyện chế sao?" Hà Phàm vấn đạo, Tần Nguyệt bộ dạng này, giống như không biết?

"Tượng thần không thể nào là máu thịt luyện chế, là một chút kỳ dị khoáng thạch!" Tần Nguyệt trầm giọng nói.

"Ừm, là kỳ dị khoáng thạch, huyễn cảnh đều là giả." Hà Phàm thản nhiên nói, không tiếp tục nói  chờ chính nàng đi phát hiện tốt: "Ngươi biết trăm năm tượng thần chỗ sao?"

"Huyễn cảnh đều là giả, không biết cái gì trăm năm tượng thần." Tần Nguyệt nói.

"Ừm, vậy ngươi có khả năng đi, ngày mai lại đến." Hà Phàm khoát tay nói.

Tần Nguyệt rời đi, Hà Phàm ngồi một mình ở bên trong viện, suy tư tiếp xuống cái kia làm chút gì, diệt Tần gia tác dụng không lớn, mà lại không biết Tần Nguyệt hạt giống này có thể thành hay không, nếu là có thể thành, chứng minh tín ngưỡng của người khác cũng là có thể phá hủy, chính mình như trực tiếp diệt Tần gia, cái kia hạt giống này không cần nghĩ, về sau trưởng thành sẽ chỉ địch đối với mình.

Hai giờ sau đó, Viêm Thần Đạo mang theo Hà Tu trở về, vui sướng lấy ra Hung thú thi thể: "Trù Thần, về sau không thể lại để cho ta uống thuốc đi."

"Dĩ nhiên sẽ không." Hà Phàm cười nói, bắt đầu làm đồ ăn, âm thầm điều dưỡng hồn đan trộn lẫn đồ gia vị bên trong.

Làm tốt cơm, ba người bắt đầu ăn, Viêm Thần Đạo ăn một miếng, nhíu nhíu mày, sau đó tiếp tục ăn, ăn xong nguyên một đầu, lúc này mới cảm giác có chút không đúng: "Trù Thần, bản thần làm sao ăn xuất dược mùi."

"Có thể là ngươi gần nhất uống thuốc ăn nhiều lắm, ăn cái gì đều là một cái mùi vị." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ăn nhiều vài đầu, liền không mùi thuốc."

"Thật sao?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Bản thần thiên hạ đệ nhất." Hà Phàm chầm chậm nói, không có cái gì là một câu thiên hạ đệ nhất không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai câu.

Viêm Thần Đạo lúc này mới không nói cái gì, tiếp tục ăn thịt.

Hà Tu một câu không nói, yên lặng ăn cái gì.

Cơm nước xong xuôi, ba người nghỉ ngơi, ngày thứ hai tiếp tục huấn luyện Tần Nguyệt.

Ngày thứ ba trong đêm, Diệp Lam trở về, thấp giọng nói: "Viêm Huyền Tâm gần nhất tại liên hệ nam phương, nâng lên Thánh Hỏa Minh, Tần Nguyệt cùng một vị người áo đen có liên lạc, sợ bị phát hiện, ta không dám tiếp cận, tại thần miếu cúi chào thời điểm, từng cố gắng tiếp xúc tượng thần, nhưng cuối cùng đều từ bỏ."

Hà Phàm gật đầu, lấy ra một phong thư, nói: "Đem phong thư này giao cho Tần gia."

"Ngươi muốn đối Tần gia hạ thủ?" Diệp Lam liền vội vàng hỏi.

"Không, đây là nghiêm chỉnh trao đổi trù đạo!" Hà Phàm trầm giọng nói: "Ta là tới trao đổi trù đạo, nhìn một chút phương bắc trù nghệ, cùng bọn hắn phân cao thấp, vấn đỉnh Địa Cầu trù đạo đỉnh."

"Trao đổi trù đạo?" Diệp Lam nhìn xem phong thư, một mặt mộng bức, trù đạo thư khiêu chiến? So trù nghệ? Ngươi thật tới làm món ăn?

"Nhường Tần Nguyệt chuyển giao, hẳn là càng tốt hơn." Diệp Lam nói ra.

"Tần Nguyệt sẽ không giao, nàng lo lắng ta đi qua." Hà Phàm lắc đầu, thở dài nói: "Ta chỉ là muốn thuần túy tới một trận trù đạo trao đổi, đáng tiếc, phương bắc người, tổng là không tin lời nói thật."

Diệp Lam nhận lấy phong thư này, không nói gì thêm, quay người rời đi, mấy ngày nay nàng đối Hà Phàm cũng có hiểu rõ, hắn, hết sức có chín phần nửa là không thể tin, còn có nửa phần, khả năng có thể tin, khả năng không thể tin.

"Hậu Thiên liền là Tần Nguyệt đi tham gia khảo nghiệm tháng ngày, người áo đen liên hệ, hẳn là Phong tộc, hi vọng Tần Nguyệt có thể kiên trì một thoáng, không nên bị Phong tộc ám toán." Hà Phàm suy tư.

"Nam phương chuyến đi, thực lực mình còn chưa đủ, lần này phương bắc khẳng định làm chu đáo chuẩn bị, chính mình lần này, không nên ngạnh bính." Hà Phàm lẩm bẩm, hắn đến nghĩ biện pháp, dùng thủ đoạn gì, có thể thu thập đầy đủ gen số liệu, cầm tới phương bắc chí cao tiến hóa pháp, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra.

Trên người mình thẻ đánh bạc, có Phong tộc tiến hóa pháp Thiên Nhân thiên, còn có cái kia cổ lão thần ngữ, nhưng hắn không biết có ý tứ gì, nếu là bí mật nào đó, nếu là nói ra, liền là chuyển cáo Phong tộc, trắng đưa cho bọn họ.

Lắc lắc đầu, nghĩ không ra biện pháp, Hà Phàm trở về phòng đi ngủ, đến lúc đó lại nói.

Đêm khuya, Tần gia người tiếp vào Hà Phàm thư, trước tiên truyền về Tần gia tổng bộ.

"Làm cái đó?" Tần gia gia chủ tần không một mặt đau đầu: "Cái này hỗn đản, làm sao lại để mắt tới Tần gia, hắn không phải tại giúp Tiểu Nguyệt huấn luyện sao? Chúng ta đều xem như không có phát hiện hắn, làm sao còn chủ động tìm tới."

"Trù nghệ trao đổi, người nào thua, liền đem đối phương cúng bái?" Một vị nam tử trung niên nhìn xem thờ phụng, cau mày nói: "Nếu nói thực lực, một đối một phương bắc tìm không ra có thể thắng hắn, nhưng trù nghệ, hắn Hà Phàm còn chưa đủ tư cách!"

"Này chính là ta đầu chỗ đau, cái tên này hoàn toàn liền là cái không biết xấu hổ đồ chơi, hắn nếu bị thua không nhận, chúng ta cũng không làm gì được hắn." Tần không nói.

"Nếu tránh không khỏi, cái kia liền đáp ứng hắn, hao phí một chút tài nguyên, thuận tiện tại bốn đại liên minh tuyên truyền, mở ra toàn cầu quan sát, hắn còn có thể làm lấy toàn cầu trước mặt, thua giựt nợ sao?" Nam tử trung niên cười lạnh nói.

"Toàn cầu quan sát?" Tần không ngẩn người, cười nói: "Tốt, cái kia liền đáp ứng hắn."

Sáng sớm, Tần Nguyệt lần nữa tới.

"Tham kiến chí cao vô thượng trù đạo tổ sư đại đế tôn."

Được a, mỗi lần cúi chào thời điểm, Tần Nguyệt đều là nhẫn nhịn buồn nôn kêu đi ra, này xưng hào, ngươi làm sao có ý tứ lấy?

"Đứng lên đi, đi qua bản thần chỉ bảo, ý chí của ngươi, thân thể đều tăng lên rất nhiều, mặc dù vẫn chưa cùng gió hòa làm một thể, nhưng thông qua khảo nghiệm không có vấn đề." Hà Phàm nói ra.

"Đa tạ Trù Thần." Tần Nguyệt cung kính nói, Hà Phàm nói không sai, nàng xác thực tăng lên không ít  bình thường huyễn cảnh, cũng không cách nào mê hoặc nàng, trừ phi thực lực vượt xa nàng.

"Ngươi trở về chuẩn bị đi, hôm nay cũng không cần huấn luyện." Hà Phàm khua tay nói.

"Trù Thần, ngươi liên hệ Tần gia rồi?" Tần Nguyệt không có đi, mà là cẩn thận mà nhìn xem hắn.

"Không sai, bản thần là tới trao đổi trù đạo, phương bắc một trong tam đại gia tộc, có tư cách lĩnh giáo bản thần trù nghệ." Hà Phàm nói.

"Ai bại, về sau cúng bái ai?" Tần Nguyệt lần nữa nói.

"Đúng." Hà Phàm gật đầu, đây là hắn cái kia phong nội dung bức thư: "Ai nếu có thể tại trù nghệ bên trên chiến thắng bản thần, bản thần tự sẽ cúng bái hắn, dù sao, bản thần là một vị vĩ đại đầu bếp, khai sáng trù đạo đầu bếp."

Tần Nguyệt có chút không quá tin tưởng, ngươi thật sẽ giữ đúng hứa hẹn? Nếu nói thực lực, Tần Nguyệt không có tự tin thắng, nhưng trù nghệ, toàn bộ phương bắc, còn tìm không ra thắng qua ngươi?

"Tốt, ngươi nên trở về đi chuẩn bị, này là đại nhân sự tình, tiểu hài tử liền không nên suy nghĩ nhiều." Hà Phàm cắt ngang nàng tiếp tục hỏi thăm.

Đại nhân sự tình? Ngươi dùng khẩu khí này nói chuyện trước, có thể hay không ngẫm lại chính mình bao lớn?

"Đúng rồi, ngươi hôm nay dưỡng hồn đan dược tài còn không có cho bản thần." Hà Phàm lại gọi lại Tần Nguyệt.

"Trù Thần, Tần Nguyệt thực tình kiến nghị, đừng cho Hỏa Thần uống thuốc đi, ta tiến vào viện này, đều có loại mùi vị." Tần Nguyệt nhịn không được nói ra.

"Đây không phải con bà nó tâm sự tình, bản thần sẽ đem hắn trói lại." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trói lại, hội tè ra quần a." Tần Nguyệt một mặt buồn nôn chân chính.

"Bản thần nói là trói phía dưới." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Tần Nguyệt: ". . ."

Dược liệu lấy được, cáo từ!

Viêm Huyền Tâm, ta tận lực, nhà ngươi lão tổ dược đã định trước dừng lại không được.

Hà Phàm đứng dậy, bình tĩnh nhấc nhấc quần, nhìn xem Viêm Thần Đạo, cảm giác mình đều nghĩ đi tiểu, đi trước nắm Viêm Thần Đạo cho chế phục.

"Hỏa Thần, bản thần gần nhất hoàn thiện một môn thần thông, thỉnh Hỏa Thần nhìn một chút uy năng như thế nào." Hà Phàm nhìn xem đang chuẩn bị cởi quần Viêm Thần Đạo.

"Tốt  chờ bản thần tiểu xong, liền nhìn một chút." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Này thần thông, giờ phút này tốt nhất, Hỏa Thần chú ý, vượt qua giới tính chuyển đổi đại thần thông." Hà Phàm một chỉ điểm ra.

Viêm Thần Đạo: ". . ."

Trù Thần, ngươi mặc dù là thiên hạ đệ nhất, nhưng ta thiên hạ đệ nhị cũng là muốn mặt mũi a!

Thiên hạ đệ nhị muốn hay không mặt mũi, Hà Phàm không chú ý, chỉ cần có thể nhường Viêm Thần Đạo không khắp nơi đi tiểu là được rồi, ngược lại chỉ là đau một thoáng, không được bao lâu liền sẽ khôi phục, nghẹn một thoáng lại không chết được..