Chương 500:: Ngươi mẹ nó lúc nào hữu hảo qua?

Chương 500:: Ngươi mẹ nó lúc nào hữu hảo qua?

Thần thông thi triển, Hà Tu cảm giác thế giới đều mỹ hảo, Viêm Thần Đạo rốt cục không nước tiểu hắn giường.

"Hỏa Thần, không nên tức giận, qua một thời gian ngắn, chúng ta liền đi tìm phản thần dư nghiệt đồng minh phiền phức." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần tìm tới đám kia dư nghiệt rồi?" Viêm Thần Đạo kích động vấn đạo, trong nháy mắt liền quên trên người mình vấn đề.

"Đã có đầu mối, đối phương không có động thủ, hiển nhiên còn đang chuẩn bị bên trong." Hà Phàm nói ra: "Chúng ta đi trước Tần gia, Tần Nguyệt hẳn là sẽ hết sức lo lắng bản thần đi qua."

"Trù Thần là muốn chưởng khống Tần Nguyệt?" Hà Tu suy nghĩ sâu xa nói.

"Không phải, chỉ là dẫn dắt nàng, hướng đi chính xác con đường." Hà Phàm lắc đầu nói: "Nàng còn không biết tượng thần tài liệu luyện chế, nếu có một ngày, nàng biết, lại phối hợp bản thần cho nàng xem mảnh, tin tưởng nàng sẽ hối hận tín ngưỡng Thánh tổ."

"Vậy chúng ta đi Tần gia, chính là vì nhường Tần Nguyệt lo lắng?" Hà Tu cau mày nói: "Không giết sạch?"

"Bản thần muốn đi Tần gia ăn cái gì." Hà Phàm nói ra: "Đến mức giết sạch, đó là bọn họ cái kia suy tính sự tình, bản thần tạm thời không cân nhắc."

Giết sạch một cái Tần gia dễ dàng, nhưng nghĩ muốn giết sạch Phong tộc liền khó khăn, Nguyên Thù đạo nhân cũng đã nói, có thể giúp hắn sẽ ra tay, không giúp được coi như chưa từng tới, loại tình huống này, Hà Phàm đi đại sát tứ phương hoàn toàn là tìm đường chết.

Vô duyên vô cớ diệt đi Tần gia, phương bắc một trong tam đại gia tộc, không nói phương bắc có thể hay không điên cuồng, Phong tộc cũng có thể lại đến đỡ một cái gia tộc, trả giá tâm lực, thu hoạch không lớn, Hà Phàm lười nhác làm.

Đến mức tượng thần sự tình, Hà Phàm dự định giao cho phương đông, để bọn hắn đi kỹ thuật, tuyệt đối so với chính mình chơi lưu.

"Chờ Tần Nguyệt thông qua khảo nghiệm, chúng ta liền đi Tần gia, lúc kia, Tần gia cũng mời đến không ít đầu bếp." Hà Phàm nói ra.

Nói xong, Hà Phàm tiếp tục ăn đồ vật, nhường Hà Tu đi tìm Viêm Huyền Tâm làm chút rượu đến, ba người ở trong viện uống rượu  chờ đợi ngày mai Tần Nguyệt thông qua khảo nghiệm.

Khảo nghiệm kỳ hạn đến, Hà Phàm ba người trong bóng tối nhìn xem, không có hiện thân.

Đi qua Hà Phàm huấn luyện, Tần Nguyệt thực lực đã vượt ra khỏi khảo nghiệm thừa nhận tiêu chuẩn.

"Thành kính cúi chào Thánh tổ, nhường Thánh tổ cảm thụ các ngươi thành kính, chỉ có trung thành nhất tín đồ, mới có thể phụng dưỡng Thánh tổ." Một vị lão giả một mặt cuồng nhiệt mà nói: "Nhường Thánh tổ nhìn một chút, các ngươi thành kính chi tâm."

"Tần Nguyệt, cúi chào chí cao vô thượng Thánh tổ." Tần Nguyệt suất trước tiến hành khảo nghiệm, cung kính cúi chào.

Trước sau như một ba bái chín khấu, thành tín vẻ mặt, nhìn không ra mảy may thay đổi.

Một giọt máu nhỏ xuống, đồ án màu xanh chấn động, ngưng tụ ra bóng người, cùng tượng thần giống như đúc.

Còn tốt, lần thi này nghiệm tượng thần là chính kinh tượng thần, không phải Loli, cái kia tượng thần, khẳng định bị Hà Phàm động tay chân.

Thần hồn vào cơ thể!

Tần Nguyệt cung kính tiếp nhận tượng thần hư ảnh vào cơ thể  chờ đợi thần hồn gia trì.

Ông

Thần hồn vào cơ thể, trong chốc lát, Tần Nguyệt thân hình cứng đờ, tựa như không bị khống chế, toàn bộ thân thể đều không phải là nàng một dạng, may mắn, cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, nàng một lần nữa nắm trong tay thân thể.

Thế nhưng, này Thánh tổ thần hồn có phải hay không quá phế đi điểm? Liền điểm ấy tăng thêm?

Cảm thụ qua thần miếu Loli gấp bội tăng thêm, điểm ấy tăng thêm, hoàn toàn chướng mắt a!

Tần Nguyệt trong lòng hết sức mờ mịt, chính mình Thánh tổ, còn so ra kém cái kia Loli?

Tiến hóa pháp thôi động, Tần Nguyệt quanh thân thanh quang lấp lánh, phong lực nồng đậm, bốn phía sức gió đều bị dẫn dắt, liên tục không ngừng rót vào Tần Nguyệt trong cơ thể.

"Rất tốt, Tần Nguyệt, thông qua khảo nghiệm." Thấy tình này huống, lão giả trên mặt lóe lên một vệt xúc động, nói: "Tần Nguyệt  có thể phụng dưỡng Thánh tổ, cầm lấy này lệnh, sau đó không lâu, sẽ có người đi Tần gia tiếp dẫn ngươi."

"Vâng." Tần Nguyệt cung kính đón lấy lệnh bài, lệnh bài màu xanh, khắc lấy một cái gió chữ.

Cầm lấy lệnh bài, Tần Nguyệt ra khảo nghiệm chỗ, nhìn xem sớm đã chờ đã lâu Hà Phàm, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta đã thông qua khảo nghiệm."

"Ừm, vậy liền đi Tần gia đi, bản thần muốn đi trao đổi trù đạo." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, khiêu chiến của ngươi, toàn bộ phương bắc đều biết, còn lại liên minh tiến hóa giả, cũng quan tâm việc này." Tần Nguyệt mở ra đồng hồ, nói ra: "Ngươi xem, hiện tại trên mạng đã thảo luận hừng hực, bốn đại liên minh đều sẽ có tiến hóa giả đến đây làm trọng tài."

"Rất tốt, Trù Thần liền nên như thế bị người quan tâm." Hà Phàm hài lòng gật đầu.

Ngay trước toàn thế giới trước mặt, ngươi như thua, sẽ không lại chơi xấu a? Tần Nguyệt thầm nghĩ nói.

"Để ăn mừng ngươi thông qua khảo nghiệm, biến thân đi." Hà Phàm nói.

Tần Nguyệt: ". . ."

Ngươi mẹ nó chính mình mua cái phiếu làm sao vậy, vì cái gì nghĩ đến kỵ ta?

"Bản thần kỵ ai?" Viêm Thần Đạo cau mày nói.

"Phản thần dư nghiệt." Hà Phàm chỉ chỉ cách đó không xa Viêm Huyền Tâm.

"Còn không qua đây biến thân?" Viêm Thần Đạo quát.

Viêm Huyền Tâm không có chạy trốn, cũng không có phản kháng, thuận theo biến thân, đạt được Thánh Hỏa Minh đưa tin, Viêm Huyền Tâm thái độ liền biến.

Hà Tu ở phía sau đi theo, Hà Phàm cưỡi Tần Nguyệt, Viêm Thần Đạo cưỡi Viêm Huyền Tâm, đi tới Tần gia.

Phi cầm xuyên không mà qua, Hà Phàm thỉnh thoảng lấy ra dưỡng hồn đan, đưa cho Viêm Thần Đạo: "Uống thuốc, dẫn ngươi đi diệt sát phản thần dư nghiệt."

Viêm Thần Đạo tiếp nhận dưỡng hồn đan, bóp mũi lại nuốt vào.

Tần gia khoảng cách mặc dù xa, nhưng hai người đều là Thích Linh tiến hóa giả, toàn lực bay lượn, cũng liền mấy giờ sự tình.

Một tòa tòa nhà cao lầu, từng bộ từng bộ trạch viện, còn có đủ loại dụng cụ, phong tỏa kiến trúc bốn phía, Hà Phàm bốn người vừa tới, liền bị phát hiện.

"Hoan nghênh Trù Thần, giá lâm phương bắc Tần gia."

Trong thành thị, một thanh âm theo dụng cụ bên trong truyền ra, chỉnh tòa thành thị nổ, Hà Phàm trù đạo trao đổi thư, đã sớm truyền ra, toàn thế giới đều đang chăm chú việc này.

"Trù Thần, Tần gia hoan nghênh ngươi đến." Một vị nam tử trung niên xuất hiện, trên mặt nụ cười, giống như là nhìn thấy lão bằng hữu.

"Nghe qua trù thần chi danh, hôm nay cuối cùng may mắn thấy một lần." Tà Ma khí lấp lánh, tà phái Dương Đình xuất hiện.

"Gart, rất vinh hạnh nhìn thấy bạn của Thánh tử." Gart cũng đi ra.

Bọn hắn có thể sẽ không thừa nhận, trước đó tại nam phương ra tay giúp qua Hà Phàm, hai người đều là lần đầu tiên gặp mặt bộ dáng.

"Bản thần cũng thật cao hứng, nhìn thấy chư vị." Hà Phàm rời đi Tần Nguyệt, ngự không mà xuống: "Chư vị giới thiệu một chút đi."

"Tần gia gia chủ, Tần Không." Nam tử trung niên chắp tay nói.

"Phương đông Dương Đình (tây phương Gart. ) "

"Phương bắc Phùng gia, phùng nguyên."

"Phương bắc Vương gia, vương đông sáng."

"Lần này bản thần cùng Tần gia trao đổi trù nghệ, chủ yếu là xúc tiến hai đại liên minh hữu hảo trao đổi, thuận tiện phát dương một thoáng phương đông mỹ thực." Hà Phàm cười nói.

Hữu hảo trao đổi? Trong lòng mọi người một trận ha ha, ngươi mẹ nó lúc nào hữu hảo qua?

"Trù Thần, lần này trù nghệ trao đổi, chúng ta phương bắc cũng hết sức coi trọng, để tỏ lòng hai đại liên minh hữu hảo, lần này hao phí không ít tài nguyên, dự định đem trao đổi hiện ra cho bốn đại liên minh, nhường bốn lớn người trong liên minh, đều có thể quan sát trận này vượt qua liên minh trao đổi." Tần Không nói ra.

"Rất tốt, Tần gia chủ có lòng." Hà Phàm trên mặt ý cười, ngu xuẩn phàm nhân, ngươi cho rằng, ngay trước toàn thế giới trước mặt, bản thần liền sẽ có áp lực tâm lý?

"Hôm nay Trù Thần đi đường mệt nhọc, nghỉ ngơi trước, ngày mai bắt đầu như thế nào?" Tần Không cười nói.

"Quả thật có chút mệt mỏi." Hà Phàm mệt mỏi nói, thuận tiện mắt nhìn Tần Nguyệt, kỵ thật tốt mệt mỏi.

"Hỏa Thần, cùng một chỗ hưu. . ."

Phanh

Hà Phàm lời còn chưa nói hết, Viêm Thần Đạo trực tiếp đem Viêm Huyền Tâm đạp bay, hung tợn nói: "Phản thần dư nghiệt, bản thần yêu nước tiểu không nước tiểu, không cần đến ngươi nhắc nhở!"

Hà Phàm: "? ?"

"Viêm Huyền Tâm nhắc nhở Hỏa Thần đi tiểu." Hà Tu bưng bít lấy mắt nói ra, thật sự là tự tìm đường chết a, Hỏa Thần gần nhất hận nhất đi tiểu, bởi vì hắn hoàn toàn không tiểu được..