Chương 501:: Kiên định cho Hỏa Thần uống thuốc

Chương 501:: Kiên định cho Hỏa Thần uống thuốc

Theo người Tần gia dẫn đầu, tiến vào trạch viện nghỉ ngơi, Hà Tu cùng Viêm Thần Đạo đi theo tiến vào trạch viện.

"Viêm Thần Đạo." Tần Không trên mặt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng.

"Giết không được." Một vị trung niên tiến hóa giả lắc đầu nói: "Viêm Huyền Tâm truyền tin tức, hắn quan hệ đến nam phương Thánh tổ."

"Ta biết." Tần Không gật gật đầu, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh: "Đem Hà Phàm đến tin tức truyền đi, ngày mai bắt đầu trù nghệ so đấu, Trù Thần? Hắn cũng có mặt xưng!"

"Phụ thân." Tần Nguyệt đi tới, thuận theo đứng ở một bên.

"Thông qua khảo nghiệm?" Tần Không mỉm cười nói.

"Đã thông qua, thật đúng là muốn cảm tạ Hà Phàm, nếu không phải hắn, ta một điểm nắm chắc cũng không có." Tần Nguyệt trả lời.

"Kiên nhẫn chờ đợi đi, qua mấy ngày, sứ giả hội tới đón đưa ngươi." Tần Không nói ra.

"Thế nhưng là, Hà Phàm xử lý như thế nào?" Tần Nguyệt cau mày nói: "Ta không muốn đem Hà Phàm dẫn tới Tần gia."

"Ngày mai trù nghệ so đấu, hắn không thắng được, còn nữa, ngươi không phải cùng sứ giả liên hệ rồi hả?" Tần Không cười nói: "Sứ giả bọn hắn còn đang chuẩn bị, ngươi cứ việc yên tâm  chờ sứ giả chuẩn bị hoàn thiện, đến lúc đó Hà Phàm chỉ có một con đường chết."

"Ta hiểu được." Tần Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Bị Hà Phàm tra tấn lâu như vậy, cũng mệt mỏi, hạ đi nghỉ ngơi đi." Tần Không nói.

"Gia chủ, tượng thần sự tình?" Tần Nguyệt rời đi, bên cạnh tiến hóa giả lại mở miệng.

"Hẳn là Hà Phàm làm trải qua xóa đi hết thảy, hắn dám tuôn ra đến, ấn định hắn vu oan giá họa, loạn ta phương bắc chi tâm." Tần Không cười lạnh nói: "Đi thôi, đi chuẩn bị ngày mai so đấu sự tình, hắn cũng nên đến."

. . .

Trong trạch viện.

Gart, Dương Đình đến.

"Trù Thần, trù nghệ thế nhưng là ngươi cường hạng, đối phương đáp ứng, chắc là bức bách tại thực lực của ngươi, không thể không đáp ứng." Dương Đình nói: "Ngày mai thắng trù nghệ, Tần gia khó đảm bảo sẽ không đổi ý, ngươi có khả năng lựa chọn đề điều kiện cái gì."

"Đối với trù nghệ so đấu, Trù Thần không cảm thấy, Tần gia không nên đáp ứng sao?" Gart cau mày nói: "Đây đối với Tần gia tới nói, cũng không phải chuyện tốt, mà lại, Tần gia còn không tiếc lãng phí tài nguyên, liên thông bốn đại liên minh, nhường bốn đại liên minh quan tâm việc này."

"Bản thần trong lòng rõ ràng." Hà Phàm thản nhiên nói, ngày mai trù nghệ so đấu, hắn không thắng được, cũng cho tới bây giờ không có ý định thắng.

"Trù Thần có nắm bắt thuận tiện." Gart lại cho là hắn có tự tin có thể thắng, nói: "Vậy ngươi tại phương bắc, có thu hoạch hay không?"

"Tạm thời không có." Hà Phàm lắc đầu.

Hà Tu há to miệng, muốn nói cái gì, bị Hà Phàm trừng trở về.

Dương Đình liếc mắt Hà Tu, nói: "Trù Thần, đều là người một nhà, không cần thiết giấu diếm a? Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

"Sau đó phát cho các ngươi, chính các ngươi cân nhắc xử lý như thế nào." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi trả lời trước ta một vấn đề, như thế nào tại Thiên Nhân một kích toàn lực phía dưới, sống sót."

Hai người ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải là muốn xông vào phương bắc không gian đặc thù, cùng Thiên Nhân tới một trận một đối một a?"

"Ngươi cần phải hiểu rõ, nam phương tình huống, là bởi vì ngươi có Viêm Thần Đạo, này phương bắc, Viêm Thần Đạo một chút tác dụng đều không có." Dương Đình khuyên nhủ: "Phương đông còn cần ngươi tiếp tục không biết xấu hổ, tuyệt đối đừng chết rồi."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe, chân chính quan tâm hạ? Cái gì gọi là còn cần ta tiếp tục không biết xấu hổ? Này không có cách nào tán gẫu!

"Khục, hình tượng của chúng ta, dù sao cũng là hào quang." Gart ho nhẹ một tiếng, thân bên trên bạch quang lượn lờ, quang minh lẫm liệt: "Thiên sứ, là chính nghĩa hóa thân."

"Cái kia bản thần trù đạo, liền mẹ nó không phải chính nghĩa hóa thân?" Hà Phàm kém chút đập hắn, ngươi mẹ nó có biết nói chuyện hay không?

"Trù đạo liền ngươi một người, vẫn là khai phái tổ sư, ngươi muốn nói Tội Vực Trù Thần tông, làm phiền ngươi hồi trở lại đi xem một chút, mấy cái còn muốn mặt." Dương Đình cười khẩy nói.

"Bản thần phát hiện, các ngươi so bản thần càng không biết xấu hổ." Hà Phàm thở dài, này mẹ nó liền không có một cái nghiêm chỉnh người hiền lành.

"So với ngươi đến, kém xa." Hai người đồng thời lắc đầu.

"Được rồi, bản thần nói không phải Thiên Nhân, Phong tộc khẳng định tìm cách đối ta, rất có thể thể hiện ra Thiên Nhân chiến lực." Hà Phàm nói ra: "Vì đáng tin một điểm, cho nên hỏi hỏi các ngươi."

"Chúng ta cũng không có cách nào." Hai người lắc đầu.

"Thật không có biện pháp nào? Nếu không, đem các ngươi thần khí cấp cho bản thần, dùng bản thần thực lực, đủ để phát huy hơn phân nửa uy lực, Phong tộc cho dù tốt bố trí, cũng đem biến không chịu nổi một kích." Hà Phàm nói ra.

"Ha ha, chúng ta cũng có thể phát huy hơn phân nửa uy lực." Hai người cười ha ha, cho ngươi mượn? Cho ngươi mượn về sau, chúng ta còn cầm trở về sao?

"Thật không có thành ý." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Bản thần đây là tại thống kích Phong tộc, làm Đông Tây phương đồng bào báo thù."

"Trù Thần, nếu không, moi điểm chỗ tốt liền rút lui đi, chúng ta không làm gì được Phong tộc." Dương Đình yên lặng một lát, nói: "Chúng ta mới nhiều ít lực lượng, này dù sao cũng là Phong tộc đại bản doanh."

Liền chúng ta mấy cái, chạy người ta đại bản doanh đến, nam phương nhường ngươi thành công, là bởi vì có cái Viêm Thần Đạo, phương bắc nhưng không có cái thứ hai vô địch tên điên.

"Bản thần đối với mục tiêu hết sức kiên định." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: "Không đạt mục đích, thề không bỏ qua, mới là Trù Thần."

"Ngươi có khả năng lần sau lại đến, biết Phong tộc cùng phương bắc có quan hệ, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân tướng." Gart nói ra.

"Đến lúc đó lộ ra không phải chân tướng, là răng nanh." Hà Phàm cười lạnh nói: "Được rồi, các ngươi không có cách nào coi như xong, đến lúc đó bản thần xuất ra thẻ đánh bạc, xem có thể hay không đổi mình muốn, đến mức về sau là chân tướng, vẫn là răng nanh, các ngươi tự động chứng kiến."

"Chuyện này. . ." Hai người chần chừ một lúc, thở dài: "Chúng ta là thật không có cách, nhường ngươi tại thiên nhân một kích toàn lực hạ sống sót, chỉ có thể bảo chứng, tận toàn lực."

"Tốt, đồ vật phát cho các ngươi, các ngươi sau khi trở về chính mình xem, sau khi xem xong, đừng tới tìm bản thần, cũng không cần cùng bản thần thương nghị làm thế nào, bản thần không hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói.

Hai người liếc nhau, quay người rời đi.

"Trù Thần, ngươi là không muốn cùng bọn hắn thảo luận?" Hà Tu thấp giọng nói, Hà Phàm không phải không nói, mà là đem sự tình ném cho bọn hắn, hoàn toàn không nghĩ quản.

"Hà Tu, làm việc phải kiên định chính mình mục tiêu, tựa như ngươi nói giết người cả nhà một dạng, nói giết người cả nhà, liền giết người cả nhà, bản thần muốn kiên định chính mình mục tiêu." Hà Phàm dạy dỗ.

"Cái kia Trù Thần mục tiêu là?"

"Trao đổi trù đạo, tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, mà lại, đám kia nguyên liệu nấu ăn mới là then chốt, diệt tam đại gia tộc, không cách nào tìm ra Phong tộc, về sau còn sẽ có mới gia tộc." Hà Phàm nói, dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, ngươi bớt thời gian đi tìm Dương Đình bọn hắn muốn dưỡng hồn đan dược tài, muốn kiên định cho Hỏa Thần uống thuốc."

"Bản thần không điên." Viêm Thần Đạo nói lầm bầm.

Hà Phàm không có phản ứng đến hắn  chờ đợi ngày mai trù nghệ so đấu, hi vọng đúng như hắn sở liệu, xuất ra vật kia đến, nếu không, chính mình liền thắng.

Hà Tu tiếp tục luyện đan, Viêm Thần Đạo ngủ rồi, Hà Phàm nhìn thoáng qua Viêm Thần Đạo, đang muốn rời khỏi, bỗng nhiên bị thân thể của hắn hấp dẫn, chỉ thấy Viêm Thần Đạo trong cơ thể, dâng lên từng tia khí lưu, tràn ngập một cỗ dược lực.

"Lại tại bài trừ dược lực, đồ tốt như vậy, sao có thể lãng phí đây." Hà Phàm một đạo tiến hóa lực lượng đánh ra, đem Viêm Thần Đạo thân thể trói buộc, khó trách ăn nhiều như vậy dưỡng hồn đan còn như thế điên, hoàn toàn không ăn vào đi.

"Lấy ta làm ký thể, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan, Thánh Hỏa Minh. . ."

Một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền ra, nhường Hà Phàm khẽ giật mình, ký thể, Thánh Hỏa Minh?.