Chương 502:: Trù nghệ tranh tài

Chương 502:: Trù nghệ tranh tài

Hà Phàm nhìn xem Viêm Thần Đạo  chờ đợi hắn nói tiếp, kết quả, con hàng này ngủ chết rồi, không có đoạn sau.

Ký thể?

Ký sinh?

Hà Phàm lắc đầu, phong tỏa Viêm Thần Đạo thân thể, rời phòng.

Bên ngoài, Trù Thần so đấu đã làm đến sôi sùng sục lên, bốn đại liên minh đều đang chăm chú so đấu, lần này có thể nói là dẫn động toàn cầu.

Hà Phàm hoàn toàn mặc kệ, lâm vào nghỉ ngơi bên trong.

Dương Đình cùng Gart trắng đêm không ngủ, tượng thần sự tình, đối bọn hắn trùng kích rất lớn, vốn muốn tìm Hà Phàm thương lượng một chút, nhưng nghĩ tới Hà Phàm, chỉ có thể ngừng bước.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm liền bị đánh thức, Viêm Thần Đạo đã sớm rời giường, sau đó kiểm tra một chút tự thân, bi ai phát hiện, vẫn không thể đi tiểu, liền trả thù hạ Hà Tu đều không có cách nào.

"Hỏa Thần, đừng nhìn ta như vậy, ngươi nên đi tìm Trù Thần." Hà Tu áp lực rất lớn, ngươi hận ta làm gì, ta chỉ là cái luyện đan, ngươi đi hận Hà Phàm a.

Hà Phàm rửa mặt một phen, mang theo Hà Tu cùng Viêm Thần Đạo, rời phòng, đi tới sân thi đấu.

Tranh tài chỗ trực tiếp tại sân khấu ngoài trời, bốn phía bàn ghế đã dọn xong, phương bắc đỉnh cấp tiến hóa giả, ngồi vây quanh một vòng, bốn đại liên minh đại biểu ngồi ở chủ vị, bọn hắn không phải trọng tài, trận đấu này, nhường ai tới làm trọng tài đều không được.

Đông Tây phương thiên vị Hà Phàm, nam bắc phương hận không thể giết chết Hà Phàm, nếu là bốn đại liên minh tới làm trọng tài, kết quả cuối cùng lại là thế hoà không phân thắng bại.

"Lần này trù nghệ so đấu, là từ Trù Thần tông Tông chủ, Trù Thần Hà Phàm tự mình khởi xướng, phương bắc liên minh ứng chiến." Tần Không nói ra, tại bọn hắn trước đó, còn có một cái máy đọc thẻ, liên thông bốn đại liên minh.

Phương đông, nơi nào đó.

"Nhanh lên, Thanh Duyên, hôm nay thế nhưng là Tiểu Phàm phàm cùng phương bắc so trù nghệ tháng ngày." Tần Vi hô: "Mập mạp chết bầm, mau đưa Dương Viêm cùng tiểu Thiến cũng mang đến."

"Hà Phàm nhất định phải thua." Liễu Thanh Duyên một mặt chắc chắn mà nói: "Hắn món ăn, không dám ăn."

"Không đều nói, Phàm ca trù nghệ luyện tốt rồi hả? Đây chính là làm liên minh làm vẻ vang, khẳng định thắng." Lâm mập mạp nói ra.

"Hà Phàm trù nghệ rất tốt, nhưng có thể hay không thắng, ta cũng không biết." Luyện Dương Viêm nói ra, lôi kéo ghế đẩu ngồi tại trước màn hình, nhìn xem phía trên phát ra tranh tài hiện trường.

Phương bắc, dụng cụ chiếu rọi toàn trường, Hà Phàm liếc qua, không có gì trứng dùng, gen số liệu đều nhìn không thấy, không ăn.

"Bốn đại liên minh, đều là tiến hóa làm chủ, Trù Thần Hà Phàm cũng là đỉnh cấp tiến hóa giả, trận đấu này, chia làm ba cái giai đoạn, đê giai, Niết Bàn, Thích Linh, ba cục hai thắng, Trù Thần cảm thấy thế nào?" Tần Không hỏi.

"Có khả năng, vậy ai làm trọng tài? Thắng bại như thế nào luận?" Hà Phàm hỏi.

"Trọng tài liền là sáu người này, đê giai cấp chín, Niết Bàn cấp một, Thích Linh cấp một, đều có hai cái." Tần Không gọi tới sáu vị tiến hóa giả: "Chư vị có khả năng kiểm tra một chút, thắng bại, liền xem ai làm món ăn, để bọn hắn tăng lên nhiều, nguyên liệu nấu ăn đều là giống nhau."

"Được." Hà Phàm một lời đáp ứng: "Bản thần đối thủ đâu?"

"Lập tức tới ngay, thỉnh Lâm Phong đi ra." Tần Không cao giọng nói.

"Gặp qua Tần gia chủ." Một vị nam tử trung niên theo trong chỗ ngồi đứng dậy, đi vào Tần Không bên cạnh, khách khí hành lễ.

"Vị này liền là hôm nay cùng Trù Thần tỷ thí trù nghệ đại sư, Lâm Phong." Tần Không mở miệng nói, lại từ không gian bao một chút nguyên liệu nấu ăn: "Đê giai nguyên liệu nấu ăn, Niết Bàn nguyên liệu nấu ăn, Thích Linh nguyên liệu nấu ăn."

"Đê giai cấp chín, Niết Bàn cấp một, Thích Linh cấp một." Hà Phàm quét mắt nguyên liệu nấu ăn, nói ra.

"Không sai." Tần Không gật đầu, nói: "Ba phần nguyên liệu nấu ăn, ba đạo món ăn, hai vị, thỉnh buông tay hành động đi."

"Thỉnh." Lâm Phong vung tay lên, một đạo tiến hóa lực lượng bao phủ, bao bọc đê giai nguyên liệu nấu ăn, một cái nồi xuất hiện, cấp tốc làm quen.

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, một món ăn làm tốt: "Tốt, ăn đi."

Đê giai cấp chín tiến hóa giả không do dự, trực tiếp nuốt vào, tiến hóa lực lượng tràn ngập, vội vàng luyện hóa, thực lực mạnh một điểm.

Lâm Phong bên này, nguyên liệu nấu ăn phối hợp, gen kích phát, cũng không chơi ra cái gì đặc thù nhiều kiểu, nhưng trong thức ăn năng lượng ba động, lại tại Hà Phàm phía trên.

"Ăn từ từ, ăn hết tất cả, ngươi tiêu hóa không được." Lâm Phong thản nhiên nói.

"Đa tạ lâm Phong đại nhân." Đê giai tiến hóa giả cung kính tiếp nhận, cẩn thận ăn một miếng thức ăn, tiếp lấy sắc mặt đại biến, ngồi xếp bằng xuống, khí thế tăng cường, bên ngoài thân bài tiết ra chất bẩn, tiến hóa lực lượng dâng trào, khí thế hoàn toàn khác biệt.

Một ngụm Niết Bàn!

Hà Phàm hai mắt nhắm lại, bỏ được xuất ra thực thần truyền thừa?

"Ván đầu tiên, không cần nhiều lời, Lâm Phong đại sư thắng." Tần Không lên tiếng nói, phái người mang hai vị tiến hóa giả xuống, khóe miệng chứa lên cười lạnh, Trù Thần? Cũng không nhìn một chút thực thần truyền thừa tại ai bên này!

"Thực thần truyền thừa!" Dương Đình sắc mặt âm trầm, Gart cũng nói không ra lời.

Hà Phàm thực lực mạnh, một đường đều là tự mình tìm tòi tới, nếu là so đấu tự thân trù nghệ, bọn hắn đối Hà Phàm có lòng tin, nhưng đối mặt thực thần truyền thừa, ai tới đều khó có khả năng thắng lợi.

Thực thần, thần thoại thời đại, làm đồ ăn đệ nhất nhân, làm chư thiên thần phật làm đồ ăn, cũng không phải thổi phồng lên.

"Trù Thần? A." Vây xem phương bắc đám người tiến hóa cười lạnh.

"Ván thứ hai, Niết Bàn." Tần Không mở miệng lần nữa.

Hà Phàm tiếp tục làm đồ ăn, vẫn như cũ là tùy tiện liền làm xong, Niết Bàn cấp một tiến hóa giả ăn, tăng trưởng không nhiều, này chút cấp thấp, hắn không cách nào nắm bắt gen số liệu, cũng không hứng thú làm tốt, tiện tay làm quen liền lười nhác quản.

Lâm Phong cũng làm xong, lần này đồ ăn tinh mỹ, Niết Bàn tiến hóa giả ăn một nửa món ăn, trực tiếp tăng lên tới Niết Bàn cấp hai.

"Tại sao có thể như vậy? Tiểu Phàm phàm cùng này cái gì Lâm Phong, chênh lệch lớn như vậy? Nếu như vậy, Tiểu Phàm phàm liền muốn cúng bái này cái gì Tần gia." Phương đông mấy người ngây ngốc nhìn màn ảnh, không thể nào tiếp thu được.

"Ván thứ hai, vẫn như cũ là Lâm Phong đại sư thắng." Tần Phong lớn tiếng nói, đem tin tức này truyền bá cho bốn đại liên minh.

"Chúc mừng phương bắc, trù nghệ chi đạo, chiến thắng Trù Thần." Nam phương đại biểu trước tiên mở miệng nói.

"Chúc mừng Lâm Phong đại sư, đánh bại Trù Thần." Còn lại phương bắc tiến hóa giả cũng cùng kêu lên chúc mừng.

"Hà Phàm, ngươi bại, về sau muốn cúng bái chúng ta Tần gia." Tần Không ngạo nghễ cười lạnh, so trù nghệ, ngươi Hà Phàm kém xa!

Âm vang

Hai tiếng chiến minh, song đao ra khỏi vỏ, vững vàng rơi ở bên cạnh, Hà Phàm song tay đè chặt chuôi đao, đạm mạc nói: "Một ngày ba nén hương, Trù Thần tuyệt không nuốt lời, Hà Tu, thu thập Tần gia tất cả mọi người ảnh chụp, làm thành trắng đen chiếu."

"Hà Phàm, ngươi muốn làm gì? Bốn đại liên minh đều nhìn, ngươi còn muốn chơi xấu?" Tần Không sắc mặt đại biến.

"Đem Tần gia cúng bái a." Hà Phàm thản nhiên nói: "Trắng đen chiếu, phối ba nén hương, đãi ngộ này, còn không vừa lòng sao?"

"Đã nói xong trù nghệ so đấu, Hà Phàm, ngươi có phải hay không quá không biết xấu hổ? Thua không nổi, liền động thủ?"

"Đây là cuộc tỷ thí, bốn đại liên minh tiến hóa giả đều tại xem, ngươi quả nhiên là một điểm mặt cũng không cần?" Phương bắc đám người tiến hóa trực tiếp liền nổ, trù nghệ là ngươi phát khởi, hiện tại ngươi thua, còn muốn động thủ?

"Thần, há sẽ quan tâm sâu kiến cách nhìn." Hà Phàm hờ hững nói, khủng bố Đạo Tà khí, Phật Đạo khí vỡ bờ mà ra, bao phủ toàn trường: "Đánh cắp phương đông thực thần truyền thừa, sâu kiến, ngươi nghĩ tới xuống tràng sao?"

"Đây là triệt để không biết xấu hổ?" Dương Đình cùng Gart mộng bức mà nhìn xem Hà Phàm, đây coi như là toàn cầu trực tiếp a  bất quá, trong bọn họ tâm là cao hứng, phương bắc làm quá phận, Hà Phàm tốt nhất đại sát tứ phương, đem đám người này toàn bộ giết.

"Phốc." Phương đông, Tần Vi mấy người trực tiếp phun ra, ngơ ngác nhìn màn hình, nói: "Vẫn là trước sau như một không biết xấu hổ, nhưng có thể đem không biết xấu hổ nói như thế bá khí, ta Tần Vi phục."

"Ta Lâm mập mạp đã quỳ tốt, Phàm ca bá khí, Phàm ca uy vũ, này so thắng lợi tỷ thí bá khí nhiều." Lâm mập mạp nói ra.

"Vẫn còn may không phải là tại phương đông, nghe nói Hà Phàm đã vô địch? Vậy cái này là cố ý tìm phiền toái?" Liễu Thanh Duyên nỉ non một tiếng, khẳng định nói: "Cái tên này, khẳng định là đã sớm kiếm ăn thần truyền thừa chú ý.".