Chương 503:: Tần gia, nén bi thương

Chương 503:: Tần gia, nén bi thương

Bốn lớn người trong liên minh đều bối rối, trù nghệ so đấu, phương bắc đầu bếp Lâm Phong toàn thắng, nhưng, này không có gì trứng dùng, bởi vì Hà Phàm hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài.

"Này người thật một mặt da mặt cũng không cần?" Bốn đại liên minh đám người tiến hóa nhìn xem màn hình lớn, cảm giác tam quan đều sụp đổ, đây là đỉnh phong tiến hóa giả a, thế mà không biết xấu hổ như vậy.

"Làm tốt lắm!" Phương đông bên này, một đám tiến hóa giả gào gào gào thét, quơ nắm đấm: "Đánh cắp thực thần truyền thừa, Trù Thần, giết chết hắn."

"Quy củ? Không tồn tại, giết chết bọn hắn."

"Đánh cắp phương đông truyền thừa sâu kiến, lần này ta duy trì Hà Phàm không biết xấu hổ."

"Còn tốt, cái tên này đi bắc phương." Chấp pháp cục, Lão Hoàng nhìn xem một màn này, lau mồ hôi, nói: "Con hàng này vẫn là như vậy tai họa."

"Tiện nhân này, vì cái gì không chết đi!" Nam phương đám người tiến hóa rít gào.

"Giết chết hắn, nhất định phải giết chết hắn." Phương bắc đám người tiến hóa cũng đang gầm thét.

"Thấy rõ ràng, cái này liền là Hà Phàm, về sau gặp phải này người tới chúng ta tây phương, nhớ kỹ đóng cửa thật kỹ, tuyệt đối đừng khiến cho hắn tiến đến." Carle đại chủ giáo trầm giọng nói ra.

"Chúng ta nhớ kỹ, nhất định không cho hắn bước vào tây phương một bước, hắn dám cưỡng ép tiến vào, ta liền quỳ cầu hắn rời đi." Một vị tiến hóa giả nói ra.

Bốn lớn người trong liên minh, có duy trì, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, chửi mắng, bởi vì Hà Phàm trực tiếp đem tất cả mọi người mắng, không quan tâm sâu kiến cách nhìn, không phải liền là không quan tâm cái nhìn của bọn hắn sao?

Trù đạo sân thi đấu, Đạo Tà khí xen lẫn, thái cực cống đan thành hình, một cỗ luyện hóa lực lượng phát ra, rút ra ở đây tiến hóa giả lực lượng, song đao tản ra nồng tà khí, uẩn lượng lấy khủng bố sát cơ.

"Trắng đen chiếu, ba nén hương, treo trên cao Bạch Lăng, đãi ngộ này, Tần gia như không hài lòng, bản thần có khả năng lại thêm một nén nhang." Hà Phàm lạnh lùng mở miệng, nhìn xem sắc mặt phẫn nộ Tần Không.

"Hà Phàm, ngươi không biết xấu hổ, ngươi phương đông cũng không biết xấu hổ?" Tần Không tức đến run rẩy cả người.

"Tội Vực cùng phương đông có quan hệ gì? Bản thần chính là Tội Vực chi chủ, Trù Thần tông Tông chủ." Hà Phàm cười lạnh nói, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Giảng quy củ? Các ngươi phối cùng thần giảng quy củ sao?"

"Tần gia chủ, cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung, Hà Phàm cùng chúng ta phương đông có quan hệ gì?" Dương Đình trước tiên lên tiếng, nói: "Bốn đại liên minh, người nào không biết Hà Phàm là Tội Vực chi chủ? Ta phương đông mong muốn, người ta còn chưa nhất định hồi trở lại phương đông."

Hà Phàm thần thái đạm mạc, giảng quy củ? Giết phương đông tiến hóa giả thời điểm, nói qua quy củ sao? Cầm phương đông truyền thừa khoe khoang, ta mẹ nó không đoạt lại đi, xứng đáng ta này thân thực lực sao?

Muốn trách, thì trách Tội Vực thời điểm, cái kia gọi Lâm Khâu chim, quá thích khoe khoang, nhấc lên thực thần truyền thừa, lần này tới trao đổi, không nghĩ tới các ngươi thật có Trù Thần truyền thừa.

"Hà Phàm, vậy chúng ta không cần ngươi cung, cuộc tỷ thí này, coi như chưa từng xảy ra, mời ngươi rời đi Tần gia." Tần Không sợ, đánh không lại a.

"Không được, nói cúng bái liền cúng bái, Trù Thần phải giữ lời hứa hẹn, bao lớn trắng đen chiếu, nói kích thước đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái này cúng bái, cũng không tính nuốt lời." Dương Đình chen lời miệng, lại nói: "Ta chỉ là thuận miệng nói một chút, cũng không phải tại giúp Hà Phàm nói chuyện."

"Này loại cúng bái, ta Tần gia không muốn." Tần Không trong lòng khổ, này loại cúng bái, ai mẹ nó mong muốn?

"Sâu kiến, phương đông thực thần truyền thừa, giao ra đi." Hà Phàm nhìn về phía Lâm Phong, vô số đao mang lấp lánh, trong nháy mắt bao bọc Lâm Phong: "Vật lộn, sẽ chỉ làm ngươi chết."

Ngươi

Phốc phốc

Đao mang vào cơ thể, dòng máu phun ra, Hà Phàm chậm rãi tiến lên: "Thần, sẽ không để ý sâu kiến cách nhìn, cho nên, không nên cảm thấy, bản thần không sẽ giết ngươi."

"Không có khả năng giao cho ngươi." Lâm Phong âm lãnh mà nói: "Ngươi có bản lĩnh giết ta."

"Thỏa mãn ngươi." Hà Phàm đao mang tiến vào vào cơ thể, dòng máu chảy xuôi.

"Dừng tay." Tần Không gấp giọng quát: "Hà Phàm, ngươi thật muốn cùng ta phương bắc là địch?"

"Luôn luôn có này loại đầu óc tối dạ vấn đề." Hà Phàm cong ngón búng ra, một đạo đao mang phá không mà đi, trong nháy mắt xuyên qua Tần Không thân thể, lực lượng khổng lồ trực tiếp đưa hắn đính tại mặt đất: "Là địch hay không, trong lòng ngươi không có số?"

Từ vừa mới bắt đầu, liền là tử địch, ngươi hỏi ta có phải là thật hay không cùng ngươi phương bắc là địch? So Viêm Thần Đạo còn đầu óc tối dạ!

"Ngươi nếu có năng lực, cũng có thể đem bản thần cúng bái, không ngại là trắng đen chiếu." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi. . ." Tần Không vừa mới mở miệng, một búng máu tuôn ra.

"Gia chủ." Tần gia đám người mong muốn tiến lên, đã thấy càng nhiều đao mang bao phủ mà ra.

"Hà Phàm!" Phương bắc đám người tiến hóa gào thét, muốn động thủ, nhưng nhìn một chút đao mang, trong lòng chột dạ.

"Cho các ngươi một cơ hội, giao ra thực thần truyền thừa, lại đem bản thần cúng bái, cuộc tỷ thí này, kết thúc mỹ mãn." Hà Phàm lần nữa nói.

Không

"Cho hắn." Tần Không vội vàng quát: "Lâm Phong, đem thực thần truyền thừa cho hắn."

"Tốt, ta cho ngươi." Lâm Phong lửa giận trong lòng cuồn cuộn, lại chỉ có thể lấy ra một quyển sách, ném cho Hà Phàm: "Đây là thực thần truyền thừa."

"Cho sớm chẳng phải xong việc." Hà Phàm lật xem một phen, đao mang tiêu tán, thái cực cống đan áp súc thành một khỏa quang châu, trở về trong cơ thể.

"Hiện tại trù nghệ trao đổi kết thúc, bản thần thắng  có thể nhốt này dụng cụ." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang phá không, dụng cụ trong nháy mắt nổ tung.

Bốn đại liên minh tiến hóa giả: ". . ."

Cho nên, trận này so đấu, liền là nhìn ngươi khi dễ phương bắc tiến hóa giả?

"Tốt, các ngươi có khả năng tán đi, về sau bản thần liền định cư Tần gia, Tần gia thua, muốn cung phụng bản thần." Hà Phàm liếc nhìn toàn trường, lên tiếng nói ra.

"Tần gia, nén bi thương." Nam phương tiến hóa giả ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Tần Không: ". . ."

Vì cái gì cảm thấy nén bi thương này từ, hết sức mẹ nó chói tai?

"Hồi Tần gia." Hà Phàm vung tay lên, mang theo Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu trở về trạch viện, quyết định bị cung, cái kia liền không thể đi.

"Hỗn đản này là ỷ lại vào ta Tần gia rồi?" Tần Không đám người sắc mặt âm hàn, Hà Phàm rõ ràng là đổ thừa Tần gia không đi, bất luận trù nghệ kết quả như thế nào, đều không sẽ rời đi.

"Tần gia chủ, chúng ta cũng cáo từ." Dương Đình cùng Gart quay người rời đi.

"Gia chủ." Tần gia đám người đỡ lấy tình huống, sắc mặt rất khó coi.

"Khiến cho hắn sống thêm mấy ngày." Tần Không sắc mặt âm trầm, biệt khuất nói.

Trạch viện.

"Trù Thần, vì cái gì không trực tiếp diệt Tần gia?" Hà Tu cau mày nói: "Dùng Trù Thần thực lực, tuyệt đối có thể tuỳ tiện giết sạch bọn hắn, làm phương đông đồng bào báo thù."

"Báo thù đừng chỉ nhìn chằm chằm Tần gia, đều nói cho ngươi mấy lần, muốn kiên định mục tiêu, còn có, nếu là giết sạch bọn hắn, này thực thần truyền thừa, ngươi cho bản thần?" Hà Phàm tức giận nói: "Phong tộc còn ẩn giấu không biết bao nhiêu tiên thần truyền thừa, giết sạch bọn hắn, chúng ta lấy không được."

"Về sau sợ là cũng không cầm được." Hà Tu thở dài nói: "Dù sao, ngài ngay trước toàn cầu trước mặt, đều trở mặt."

"Lấy không được liền lấy không được, có thực thần truyền thừa là đủ rồi." Hà Phàm thản nhiên nói, tiếp đó, thu thập gen số liệu, đi trước Tần gia bảo khố ngó ngó?

Hà Tu đang muốn nói gì, đã thấy Hà Phàm nhướng mày, bất mãn nói: "Hai người này, không biết xấu hổ chính là toàn nhường bản thần làm, kiếm tiện nghi cũng là thật nhanh."

Dương Đình cùng Gart tới, đầy mặt nụ cười: "Chúc mừng Trù Thần, cầm tới thực thần truyền thừa."

"Ha ha, các ngươi thật sự là đủ ý tứ." Hà Phàm ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Trước đó trù nghệ so đấu, làm sao không ra cùng một chỗ đoạt?".