Chương 504:: Thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo

Chương 504:: Thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo

"Trù Thần a, vì thiên hạ thương sinh cân nhắc, chúng ta cảm thấy, không biết xấu hổ một cái là đủ rồi, chúng ta làm người đứng đắn tương đối tốt." Dương Đình nghiêm mặt nói.

Hà Tu yên lặng nhẹ gật đầu, lại thêm một cái Hà Phàm loại người này, đoán chừng Địa Cầu đều sẽ bị chơi nổ, ân, hiện tại đã nổ.

"Trù Thần, bản thần. . ."

"Hà Tu, kéo vào mớm thuốc." Hà Phàm khoát tay nói, hắn hiện tại không muốn nhìn thấy Viêm Thần Đạo, cần chút chuyện cơ mật.

"Bản thần không phải uống thuốc."

Kháng nghị vô hiệu, Viêm Thần Đạo bị Hà Tu kéo vào, tiếp tục ăn dược.

"Trù Thần truyền thừa có thể cho các ngươi, đem đồ vật tới đổi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi muốn cái gì? Ngoại trừ chí cao tiến hóa pháp." Hai người hỏi.

"Thiên Nhân đáp ứng ta một cái điều kiện." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói ra.

"Giúp ngươi giải quyết trong cơ thể ngươi vấn đề, thật sao?" Dương Đình suy đoán nói.

"Không phải, trong cơ thể vấn đề, chính ta sẽ giải quyết, là giúp ta nắm nguyên liệu nấu ăn xử lý xuống, nhìn Viêm Thần Đạo dưới tình huống, này thần bia, ta có chút thật không dám ăn." Hà Phàm xoa mi tâm nói ra.

"Ngươi muốn ăn thần bia?" Dương Đình hai người biến sắc, ngươi liền không thể làm chính kinh thần khí dùng?

"Nói nhảm, không ăn ta đoạt làm gì?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Đi qua bản Trù Thần kiên định, không ít thần khí đều là dùng tới ăn, không tin ngươi đem các ngươi thần khí lấy ra, ta biểu diễn cho các ngươi xem."

Ngớ ngẩn mới khiến cho ngươi biểu diễn, ngươi mẹ nó nếu là thật nắm thần khí ăn, chúng ta trở về làm sao giao nộp?

"Điều kiện này  có thể đáp ứng." Dương Đình nói.

"Đúng rồi, các ngươi lúc trước thu ta đi vào túi, là thần khí sao? Có thể chống đỡ được Thiên Nhân nhất kích?" Hà Phàm lại hỏi.

"Là thần khí, kháng trụ Thiên Nhân nhất kích không có vấn đề, nhưng là bởi vì tàn phá, cũng liền phòng ngự mạnh hơn một chút, nếu thật là thu người  bình thường Thích Linh đỉnh phong đều có thể ngăn cản." Dương Đình giải thích nói: "Phật môn, lần này đi ra mượn."

"Ta cảm thấy, ta ăn cướp các ngươi là đủ rồi." Hà Phàm lẩm bẩm nói, này còn đoạt cái gà mà phương bắc, trực tiếp đem hai người này đoạt, vậy cũng là một số lớn gen số liệu.

"Khục, chúng ta nói thế nào cũng là phương đông đồng bào, lại có đồng dạng kẻ địch, cũng đừng đấu tranh nội bộ." Dương Đình vội ho một tiếng, vội vàng nói.

"Nắm túi cho ta mượn, nếu như hủy coi như xong, không có hủy, liền trả lại các ngươi." Hà Phàm nói ra.

"Này dù sao cũng là phật môn thần khí, ta không cách nào. . ."

"Lấy thêm đến đồ tốt, tuyệt đối không quên mất ngươi cái kia một phần." Hà Phàm cắn răng nói.

"Cầm lấy đi." Dương Đình lấy ra một cái lớn chừng bàn tay túi: "Nhớ kỹ đưa ta."

Hà Phàm khinh bỉ nhìn hắn một cái, còn mẹ nó là muốn chỗ tốt, cái gì phật môn thần khí, toàn là bởi vì cho giá cả không đủ.

Túi tràn đầy vết rách, Hà Phàm đều lo lắng, hội hư mất, hắn thử dưới, toàn lực không cách nào kéo xấu, lúc này mới yên tâm.

"Ta tây phương cái kia phần đâu? Nói không chừng Phong tộc còn có tây phương truyền thừa." Gart nói ra.

"Chờ ta lấy đến đồ tốt lại nói, còn nữa, ngươi tây phương có thể cho ta chỗ tốt gì?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Thật bội phục da mặt của các ngươi, liền liên minh đều không cho ta đi, còn mẹ nó có ý tốt tìm ta giao dịch."

"Khục, chỉ cần ngươi không tai họa, an ổn đợi, chúng ta đều hoan nghênh ngươi." Hai người cười khan nói, liền ngươi này gây sự năng lực, đi đến đâu, thế nào xong đời, ai mẹ nó dám cho ngươi đi?

"Đúng rồi, ngươi chừng nào thì thành Thiên Nhân, chính mình có thể tính ra đi ra sao?" Dương Đình hỏi: "Như thế phương đông tốt làm chuẩn bị, cho ngươi đằng cái vị trí, về sau chúng ta an tâm."

Hà Phàm: ". . ."

Ngây thơ, ta Hà Phàm không định tốt đầy đủ đồ vật, sẽ trở thành liền Thiên Nhân? Lại nói, thành tựu Thiên Nhân về sau, không tiếp tục chờ được nữa, ta trực tiếp xuyên vết nứt không gian chạy trốn, cũng không có khả năng trạch tại không gian đặc thù.

"Hà Phàm, tượng thần sự tình, ngươi thấy thế nào?" Gart nói ra.

"Này có quan hệ gì với ta? Này là các ngươi cái kia quan tâm sự tình." Hà Phàm khoát tay nói: "Tất cả nói, đừng hỏi ta."

"Đông Tây phương tiến hóa giả, gặp này loại thủ đoạn tàn khốc, thân là phương đông người, lại thêm ngươi cùng Phong tộc thù, ngươi hội không chú ý?" Gart không tin nói: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

"Các ngươi có chính mình làm việc phương pháp, không thích hợp ta, ta ý nghĩ rất đơn giản, bắt nguyên liệu nấu ăn, ăn sạch nguyên liệu nấu ăn, hết thảy liền giải quyết." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Có khả năng, vậy kế tiếp, ngươi chuẩn bị làm thế nào? Chúng ta tốt phối hợp ngươi." Dương Đình hỏi.

"Ngươi là muốn cùng ta nhặt chỗ tốt a?" Hà Phàm cười lạnh: "Ta dự định ăn trước nghèo Tần gia, lại ăn nghèo Vương gia, Phùng gia, lúc kia, Phong tộc hẳn là chuẩn bị xong."

"Ngươi dự định tại Tần gia chờ bọn hắn?" Gart nhíu mày.

"Không cho bọn hắn thời gian chuẩn bị, bọn hắn không dám ra tới." Hà Phàm khinh thường nói: "Thuận tiện, ta cũng phải thu thập đồ tốt."

"Trù Thần, Hỏa Thần bốc khói." Hà Tu thanh âm truyền đến.

"Viêm Thần Đạo bốc khói?" Dương Đình hai người nghi hoặc.

"Ta đang ở trị liệu Viêm Thần Đạo, khiến cho hắn sớm ngày khôi phục tỉnh táo." Hà Phàm nói ra.

"Điên rồi Viêm Thần Đạo, ngươi lại càng dễ chưởng khống." Dương Đình thấp giọng nói.

"Nhưng rất nhiều tin tức, không cách nào hỏi ra." Hà Phàm lắc đầu nói ra: "Ta muốn Viêm Thần Đạo khôi phục như người bình thường, trong đầu hắn có Thánh Hỏa Minh trí nhớ, đến từ thần thoại thời đại tồn tại, trí nhớ kia, ngươi không tâm động?"

"Cái kia cùng một chỗ trị liệu đi." Gart nói ra: "Trị liệu là ta tây phương am hiểu."

"Xem trước một chút đi." Hà Phàm đi vào trong nhà, nhìn cả người bốc khói, bài trừ dược lực Viêm Thần Đạo, cổ động tiến hóa lực lượng, trực tiếp phong tỏa toàn thân, mơ tưởng bài xuất một tia.

Gart suy tư nói: "Để cho ta cẩn thận kiểm tra một phen, như thế nào?"

"Vậy ngươi kiểm tra đi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, thiên sứ đối với trị liệu xác thực so với hắn bộ môn.

Gart đi vào Viêm Thần Đạo bên cạnh, thời khắc này Viêm Thần Đạo đã nằm ngủ, Gart lấy ra màu vàng Thánh Thập Tự, đặt ở Viêm Thần Đạo ngực, màu ngà sữa tiến hóa lực lượng xông vào Viêm Thần Đạo trong cơ thể.

Ông

Một đạo lực lượng vô hình chấn động, Viêm Thần Đạo trong cơ thể phù văn lấp lánh, đem tiến hóa lực lượng bài xuất, Thánh Thập Tự chấn động, thật giống như bị cự lực trùng kích, hóa thành một vệt lưu quang, trong nháy mắt đâm vào Gart lồng ngực, dòng máu chảy xuôi mà ra.

Rút ra Thánh Thập Tự, vết thương trong nháy mắt khép lại, Gart sắc mặt ngưng trọng lui sang một bên, thấp giọng nói: "Hẳn không phải là Viêm Thần Đạo, này Thánh vật chính là thần khí, Viêm Thần Đạo ngủ say bên trong, đoạn không có khả năng tránh thoát giam cầm, còn phản làm tổn thương ta."

"Ngươi biết ký thể là có ý gì sao?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Ký thể?" Gart biến sắc, nói: "Tại tây phương trong thần thoại, từng có ghi chép, một chút Tà Thần ngã xuống, chỉ còn một sợi tàn hồn, hội ký sinh tại tiến hóa giả trong cơ thể, dùng hồn dưỡng hồn."

"Dùng hồn dưỡng hồn?"

"Đúng, liền là từng bước xâm chiếm tiến hóa giả linh hồn, khôi phục tự thân tàn hồn, từng bước một chiếm lấy thân thể chủ quyền, cuối cùng mượn thể trọng sinh." Gart sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ý của ngươi là, Viêm Thần Đạo trong cơ thể, giấu kín lấy Thánh Hỏa Minh tàn hồn?"

"Thánh Hỏa Minh có một tia thần trí truyền thừa, ngươi cảm thấy thế nào?" Hà Phàm cũng không xác định, Gart này loại lão thần côn, càng thêm bộ môn.

"Chỉ có một tia thần trí, hẳn là thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo Viêm Thần Đạo, khiến cho hắn từng bước một luân hãm, cho là mình là Thánh Hỏa Minh, sau cùng biến thành Thánh Hỏa Minh, xem như khác loại trùng sinh, nhưng ngươi cũng hiểu rõ, này loại, không thể tính là chân chính Thánh Hỏa Minh, chỉ có thể coi là. . . Tên điên?"

Gart trầm ngâm suy tư, sau cùng ra kết luận.

"Viêm Thần Đạo tự xưng Hỏa Thần, khả năng liền là bị Thánh Hỏa Minh ảnh hưởng." Hà Phàm nghĩ thông suốt: "Nói như vậy, dược lực này gạt bỏ, là Thánh Hỏa Minh thần trí tại quấy phá?"

"Oa tổ cấm chế nếu là biến mất, Thánh Hỏa Minh linh tính trở về  có thể trực tiếp chiếm cứ Viêm Thần Đạo thân thể, hoặc là, đem Viêm Thần Đạo xem như khẩu phần lương thực." Gart sắc mặt lạnh lùng..