Chương 505:: Bọn hắn là thế nào đi vào?

Chương 505:: Bọn hắn là thế nào đi vào?

Đưa tiễn Dương Đình hai người, Hà Phàm nhường Hà Tu rời đi, tiến đến tìm Tần Không muốn dưỡng hồn đan dược liệu.

Hà Phàm thử dưới, cũng không đụng phải phản kích, hoặc là nói, Thánh Hỏa Minh căn bản là không phản kháng được, chỉ là một tia thần trí, dù cho mượn nhờ Viêm Thần Đạo toàn bộ lực lượng, cũng không có khả năng làm qua hắn.

"Viêm Huyền Tâm nhắc nhở Viêm Thần Đạo đi tiểu, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Viêm Huyền Tâm đã cùng Thánh Hỏa Minh có liên lạc?" Hà Phàm suy đoán, cái này rất có thể.

Viêm Thần Đạo đi tiểu bài xuất dược lực, khẳng định cũng là Thánh Hỏa Minh ảnh hưởng, vậy mình, không thể lại để cho dược lực này bài xuất, lại để cho Viêm Thần Đạo tiếp tục như vậy xuống, sớm muộn biến thành Thánh Hỏa Minh phiên bản, đến lúc đó liền là một lòng mang theo nam phương tìm hắn để gây sự.

"Bất quá, này chưa hẳn không phải một cơ hội." Hà Phàm nhìn xem ngủ say Viêm Thần Đạo, trực tiếp đem đánh thức.

"Trù Thần, làm gì? Bản thần buồn ngủ." Viêm Thần Đạo bất mãn nói, mỗi lần uống thuốc đi ngủ, đều nhanh thành quen thuộc.

Hà Phàm mỉm cười nói: "Ngươi có muốn hay không gia tốc tiến hóa?"

"Đương nhiên muốn, bản thần hoàn thành tiến hóa cuối cùng, cũng có thể diệt hết phản thần dư nghiệt." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Ngươi gần nhất có hay không nhiều chút trí nhớ? Tỉ như, Thánh Hỏa Minh? Rất xa xưa sự tình." Hà Phàm hỏi.

"Trí nhớ? Thánh Hỏa Minh?" Viêm Thần Đạo nhíu mày, mờ mịt lắc đầu.

"Vậy ngươi và bản thần nói một chút, ngươi trong trí nhớ, Thánh Hỏa Minh hết thảy." Hà Phàm nói ra.

"Cái kia nghiệt thần, có cái gì tốt nói, đánh cắp bản thần hỏa diễm chi đạo." Viêm Thần Đạo giận hừ một tiếng, hết sức không muốn nhắc tới lên Thánh Hỏa Minh.

"Ngươi không cùng bản thần nói, bản thần như thế nào giúp ngươi, nhằm vào phản thần dư nghiệt nghiệt thần?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Nói nhanh một chút, bản thần thiên hạ đệ nhất."

"Được a, Thánh Hỏa Minh đánh cắp bản thần hỏa diễm chi đạo, phản bội bản thần, chính mình xưng thần, cũng đem bản thần nhốt lại, cứ như vậy nhiều." Viêm Thần Đạo không tình nguyện nói ra.

"Không có khác? Phong thần tộc đâu? Ngoại trừ tiến hóa dụng cụ, có hay không khác trí nhớ?" Hà Phàm hỏi lần nữa, dẫn dắt nói: "Tỉ như một chút che giấu, thần thoại thời đại trải qua, Thánh Hỏa Minh lúc trước còn đã làm gì."

Viêm Thần Đạo nhíu mày khổ tư, lắc lắc đầu, đang muốn nói gì, đột nhiên ngây ngẩn cả người, nói: "Một loại ngôn ngữ."

"Ồ? Cái gì ngôn ngữ, có thể hay không viết ra chữ viết?" Hà Phàm hỏi: "Ngươi niệm một lần ta nghe một chút."

Viêm Thần Đạo há miệng, phun ra một loại xa lạ ngôn ngữ, Hà Phàm hoàn toàn nghe không hiểu, viết một hàng chữ, khiến cho hắn phiên dịch một thoáng, có mấy cái ký tự, hắn biết.

Phong tộc Thiên Nhân tiến hóa pháp!

Lúc trước Phong Như Yên phiên dịch ra tới, Hà Phàm lại phát cái cổ lão âm phù, đó là Phong thần thú lưu lại trong lời nói một cái âm phù: "Có thể nghe hiểu sao?"

"Nghe không hiểu." Viêm Thần Đạo lắc đầu.

Hai loại khác biệt ngôn ngữ!

Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta nghiên cứu thảo luận một thoáng, phương bắc Thánh tổ là Loli sự tình, ngươi thuận tiện giáo hạ bản thần, loại ngôn ngữ này."

"Này nghiệt thần ngôn ngữ, có cái gì tốt học." Viêm Thần Đạo có chút không nghĩ sử dụng loại ngôn ngữ này.

"Hiểu rõ nghiệt thần." Hà Phàm nói: "Bản thần vừa đạt được thực thần truyền thừa, một món ăn, tăng lên không ít thực lực  có thể gia tốc tiến hóa, thật tốt sách giáo khoa thần, bản thần giúp ngươi gia tốc tiến hóa."

"Vậy liền dạy ngươi." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, nói: "Bản thần toàn bộ tồn tại dụng cụ bên trong, ngươi nghe một lần, ghi chép lại là được, mặc dù phức tạp, nhưng đối với thần tới nói, tuỳ tiện liền có thể ghi lại."

"Đa tạ Hỏa Thần." Hà Phàm gật gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta nói chuyện Loli sự tình."

Viêm Thần Đạo nhìn một chút phía dưới của mình, một mặt bi thương nhìn xem hắn: "Trù Thần, vì cái gì vẫn là Loli? Bản thần không đi tiểu."

"Không cần nhớ nhiều, cái này cùng ngươi vung không đi tiểu không quan hệ." Hà Phàm an ủi, này thật không có quan hệ gì với ngươi, cũng không là cho ngươi đã đến giới tính chuyển đổi, mới kiên định Loli, rõ ràng là Loli phía trước, ngươi đi tiểu tại sau.

Ghi chép lại mới ngôn ngữ, đã trời tối, Hà Tu lại thành công luyện ra một đống lớn dưỡng hồn đan, hiện tại Viêm Thần Đạo bắt đầu sợ hai người, cái thứ nhất Hà Phàm, cái thứ hai mớm thuốc Hà Tu.

"Người Tần gia đều đang bận rộn cái gì?" Hà Phàm nhìn xem Hà Tu, hỏi.

"Giống như tại dọn nhà." Hà Tu nói ra.

"Bọn hắn định đem nơi này nhường cho bản thần? Ngây thơ, bản thần hội theo tới." Hà Phàm cười lạnh: "Hiện tại, bản thần rốt cục có khả năng không cùng bất luận cái gì người giảng đạo lý."

"Vậy cũng không biết." Hà Tu lắc đầu, đây là Tần gia cái kia suy tính sự tình, bày ra Hà Phàm, Tần gia đây là gặp xui xẻo.

"Biết Tần gia bảo khố ở đâu sao?" Hà Phàm dò hỏi, những đại gia tộc này, không có khả năng đem gia tộc tích lũy, toàn bộ chứa không gian bao, thời khắc mang theo.

"Không biết, bọn hắn thủ khẩu như bình, mà lại, một chút bảo khố, đều là cấp cao nhất tiến hóa dụng cụ phong tỏa." Hà Tu giải thích nói.

"Bản thần không sợ nhất liền là tiến hóa dụng cụ, Hỏa Thần, giao cho ngươi, lập tức tìm ra Tần gia bảo khố ở đâu." Hà Phàm nhìn về phía Viêm Thần Đạo.

Có Viêm Thần Đạo tại, cái gì tiến hóa dụng cụ, hết thảy bỏ qua, giấu lại gấp cũng không tốt.

Viêm Thần Đạo lấy ra bản thân cũ kỹ dụng cụ, lốp bốp dừng lại gõ, năm phút đồng hồ đều không dùng đến: "Lòng đất, đào hang đi?"

"Đúng, đào hang đi, tốc độ nhanh một chút, đừng để bọn hắn dời đi." Hà Phàm gật đầu, ba người lần nữa bắt đầu đào hang.

"Sẽ không, bản thần từng điều tra, cái kia bảo khố gần nhất không có mở ra ghi chép." Viêm Thần Đạo lên tiếng nói.

Ba người vừa tối chuồn đi xuyên xuống lòng đất, Hỏa Thần mở đường, tới tới lòng đất ba trăm mét chỗ, cứng rắn khoáng thạch chế tạo, phối hợp đủ loại tiến hóa dụng cụ phong tỏa, liền xem như mang theo thần khí Thích Linh đỉnh phong, cũng không xông vào được.

"Đi." Trực tiếp phá vỡ một cái hố, tiến vào một đầu hành lang, Viêm Thần Đạo bình tĩnh tiến lên: "Này chút cấp thấp dụng cụ, đã bị bản thần nắm trong tay, trực tiếp đi qua."

Ba người nghênh ngang đi vào bảo khố trước đó, nhìn xem Viêm Thần Đạo điền mật mã vào, sau đó thiếp mặt nghiệm chứng, bảo khố môn mở ra.

"Này dụng cụ còn nhận Hỏa Thần mặt?" Hà Tu cả kinh nói.

"Không cần hoài nghi thần năng lực." Hỏa Thần ngạo nghễ nói: "Bất quá là đem khuôn mặt của người khác tin tức, đổi thành bản thần, quá đơn giản."

Bảo khố môn mở ra, bên trong cất giữ tiến vào trong tầm mắt, một chút kỳ dị khoáng thạch, vài cọng Thích Linh cấp chín dược liệu, còn có tàn khuyết thần thông đạo phù.

"Này còn có một cái thần khí?" Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem trong bảo khố, cái kia treo trên vách tường một cây đoạn thương, gen số liệu + 5.

"Bản thần có thần khí, Trù Thần vũ khí, xác thực cái kia thay đổi." Viêm Thần Đạo nói ra.

Hà Phàm thu thần khí, đây cũng là một bút gen số liệu nhập trướng.

"Trù Thần, ngươi xem một chút cái này." Hà Tu tìm tới một quyển sách, lên tiếng thì thầm: "Thần tửu phương pháp phối chế?"

"Thần tửu? Không có tác dụng gì, chính ngươi giữ đi." Hà Phàm chướng mắt, cất rượu chính mình mù mấy cái cất rượu đủ rồi, muốn cái gì phương pháp phối chế.

"Há, đa tạ Trù Thần." Hà Tu vui vẻ nhận lấy.

"Những dược liệu này, cấp chín trở xuống, ngươi toàn bộ cho ngươi, coi trọng cái gì lấy cái gì, trực tiếp cầm một nửa, còn lại một nửa cho bản thần." Hà Phàm vung tay lên, hào khí chân chính.

"Đa tạ Trù Thần, Trù Thần thật hào phóng." Hà Tu khen một câu.

"Đúng thế, ngược lại không phải bản thần." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, tuyệt không đau lòng.

"Bọn hắn là thế nào đi vào? Này phong tỏa, là sứ giả truyền xuống, tân tiến nhất thủ đoạn a." Một bộ máy móc trước, một người đàn ông tuổi trung niên một mặt mộng bức nhìn màn ảnh bên trong, ba tên kia tại trong bảo khố đại học năm 4 vơ vét, sau đó, mở ra hốc tối, bên trong có một ao Tử rượu..