Chương 506:; Trù Thần lượng cơm ăn

Chương 506:; Trù Thần lượng cơm ăn

"Thánh Hỏa Minh tiên tổ sự tình, ngươi nói thật? Những năm này, Viêm Thần Đạo có thể từng tiếp xúc qua loại kia ngôn ngữ?" Tần Không sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem Viêm Huyền Tâm.

"Chính xác trăm phần trăm, cái kia ngôn ngữ cổ xưa, Viêm Thần Đạo không tiếp xúc qua, không có khả năng giả mạo." Viêm Huyền Tâm khẳng định nói.

"Nam bắc liên minh, đời đời đồng minh, nam phương tiên tổ, cũng là ta phương bắc tiên tổ." Vương gia gia chủ mở miệng nói: "Nhất định phải cầm xuống Viêm Thần Đạo, mà lại là bắt sống."

"Không sai, sứ giả từng nói, Phong Hỏa hai tộc, hỗ bang hỗ trợ, mới có hôm nay, để cho chúng ta đợi nam phương tiên tổ cùng phương bắc Thánh tổ một dạng, đều phải có thành kính chi tâm." Chủ nhà họ Phùng cũng mở miệng nói.

"Việc này có thể từng thông tri sứ giả?" Tần Không hỏi.

"Không có, việc này ta chỉ là đưa tin trở về nam phương." Viêm Huyền Tâm trả lời: "Hiện tại, nam phương hẳn là sẽ có người tới."

"Coi như không có Thánh Hỏa Minh tiên tổ sự tình, nam phương cũng sẽ tới, Đồ Đằng thú còn sót lại bốn đầu, thần bia bị đoạt, Thánh Hỏa Minh tiên tổ thân thể tàn phế bị ăn, tuyệt không có khả năng buông tha Hà Phàm." Tần Không âm lãnh chân chính.

"Vậy làm sao bây giờ?" Viêm Huyền Tâm không có chú ý, chỉ có thể xin giúp đỡ mà nhìn xem tam đại gia chủ.

"Chờ sứ giả tin tức, sứ giả đang ở mời ra nguyên lão  chờ nguyên lão xuất quan, nhất định có thể chém Hà Phàm." Tần Không nói ra: "Đến lúc đó nghĩ biện pháp, tách rời hai người, chém giết Hà Phàm về sau, lấy thêm hạ Viêm Thần Đạo."

"Gia chủ, việc lớn không tốt." Một đạo la hét tiếng truyền đến, một người đàn ông tuổi trung niên sợ hãi chạy tới: "Gia chủ, Hà Phàm bọn hắn xông vào bảo khố."

"Bảo khố?" Tần Không sắc mặt đại biến, đột nhiên đứng dậy, ngay sau đó cau mày nói: "Bảo khố chính là sứ giả kiến tạo, trong đó tiến hóa kỹ thuật, vượt xa hiện đại kỹ thuật, Hà Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng trong thời gian ngắn cũng không có khả năng mở ra."

"Là Viêm Thần Đạo, Viêm Thần Đạo mở ra, tiến hóa dụng cụ hoàn toàn không có phản ứng." Nam tử trung niên vội la lên: "Gia chủ, ngài mau đi xem một chút đi, bảo khố mất ráo."

"Viêm Thần Đạo?" Tần Không thân thể run lên, nhìn về phía phùng, vương hai vị gia tộc, đồng thời nghĩ đến một người, Thánh Hỏa Minh!

"Nhanh đi bảo khố."

Giận quát một tiếng, đoàn người vội vàng hướng bảo khố chạy đi.

Tần gia bảo khố, tân tiến nhất tiến hóa dụng cụ, liền xem như Đông Tây phương liên minh cũng so ra kém, bởi vì đây là Phong tộc truyền thừa xuống, vượt xa thời đại này.

Thảm thương chính là, bọn hắn gặp Viêm Thần Đạo này người bị bệnh thần kinh.

Tốc độ cao đi vào bảo khố hành lang, bảo khố môn mở rộng, ba đạo nhân ảnh đang ở trong bảo khố uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, thuận tiện thổi thói xấu.

"Trù Thần, bản thần nói cho ngươi, nhớ năm đó, Phong tộc Thánh tổ vẫn là chỉ Loli, gọi bản thần thúc thúc." Say khướt Viêm Thần Đạo, làm một chén rượu, hung hăng cắn một miếng thịt.

"Phong tộc Thánh tổ là nam." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đánh rắm, là Loli, tuyệt đối là Loli, bản thần gặp qua!" Viêm Thần Đạo một mặt chắc chắn mà nói: "Phong tộc Thánh tổ, liền là Loli, chỉ là lớn lên, ưa thích nữ giả nam trang, cho nên mới bị người hiểu lầm."

Nhà của ta Thánh tổ là Loli?

Tần Không bốn người da mặt co lại, đây là thật hay giả? Hiện tại là Viêm Thần Đạo, vẫn là Thánh Hỏa Minh đang nói?

"Ngươi làm sao có thể gặp qua Phong tộc Thánh tổ?" Hà Phàm một mặt không tin nói: "Phong tộc Thánh tổ là thần thoại thời đại nguyên liệu nấu ăn, không phải hiện tại, ngươi ở trong mơ gặp qua?"

"Ngô, cũng đúng, bản thần làm sao có thể gặp qua Phong tộc Thánh tổ, chẳng lẽ cái kia Loli không phải Phong tộc Thánh tổ?" Viêm Thần Đạo có chút mờ mịt nói.

"Ngươi khẳng định là nằm mơ, gần nhất ngươi đi ngủ ngủ nhiều lắm." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Thế nhưng là, nằm mơ rất rõ ràng a, còn cái gì tiến hóa pháp, không tin ta niệm một đoạn cho ngươi nghe, cái kia Loli sách giáo khoa thần." Viêm Thần Đạo có chút mơ hồ nói.

"Vậy ngươi nói, phong hệ tiến hóa pháp, bản thần biết không ít." Hà Phàm nói.

"Ngươi nghe a, gió chi đạo. . . Dùng thân vào gió, Thừa Thiên tải nói, không gió không ta. . . Gió đạo quy nguyên. . . Ngô, nhớ không rõ." Viêm Thần Đạo lắc lắc đầu: "Liền nhớ kỹ mấy câu nói đó."

"Bản thần cảm thấy, cái kia Loli đang gạt ngươi, này pháp ẩn chứa một loại nào đó âm mưu, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nhường bản thần nhìn một chút toàn thiên nội dung, tìm ra âm mưu, bắt được cái kia Loli." Hà Phàm nghiêm mặt nói, đây là hắn cho Viêm Thần Đạo Phong tộc Thiên Nhân thiên trong đó một đoạn ngắn.

"Cái kia bản thần suy nghĩ thật kỹ, là cái gì. . ."

"Hỏa Thần, ngươi say." Tần Không bốn người vội vàng xông vào bảo khố, lại không trước đó vẻ phẫn nộ, thay vào đó là một mặt ngưng trọng: "Hỏa Thần, Trù Thần, các ngươi tới bảo khố làm gì?"

"Tần gia muốn cúng bái bản thần, bản thần đói bụng, không ai đưa cơm, liền chính mình tìm ít đồ ăn, khoan hãy nói, ngươi rượu này rất tốt." Hà Phàm mắt nhìn rượu, một ao Tử, gen số liệu + 5, hắn thu một nửa, lưu lại một nửa cũng uống không sai biệt lắm.

Tần Không trong lòng hết sức phẫn nộ, nhưng nghe đến Viêm Thần Đạo đọc cái kia một đoạn, rốt cuộc phẫn nộ giận không nổi, chỉ có thể âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại hẳn là ăn no rồi a? Rượu cũng uống, thỉnh Trù Thần trở về nghỉ ngơi đi."

"Ăn no? Trù Thần lượng cơm ăn, cần ngươi cầm phương bắc đất trống cân nhắc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh đi làm chút Hung thú đến, bản thần muốn cùng Hỏa Thần, tiếp tục uống."

Nói xong, Hà Phàm phất tay thu rượu còn dư lại, cùng Viêm Thần Đạo kề vai sát cánh, mang theo Hà Tu, nghĩ địa động đi đến: "Đi, trở về tiếp tục uống, thuận tiện lại nghe ngươi nói một chút Loli chuyện xưa."

"Ngươi không là ưa thích ngự tỷ sao?" Hà Tu thật say, rượu kia quá mạnh.

"Đúng a, Trù Thần, ngươi ưa thích ngự tỷ, hiện tại lại ưu thích Loli rồi?" Viêm Thần Đạo xoa đầu, có chút ngất.

"Bản thần chỉ là muốn nghe một chút, ngươi là thế nào mơ tới Loli, bao lớn người, thế mà mộng Loli, xấu hổ hay không hổ thẹn." Hà Phàm khiển trách: "Muốn cùng bản như thần, mộng ngự tỷ."

"Cái kia bản thần. . ."

"Trù Thần, Hỏa Thần, lối ra ở bên kia." Tần Không nhắc nhở.

"Chúng ta đào hang tới, trực tiếp liền trở về, Tần gia chủ không cần lo lắng." Hà Phàm khoát tay áo, mang theo bọn hắn nguyên động trở về.

"Hà Phàm!" Ba người vừa đi, Tần Không lửa giận rốt cuộc áp chế không nổi, gầm nhẹ một tiếng, tiến hóa lực lượng bùng nổ, bảo khố khắp nơi bừa bộn.

"Tần gia chủ bớt giận, Viêm Thần Đạo dù sao việc quan hệ tiên tổ." Viêm Huyền Tâm vội vàng nói.

"Ta khí không phải Thánh Hỏa Minh tiên tổ, mà là Hà Phàm, nếu là rượu này bị tiên tổ chỗ uống, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh, chỉ là hiện tại, Hà Phàm rõ ràng là nghĩ lời nói khách sáo, cái kia tiến hóa pháp, tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được." Tần Không sắc mặt âm trầm nói.

"Đó là thật sự là Phong tộc tiến hóa pháp?" Viêm Huyền Tâm hơi biến sắc mặt, ngưng trọng nói.

"Thất truyền Thiên Nhân thiên." Tần Không trầm giọng nói: "Phương bắc Thánh tổ tiến hóa pháp."

Viêm Huyền Tâm trong lòng nghiêm nghị, phương bắc tiến hóa pháp, Thiên Nhân cấp có, nhưng phương bắc Thánh tổ, Thiên Nhân thiên sớm đã thất truyền, lưu lại chỉ là tàn khuyết.

"Tần gia chủ, hắn không là ưa thích ăn sao, khiến cho hắn một mực ăn hết, thuận tiện nhường Tần Nguyệt cùng Huyền Tâm đi phục thị Viêm Thần Đạo, chúng ta đi liên hệ sứ giả." Phùng gia chủ nói ra.

"Chỉ có thể như thế." Tần Không thở dài.

"Huyền Tâm chắc chắn phục thị tốt Viêm Thần Đạo, thám thính tiên tổ tin tức." Viêm Huyền Tâm bảo đảm nói.

"Không nên nóng lòng  chờ nguyên lão bọn hắn xuất quan, Hà Phàm không đáng để lo." Tần Không thấp giọng nói.

"Ta hiểu rõ." Viêm Huyền Tâm trầm giọng nói.

"Nam phương nguyên lão, hẳn là cũng sẽ đến đi." Vương gia chủ thấp giọng nỉ non.

Tần Không không có nhiều lời, nam phương nguyên lão tới hay không, hắn không rõ ràng, chỉ biết là phương bắc nguyên lão, đã có một vị xuất quan..