Chương 507:: Bản thần dựa vào cái gì nói cho ngươi?

Chương 507:: Bản thần dựa vào cái gì nói cho ngươi?

Trở lại trạch viện, Hà Phàm trực tiếp đem Hà Tu ném trở về phòng nghỉ ngơi, chính mình mang theo Viêm Thần Đạo tiếp tục uống.

Mặc dù gen số liệu tăng không lâu được, nhưng hắn Trù Thần thân thể, còn có thể tăng cường, rượu này dược lực rất mạnh.

Phương bắc Thánh tổ là Loli chuyện này, đối với tam đại gia chủ trùng kích còn là rất lớn, chỉ là bởi vì Thiên Nhân thiên xuất hiện, để bọn hắn dời đi trọng điểm.

Bây giờ không phải là nghiên cứu Thánh tổ có phải hay không Loli thời điểm, Thiên Nhân thiên mới là trọng điểm.

Cảm thụ lớn nhất, vẫn là Tần Nguyệt, nàng bái lâu như vậy Loli, giờ phút này nghe vậy, trực tiếp liền bối rối, Thánh tổ thật biến thành Loli rồi? Nhiều năm như vậy, bái đều là giả Thánh tổ?

Bất kể có phải hay không là giả Thánh tổ, Hà Phàm nhường Viêm Thần Đạo nghỉ ngơi, thuận tiện phong tỏa toàn thân hắn, phòng ngừa bài xuất dược lực.

Thời gian trôi qua hai ngày, Hà Phàm đang muốn mang Viêm Thần Đạo tiếp tục ra ngoài gây sự, Viêm Huyền Tâm cùng Tần Nguyệt chuyển đến một đống lớn đồ vật.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Hà Tu nhìn xem hai người, chau mày.

"Cúng bái Trù Thần." Tần Nguyệt nói xong, tay lấy ra to lớn ảnh đen trắng, treo trên tường, sau đó bên trên ba nén hương.

Hà Tu: ". . ."

Các ngươi đây là ngay trước mặt Hà Phàm, chú Hà Phàm chết?

"Bày đồ cúng phẩm." Tần Nguyệt lại lấy ra từng con Hung thú, chồng chất lên cao, còn có mấy cái không gian bao, bên trong đựng tất cả đều là Hung thú: "Này chút, đều là cung phụng Trù Thần."

Viêm Huyền Tâm không nói gì, đánh không lại ngươi, ít nhất cũng phải nhường ngươi ác tâm một phen.

"Trù Thần, bọn hắn muốn tìm chết." Hà Tu kêu lên.

"Cúng bái liền cúng bái đi, mang rượu tới không có?" Hà Phàm khoát tay nói, hắn không ngại, phản chính tự mình không chết được: "Bản thần muốn cùng Hỏa Thần thoải mái uống, không say không nghỉ."

"Mang theo." Tần Nguyệt đưa tới một cái không gian bao, bên trong tất cả đều là rượu, dĩ nhiên không bằng bảo khố tốt, cũng không tính kém.

"Hỏa Thần, đi ra uống rượu." Hà Phàm vung tay lên, đem từng con Hung thú làm quen, mời đến Viêm Thần Đạo uống rượu với nhau, đem Hà Tu cũng kéo lên: "Ngươi uống ít một chút, tửu lượng quá kém."

"Đa tạ Trù Thần." Hà Tu vội vàng lấy cái bát, đi theo Hà Phàm tháng ngày thật không tệ, rượu ngon thức ăn ngon, còn có thu nhập thêm.

"Hỏa Thần. . ."

"Quỳ xuống nói chuyện." Viêm Thần Đạo quát.

Viêm Huyền Tâm quỳ xuống, lần này quỳ cam tâm tình nguyện, coi như quỳ tiên tổ.

Nhậu nhẹt, tháng ngày thoải mái vô cùng, Viêm Thần Đạo bỗng nhiên tới câu: "Trù Thần, bản thần lại mộng thấy cái kia Loli, nàng lớn lên, còn đối bản thần nói cái gì yêu bản thần, đáng tiếc, bản thần là ai? Đường đường Hỏa Thần, một cái tiểu oa nhi, làm sao có thể xứng được với bản thần?"

"Không phải lớn lên rồi hả?" Hà Phàm khiêu mi.

"Là thân thể lớn lên quá lớn, bản thần không thích, bản thần ưa thích thanh mai trúc mã cảm giác." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Thanh mai trúc mã cảm giác? Cái kia Loli, không phải cùng Hỏa Thần cùng nhau lớn lên?" Hà Tu kinh ngạc nói.

"Ngươi vẫn là quá đơn thuần." Hà Phàm nhìn xem Hà Tu, thở dài: "Ngươi nhiều năm như vậy, sống thế nào tới? Thanh mai trúc mã, liền là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, phát dục tốt như vậy, Hỏa Thần không có có cảm giác thành công."

"Hiểu ta người, chỉ có Trù Thần." Viêm Thần Đạo kích động nói.

Hà Tu: ". . ."

Tần Nguyệt cùng Viêm Huyền Tâm một mặt mộng bức, này mẹ nó là Thánh Hỏa Minh? Ngươi hẳn là đang đùa ta?

Hà Tu một mặt xấu hổ cúi đầu, thần tư duy, quả nhiên không là phàm nhân có thể hiểu được.

"Tần Nguyệt, Phong tộc còn không có liên hệ ngươi?" Hà Phàm nhìn về phía Tần Nguyệt, lên tiếng hỏi.

"Không có." Tần Nguyệt lắc đầu nói.

"Nguyên liệu nấu ăn sớm muộn cũng sẽ đưa tới cửa." Hà Phàm tự tin nói, không hỏi tới nữa.

Tần Nguyệt cùng Viêm Huyền Tâm yên tĩnh quỳ, không hỏi thêm nữa, lẳng lặng nhìn xem ba người uống rượu ăn cái gì, nghe Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo thổi thói xấu.

"Gió chi đạo. . ." Viêm Thần Đạo lần nữa nói ra.

Tần Nguyệt trong lòng vui vẻ, vội vàng lắng nghe, đem yên lặng ghi lại.

"Dùng thân vào gió, Thừa Thiên tải nói, không gió không ta. . . Gió đạo quy nguyên. . . Ngô, vẫn là không nhớ ra được." Viêm Thần Đạo lắc đầu nói.

Tần Nguyệt: ". . ."

Ngươi mẹ nó nhiều lời một chữ thế nào?

"Nghĩ không ra từ từ suy nghĩ, không nóng nảy, cái kia Loli muốn hại ngươi, cũng không phải dễ dàng như vậy, ngươi yên tâm, bên cạnh ngươi có đệ nhất thiên hạ Trù Thần." Hà Phàm an ủi.

Ngươi tên hỗn đản, ngươi có thể hay không không lừa dối hắn rồi?

"A, Dương Đình tìm ta?" Hà Phàm đồng hồ vang lên, Dương Đình liên hệ hắn: "Trù Thần, mời đi ra một lần, có chuyện trọng yếu thương nghị."

"Hà Tu, chiếu cố tốt Hỏa Thần, bản thần đi ra ngoài một chuyến." Hà Phàm đứng dậy rời đi.

"Trù Thần yên tâm, ta nhất định sẽ nhìn xem Hỏa Thần đem dược ăn hết." Hà Tu nói ra.

Nhìn xem Hà Phàm rời đi, hai người không có động tác, chờ giây lát, bọn hắn đồng hồ vang lên, mới ngẩng đầu nhìn về phía vẫn tại uống rượu Viêm Thần Đạo.

Hà Tu đã say, Tần Nguyệt thấp giọng nói: "Hỏa Thần, Hà Tu say, cái kia về nghỉ ngơi."

"Đúng vậy a, Hỏa Thần, cho ta tiễn hắn đi nghỉ ngơi, như thế, ngài cũng không cần uống thuốc đi." Viêm Huyền Tâm thấp giọng nói.

Viêm Thần Đạo hai mắt tỏa sáng, mắt nhìn đã say không được Hà Tu, nói: "Phản thần dư nghiệt, ngươi lần thứ nhất nhường bản thần vui vẻ, đưa Trù Thần người đời sau đi về nghỉ."

"Ta tới đi." Tần Nguyệt đứng lên nói.

Nhìn xem hai người rời đi, Viêm Huyền Tâm trong tay xuất hiện một sợi hồng mang, là một khỏa hỏa châu, trong miệng thốt ra cổ lão ngôn ngữ: "Viêm Huyền Tâm khấu kiến tiên tổ."

"Ngươi có lòng." Viêm Thần Đạo một mặt nghiêm túc nói: "Chờ bản thần trở về, phong ngươi làm nguyên lão."

"Đa tạ tiên tổ." Viêm Huyền Tâm mừng rỡ, trong tay hỏa châu tản ra từng tia từng tia ánh lửa, chui vào Viêm Thần Đạo trong cơ thể.

Ánh lửa tiến vào, Viêm Thần Đạo nhướng mày, trong cơ thể một cỗ Đạo Tà lực lượng lưu chuyển, đem ánh lửa đều nuốt hết, trên mặt nghiêm trang nói: "Rất tốt, bản thần rất an ủi."

"Tiên tổ, cái kia Phong thần tộc Thiên Nhân thiên, có thể hay không trả lại Phong thần tộc?" Viêm Huyền Tâm cẩn thận chân chính.

"Chúng nó không có sao?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Thiên Nhân thiên sớm đã thất truyền, hiện tại chỉ là vài vị nguyên lão hợp lực bù đắp, uy năng kém xa tiên tổ làm nắm giữ Thiên Nhân thiên." Viêm Huyền Tâm cung kính nói: "Phong thần tộc xin nhờ Huyền Tâm, khẩn cầu tiên tổ, ban thưởng Thiên Nhân thiên."

"Vậy ngươi lại nghe kỹ." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

"Huyền Tâm lắng nghe." Viêm Huyền Tâm kích động nói.

"Gió chi đạo. . . Gió đạo quy nguyên." Viêm Thần Đạo lần nữa đọc một lần.

"Còn lại đây này?" Viêm Huyền Tâm ngẩn người, ngươi tiếp tục niệm a, không phải nói trả lại sao?

"Ngươi có phải hay không ngốc? Vừa rồi bản thần đã nói, không nhớ ra được." Viêm Thần Đạo đầy vẻ khinh bỉ mà nói: "Bản thần nếu là nhớ kỹ, đã sớm niệm đi ra."

Viêm Huyền Tâm hơi hơi ngẩn ngơ, đây là lại điên rồi? Không đúng, vẫn là cổ lão ngôn ngữ, chẳng lẽ là thật không nhớ ra được?

"Thỉnh tiên tổ suy nghĩ thật kỹ, Phong thần tộc đang ở dốc hết toàn lực, trợ giúp tiên tổ thoát khốn." Viêm Huyền Tâm vội la lên.

"Tất cả nói, bản thần không có. . . Ngô, lại nghĩ tới tới một điểm." Viêm Thần Đạo suy tư nói: "Có thần khí sao?"

"Thần khí?" Viêm Huyền Tâm ngốc trệ, mờ mịt nói: "Không có."

"Không có bản thần dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem hắn.

Viêm Huyền Tâm: ". . ."

Làm cảm giác gì, đây không phải tiên tổ?

Cũng may, Viêm Thần Đạo lại mở miệng, nói: "Lấy thần khí tới đổi, bản thần gần nhất bị Hà Phàm ức hiếp, cần thần khí, mới có thể bức ra dược lực."

Thì ra là thế, Viêm Huyền Tâm nhẹ nhàng thở ra..