Chương 508:: Các ngươi lúc trước thật là đồng minh?

Chương 508:: Các ngươi lúc trước thật là đồng minh?

Hà Phàm tiếp vào Dương Đình tin tức, rời đi trạch viện, một đường rẽ trái lượn phải, chuyển hắn đều có chút mơ hồ.

"Ngươi ở đâu? Ngươi nói vị trí cụ thể, bản thần trực tiếp bay qua." Hà Phàm liên hệ Dương Đình.

"Đột nhiên nhớ tới, không sao." Dương Đình thanh âm truyền đến.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi là đang tiêu khiển ta? Treo?

"Tần gia người, là nắm bản thần làm đồ đần lừa dối?" Hà Phàm trợn trắng mắt, Dương Đình sớm đã đi, mà lại không sẽ cùng hắn nói cái gì thương nghị chuyện trọng yếu, bởi vì Hà Phàm xưa nay không quan tâm này chút, chỉ quan tâm nguyên liệu nấu ăn.

Trở về trạch viện, Viêm Huyền Tâm cùng Tần Nguyệt đã rời đi, Viêm Thần Đạo còn tại nhậu nhẹt.

"Trù Thần, ngươi trở về." Viêm Thần Đạo thoáng có chút hưng phấn.

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, thấp giọng nói: "Có thu hoạch không có?"

"Phong tộc Thiên Nhân thiên thất truyền, muốn cầu bản thần ban cho, bản thần y theo ngươi bàn giao, muốn thần khí." Viêm Thần Đạo hưng phấn nói: "Đáp ứng, nói lần sau liền lấy tới."

"Làm tốt lắm." Hà Phàm tán dương.

"Trù Thần, bản thần có nỗi nghi hoặc, Viêm Huyền Tâm giống như cảm thấy bản thần là Thánh Hỏa Minh cái kia dư nghiệt?" Viêm Thần Đạo lông mày đột nhiên nhăn lại, nghiêm túc nhìn xem hắn: "Đây là vì cái gì?"

"Hỏa Thần, ngươi biết phản thần dư nghiệt, lúc trước đối ngươi làm cái gì không?" Hà Phàm thở dài nói, Viêm Thần Đạo tỉnh dậy thời điểm, hoàn toàn không nhớ rõ ký thể sự tình.

"Làm qua cái gì?" Viêm Thần Đạo nhíu mày.

"Cái kia phản thần dư nghiệt, không chỉ có đánh cắp ngươi hỏa diễm chi đạo, còn muốn đạt được thân thể của ngươi, ngươi là Hỏa Thần, cầm ngươi hỏa diễm chi đạo, lần nữa đến ngươi thần thể, liền có thể hoàn toàn nuốt vào Hỏa Thần, thay thế ngươi, trở thành mới Hỏa Thần." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Phản thần dư nghiệt!" Viêm Thần Đạo ngữ khí phát lạnh: "Bản thần cái này đi diệt bọn hắn."

"Không nên gấp, lúc trước Thánh Hỏa Minh cái kia nghiệt thần, ở trên thân thể ngươi động tay động chân, vừa vặn ngụy trang thành Thánh Hỏa Minh, yêu cầu thần khí, tiến hóa pháp, tới tăng thực lực lên, dù sao ngươi còn chưa hoàn thành tiến hóa cuối cùng." Hà Phàm vỗ Viêm Thần Đạo bả vai, nói: "Cầm lấy phản thần dư nghiệt đồ vật, đối phó phản thần dư nghiệt."

"Trù Thần nói có đạo lý, vậy ngươi muốn nói cho bản thần hoàn chỉnh Trù Thần thiên." Viêm Thần Đạo cau mày nói.

"Dĩ nhiên  bất quá, không thể toàn bộ nói, sẽ nói cho ngươi biết một đoạn, một lần chỉ nói cho Viêm Huyền Tâm bọn hắn một đoạn ngắn." Hà Phàm cũng không dám đem toàn bộ nói ra, Viêm Thần Đạo là cái đầu óc tối dạ, một phần vạn bị dao động, một mạch đều nói hết, chính mình còn cầm đồ vật gì khét Tần Không những người này?

"Được." Viêm Thần Đạo gật đầu.

"Để bọn hắn đem cơ sở đến Thích Linh tiến hóa pháp lấy ra, như thế có khả năng kích thích một thoáng, nói không chừng ngươi liền nhớ lại càng nhiều." Hà Phàm tận tâm an bài, chỉ cần điều khiển tốt, chí cao tiến hóa pháp liền hoàn mỹ tới tay.

Viêm Thần Đạo nghe lời gật đầu đáp ứng: "Chờ lấy được thần khí, liền diệt đi phản thần dư nghiệt?"

"Đúng." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng nói: "Chờ lấy được, Phong tộc những người kia, cũng nên đi ra."

"Lần này, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào dư nghiệt." Viêm Thần Đạo sắc mặt âm lãnh.

Hà Phàm âm thầm mắt trợn trắng, lại nói: "Còn có, ngươi nói một chút, cái kia Loli chuyện lúc trước, giết chóc nhiều ít người, huyết tế nhiều ít người, làm nhiều ít tà ác sự tình, đều nói cho Tần Nguyệt nghe."

"Tại sao phải nói cho Tần Nguyệt nghe?" Viêm Thần Đạo không hiểu nói: "Này chút có cái gì tốt nói, ngược lại đến lúc đó đều muốn hết thảy giết chết."

Giết chết cái rắm, đến lúc đó chúng ta chưa hẳn có thể đánh được, tượng thần đại trận, lại thêm thần khí, chúng ta trói một khối, cũng mẹ nó không đủ người ta đánh.

Đến mức thần bia? Đó là Thánh Hỏa Minh thân thể, lấy ra tự động suy yếu đồng đội Viêm Thần Đạo hơn phân nửa thực lực, mà lại lần này nam phương nguyên lão cũng khẳng định sẽ ra ngoài, thần bia lấy ra, hội sẽ không xuất hiện biến cố gì, Hà Phàm còn thật không dám nói.

Hà Phàm còn muốn nhường Viêm Thần Đạo, lại muốn điểm thần chi truyền thừa, nhưng tính toán một chút, muốn những vật này đã đủ nhiều, Thánh Hỏa Minh dù sao cũng là thần, muốn khác thần chi truyền thừa cũng vô dụng, ngược lại để cho người ta hoài nghi.

Chỉ cần đem phương bắc Thánh tổ tạo thành tà ác hình ảnh, tàn phá một thoáng Tần Nguyệt trong lòng, chôn cái hạt giống, xem có thể hay không nảy mầm, sụp đổ tín ngưỡng, nếu là này còn kiên định tín ngưỡng, Hà Phàm liền xem như giết sạch Phong tộc, đều không dùng.

"Trù Thần, ngươi xem bản thần đều đáp ứng ngươi nhiều như vậy, có thể hay không để cho bản thần nước tiểu một lần?" Viêm Thần Đạo nhìn một chút phía dưới của mình, rất khó chịu a.

"Ngươi có phải hay không quên uống thuốc đi?" Hà Phàm theo không gian bao móc ra một bình dưỡng hồn đan, trực tiếp nhét đi vào: "Ngươi xem một chút ngươi, Hà Tu vừa quát say, liền quên đi, bản thần nếu là không ở bên người, cuộc sống của ngươi sẽ rất khó a."

Viêm Thần Đạo: ". . ."

Bản thần hối hận, lần sau kiên quyết không cùng Trù Thần nói, nghĩ đi tiểu sự tình.

Không thể đi tiểu, Viêm Thần Đạo chỉ có thể ngủ, Hà Phàm lần nữa phong tỏa Viêm Thần Đạo toàn bộ tinh thần, tại Viêm Thần Đạo trong cơ thể lưu hạ thủ đoạn, cũng cho hắn biết, đối phương có dẫn động Thánh Hỏa Minh thần trí chi pháp.

"Nam phương, còn giấu có không ít đồ tốt a." Hà Phàm thấp giọng tự nói một tiếng, tiếp tục ăn đồ vật đi.

Ngày thứ hai, Hà Phàm lần nữa rời đi, lần này là Viêm Thần Đạo chủ động khiến cho hắn đi, nói là Hỏa Thần chi đạo, không thể để cho người trông thấy, khiến cho hắn mang theo Hà Tu rời đi.

"Hỏa Thần cái này là không muốn ăn dược a." Hà Tu thở dài.

Hà Phàm rất bình tĩnh, đây cũng là một nguyên nhân, bất quá không quan hệ, trở về nhét một nắm lớn tiến vào đi là được rồi.

Tần Nguyệt lấy ra thần khí, giao cho Viêm Thần Đạo, đây là cầu Phong tộc tiến hóa pháp, đương nhiên là Phong tộc cho thần khí, nam phương đã hết sức thảm rồi.

Viêm Thần Đạo mượn nhờ thần khí, thành công nhớ tới một đoạn tiến hóa pháp nội dung, thuận tiện cho Tần Nguyệt phổ cập khoa học một thoáng, phương bắc Loli Thánh tổ, lúc trước cỡ nào tà ác.

"Lúc trước, bởi vì biết bản thần ưa thích thanh mai trúc mã cảm giác, cái kia Loli, liền Huyết Sát ngàn vạn người, lợi dụng bí pháp, đem chính mình biến gầy yếu." Viêm Thần Đạo lâm vào hồi ức, trên mặt tràn đầy trào phúng: "Đáng tiếc, nàng đem thân thể biến lớn hơn, bản thần càng không thích."

Tần Nguyệt: ". . ."

Làm cảm giác gì, phương bắc Thánh tổ, tại trong miệng ngươi liền cùng cái đầu óc tối dạ một dạng? Đây là chết sống muốn truy cầu ngươi? Các ngươi lúc trước thật là đồng minh?

"Thánh tổ hình ảnh là vĩ đại, cùng Thánh Hỏa chi như thần vĩ đại." Tần Nguyệt nói ra, thuận miệng tăng thêm một câu.

"Dĩ nhiên vĩ đại, giết đều là một bầy kiến hôi, chết thì chết, có thể vì thần mà chết, là vinh hạnh của bọn hắn." Viêm Thần Đạo thản nhiên nói, đây đều là trù thần giáo.

"Thánh Hỏa chi thần, ngài có muốn hay không trống canh một nhiều nội dung?" Tần Nguyệt sáng suốt nói sang chuyện khác, không thể trò chuyện tiếp đi xuống, bằng không thì Thánh tổ hình ảnh đen nàng chính mình cũng không biết làm sao tẩy.

"Không có." Viêm Thần Đạo lắc đầu nói: "Nếu không, các ngươi nhắc nhở một chút? Nhường bản thần hiểu rõ cơ sở đến Thích Linh thiên nội dung, bản thần nói không chừng liền nhớ lại hoàn chỉnh."

"Cái này, Tần Nguyệt muốn hỏi một chút gia chủ." Tần Nguyệt không hiểu chí cao tiến hóa pháp, có cho hay không, Tần gia gia chủ mới có thể quyết định.

"Bản thần mệt mỏi, các ngươi trở về đi." Viêm Thần Đạo khoát tay nói.

"Vâng." Hai người cung kính cúi chào, lui ra ngoài.

Hà Phàm mang theo Hà Tu trở về, đem chuẩn bị xong dưỡng hồn đan, nhét vào Viêm Thần Đạo trong miệng, sau đó đem thần khí chiếm: "Đây là Phong thuộc tính thần khí, không thích hợp Hỏa Thần sử dụng."

"Trù Thần, bản thần không muốn ăn dược." Viêm Thần Đạo vô lực kêu một tiếng, nuốt vào hàng loạt dưỡng hồn đan.

"Nghe lời, này có trợ giúp tiến hóa." Hà Phàm tựa như một ác ma, lộ ra lệnh Viêm Thần Đạo sợ hãi nụ cười..