Chương 509:: Đã nói xong chịu chết có cái gì phải sợ chứ?

Chương 509:: Đã nói xong chịu chết có cái gì phải sợ chứ?

Hà Phàm mang theo Hà Tu, mỗi ngày ngâm mình ở rượu trong hồ, bên cạnh có một đám người phục thị, trải qua xa xỉ ** sinh hoạt.

"Trù Thần, ngài yên tâm Hỏa Thần một người?" Vẫy lui đám người, Hà Tu nhịn không được hỏi.

"Bọn hắn ưa thích nghe một người bị bệnh thần kinh thổi thói xấu, vì cái gì không vừa lòng bọn hắn?" Hà Phàm thích ý uống chén rượu, chí cao tiến hóa pháp đã lấy được, hiện tại an tâm hưởng thụ  chờ Viêm Thần Đạo lừa dối tới thần khí là được rồi.

Ngoại trừ cái kia Phong thuộc tính thần khí, còn có một cái hỏa thuộc tính, bị Hà Phàm dùng Hỏa Thần có đao là đủ rồi lý do, thành công cho đoạt.

Ban đầu Tần Không đám người còn hơi nghi ngờ, nhưng Viêm Thần Đạo phun ra một cái huyền bí âm phù, Phong Như Yên trong miệng cổ xưa nhất thần ngữ, Tần Không mấy người kém chút không có tại chỗ quỳ phục.

Có cái kia âm phù, Phong tộc giống như triệt để bỏ đi lo nghĩ, lại là thần khí, lại là đủ loại bổ phẩm, một chút dược liệu liền không nói, tín ngưỡng lực đều đưa điểm.

Đối đãi Thánh Hỏa Minh, Phong tộc cũng tính hết lòng quan tâm giúp đỡ, tín ngưỡng lực đều bỏ được xuất ra, thấy rõ này hai đại liên minh quan hệ có nhiều sắt.

"Trù Thần, khó nói chúng ta cứ như vậy hưởng thụ lấy? Không đi tìm Phong tộc rồi?" Hà Tu vấn đạo, Hà Phàm hiện tại một lòng hưởng thụ, cũng không muốn lấy tìm nguyên liệu nấu ăn, hắn cũng hoài nghi, Hà Phàm có phải hay không sa đọa.

Bị này ** sinh hoạt mê hoặc, Tần gia là muốn dùng này ** sinh hoạt, tới ăn mòn Trù Thần!

"Gấp cái gì." Hà Phàm lắc đầu nói: "Bản thần càng nghĩ, quả thực là cầm đám kia nguyên liệu nấu ăn không có biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi."

Phong tộc giữ bí mật làm việc, Hà Phàm thật bội phục, có linh tại, coi như bắt đến bất kỳ Phong tộc thành viên, cũng không có khả năng đào ra Phong tộc hang ổ, chỉ có thể làm chờ lấy.

Cũng may, thông qua Viêm Thần Đạo khẩu, thành công đem phương bắc Thánh tổ hình ảnh cho quét mới, Tần Nguyệt tam quan đều nhanh sập, dù sao đây là bọn hắn cho rằng Thánh Hỏa Minh nói, tám phần mười là sự thật.

Tần Nguyệt hiện tại cũng không muốn vào Phong tộc, nhưng cũng không dám bạo lộ ra, Viêm Huyền Tâm biểu thị không quan trọng, đừng nói phương bắc Thánh tổ tà ác, liền xem như Thánh Hỏa Minh muốn tiêu diệt nam phương, hắn cũng sẽ kiên trì đứng tại Thánh Hỏa Minh bên người, bởi vì hắn hiện ở địa vị hết sức xấu hổ.

Lão cha điên rồi, địa vị rớt xuống ngàn trượng, nếu là không tìm căn đùi ôm, trở về nam phương, cũng không có địa vị gì.

"Bản thần đã cải tạo Phong tộc tiến hóa pháp, làm Tần Nguyệt chế tạo riêng." Hà Phàm nói ra.

"Vì cái gì?" Hà Tu không hiểu.

"Không cho nàng điểm duy trì, về sau làm sao phản kháng?" Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Nàng loại kia gà mờ thực lực, có thể đối phó ai? Sẽ chỉ bị Phong tộc án lấy ma sát."

"Tần Nguyệt thật hội phản kháng Phong tộc?" Hà Tu có chút sầu lo mà nói: "Phương bắc Thánh tổ tín ngưỡng đã thâm căn cố đế, mong muốn nhường tín đồ phản loạn, này rất khó."

"Không thử một chút làm sao biết? Lại nói, đây là lão thần côn Gart giáo, cái kia lão Âm so, so bản thần sẽ còn chơi." Hà Phàm nhịn không được chửi bậy một câu.

Gart cũng là một bụng ý nghĩ xấu, loại sự tình này làm không ít qua, hắn còn cần phương pháp kia, hủy không ít Tà Thần tín đồ, dẫn dắt bọn hắn hướng đi quang minh, đầu nhập thượng đế ôm ấp.

"Thời gian không sai biệt lắm, Phong tộc cùng Thánh Hỏa tộc, hẳn là cũng chờ gấp." Hà Phàm suy tư nói: "Tiếp đó, liền xem bọn hắn ở đâu động thủ."

"Trù Thần có nắm bắt?" Hà Tu ngưng trọng nói.

"Có chịu chết nắm bắt." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Ngươi về sau có tính toán gì? Xem ở họ Hà mức, bản thần thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng, Đông Phương liên minh, vẫn là tây phương liên minh? Hoặc là Tội Vực Trù Thần tông trưởng lão?"

"Trù Thần đều không nắm bắt, ta đâu còn có về sau." Hà Tu cười khổ nói.

"Thật nhàm chán, chịu chết loại chuyện này, có gì phải sợ." Hà Phàm bĩu môi nói, chính mình cũng không phải không có nổ qua.

Hà Tu: ". . ."

Thần đô là xâu như vậy sao, chịu chết có gì phải sợ?

Ăn xong đồ vật, Hà Phàm mang theo Hà Tu trở về trạch viện.

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo kích động nói.

"Thương lượng xong?" Hà Phàm trừng mắt nhìn, nói ra.

"Ừm, bọn hắn cho bản thần một hạt châu, nhường bản thần ngày mai đánh lén ngươi." Viêm Thần Đạo lấy ra một khỏa hỏa hồng hạt châu, nói: "Hạt châu này nhường bản thần khó chịu, ngươi lưu tại bản thần trong cơ thể thủ đoạn, đều sắp bị hao hết, đây cũng là một kiện nhằm vào bản thần thần khí."

"Bản thần cầm lấy liền tốt." Hà Phàm tiếp nhận hạt châu, một lần nữa ngưng tụ một khỏa hỏa châu: "Ngươi cầm lấy viên này, mặc dù uy lực kém một chút, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hẳn là có thể giấu diếm được bọn hắn."

Hỏa hồng hạt châu, gen số liệu + 10!

"Ngày mai bản thần hội mang Trù Thần ra ngoài, bọn hắn hội mai phục tốt, sau đó bản thần đánh lén Trù Thần." Viêm Thần Đạo thấp giọng nói: "Trù Thần, ngươi nói phải đánh thế nào?"

"Hà Tu." Hà Phàm nghiêng đầu nhìn về phía Hà Tu.

"Trù Thần, ta chút thực lực ấy, có thể đưa một cái đầu người." Hà Tu nhìn một chút chính mình, rất có tự mình hiểu lấy, hắn cảm thấy, chính mình một giây đều kiên trì không xuống.

"Vào đi." Túi mở ra, trực tiếp đem Hà Tu thu, Hà Phàm đem túi giao cho Viêm Thần Đạo: "Cầm lấy cái này túi, ngày mai bản thần vừa chết, ngươi tận lực cướp đoạt thần khí những vật này, đoạt liền chạy."

"Bản thần không muốn ngươi chết." Viêm Thần Đạo sắc mặt chìm xuống, nói: "Trù Thần, ngươi muốn tin tưởng vững chắc, song thần hợp lại, vô địch thiên hạ."

"Bản thần tin tưởng, là bản thần không có nói rõ ràng  chờ bản thần phát ra kinh thiên nhất kích về sau, ngươi tận lực bắt lấy một tôn nguyên lão, nếu là bắt không được, liền đi tới tây phương." Hà Phàm bàn giao nói.

"Cái kia Trù Thần ngươi đây?" Viêm Thần Đạo mặc dù điên, nhưng hiển nhiên nhận định hắn cái này đệ nhất thiên hạ.

"Bản thần lại ở tây phương, cùng Hỏa Thần tụ hợp, thần là bất tử, không ai có thể giết Trù Thần." Hà Phàm cảm thấy có cần phải lừa dối hạ Viêm Thần Đạo: "Ngươi nhường bản thần tin tưởng vững chắc, song thần hợp lại vô địch thiên hạ, ngươi cũng phải tin tưởng vững chắc, Trù Thần là bất tử."

"Cái kia bản thần đến lúc đó đi tới tây phương." Viêm Thần Đạo suy nghĩ một chút, đáp ứng.

"Ừm, ngày mai nhớ kỹ cầm trứng rồng, không nên dùng tiến hóa lực lượng, tận lực bắt lấy một tôn nguyên lão, tại bản thần không có đem bọn hắn phế bỏ trước đó, ngươi muốn tiếp tục ngụy trang Thánh Hỏa Minh." Hà Phàm căn dặn nói.

"Bản thần nhớ kỹ." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói.

Trong bao vải, Hà Tu một mặt mộng bức: "Trù Thần, ngươi làm sao tại đây?"

"Nói nhảm, bản thần không tại đây, ngày mai nhất định phải chết, thật vất vả mới mượn đến thần khí." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ngày mai liền xem Viêm Thần Đạo biểu diễn."

"Trù Thần, ngươi là nhường Hỏa Thần đi chịu chết?" Hà Tu ngốc trệ, đã nói xong chịu chết có cái gì phải sợ chứ? Kết quả, ngươi cùng ta sợ tại đây?

"Viêm Thần Đạo sẽ không chết, dù sao quan hệ Thánh Hỏa Minh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, Đông Tây phương còn trong bóng tối  chờ lấy kiếm tiện nghi, đến lúc đó Viêm Thần Đạo mang theo chúng ta chạy trốn là được rồi."

"Cho nên, phía ngoài là ngươi hóa thân?" Hà Tu suy đoán nói.

"Không sai biệt lắm." Hà Phàm nhún vai, nhàn nhã lấy ra chén rượu, một chút món ăn: "Đến, cạn ly."

Hà Tu: ". . ."

Được a, cạn ly, ta tin ngươi tà, trước đó còn thật sự cho rằng ngươi là muốn đi chịu chết, không nghĩ tới ngươi đã sớm nghĩ kỹ đường lui.

Mà một bên khác, Phong tộc cùng tam đại gia chủ, cũng tại thương nghị, ngày mai xử lý Hà Phàm sự tình, Thánh Hỏa Minh không sai biệt lắm đã khôi phục bình thường, Thiên Nhân thiên mặc dù còn chưa triệt để nói ra, nhưng cũng đã nói hơn phân nửa.

Phong tộc không có ý định đợi thêm nữa, bởi vì vì một số thần khí, đều bị Hà Phàm đoạt, nhất định phải tranh thủ thời gian xử lý, mà lại, bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, năm vị nguyên lão xuất quan, lại thêm nam phương, đừng nói Hà Phàm, chân chính trời người đến, bọn hắn đều có lòng tin giết chết..