Chương 510:: Chôn cùng a

Chương 510:: Chôn cùng a

Mặt trời mới mọc, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào Viêm Thần Đạo cái mông trứng bên trên, tựa như tiếp vào chỉ lệnh, Viêm Thần Đạo trong nháy mắt đứng lên.

"Trù Thần, bản thần phải đi hoàn thành Hỏa Thần chi đạo, mời ngươi trợ giúp bản thần." Viêm Thần Đạo trực tiếp gõ mở Hà Phàm môn, lên tiếng nói ra.

"Được." Hà Phàm gật đầu, cùng Viêm Thần Đạo cùng một chỗ, hướng ngoài thành bay đi.

"Bọn hắn đã đi." Tần Không lạnh giọng nói nhỏ, phía sau là Tần Nguyệt đám người: "Cùng đi chứ."

"Vâng, chỉ là phụ thân, thực lực của ta?" Tần Nguyệt có chút chần chờ, thực lực của nàng, tham dự này loại chiến đấu, quả thực có chút quá kém.

"Không có việc gì, đến lúc đó các ngươi chỉ là dùng huyết mạch cảm ứng thuật, cùng Thánh tổ tượng thần liên hệ là được." Tần Không đạm mạc nói, tại Tần Nguyệt bên cạnh, còn có còn lại thông qua Thánh tổ khảo nghiệm người: "Lập tức đi tới, không thể chần chờ."

"Vâng." Đoàn người cung kính ứng thanh, sau đó, dịch chuyển khỏi sàn nhà, lộ ra một cái cửa hang.

"Khoan thành động?" Tần Nguyệt hơi hơi ngẩn ngơ.

"Cùng Hà Phàm học." Tần Không cười lạnh nói: "Mục tiêu trên không quá lớn, theo lòng đất đi qua."

"Nam phương chuẩn bị thế nào?" Phùng gia chủ xem hướng phía nam đại biểu, Viêm Linh.

"Đang đã phương đông máu đổ vào, dựa vào nam phương chi huyết, kích phát Thiên Nhân khí tức, oa tổ cấm chế, có thể trực tiếp diệt sát Hà Phàm bản thể, dù cho hắn có hai cỗ thân thể, bản thể chết rồi, một dạng sống không được." Viêm Linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhanh chóng đi tới." Tần Không nói ra.

Một bên khác, Hà Phàm cùng Viêm Thần Đạo tốc độ cực nhanh, vạch phá bầu trời, phóng tới Hung thú địa bàn, một đạo thâm uyên rìa.

"Hỏa Thần, ngươi lại tới thâm uyên, là muốn nước tiểu thâm uyên một mặt sao?" Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, thật không biết chọn địa phương.

"Trù Thần, bản thần muốn cùng ngươi nói một sự kiện." Viêm Thần Đạo thản nhiên nói.

"Chuyện gì?" Hà Phàm vấn đạo, nhìn không đề phòng chút nào.

"Bản thần muốn nói. . . Bản thần không nghĩ lại uống thuốc đi!" Viêm Thần Đạo mỉm cười, vây quanh Hà Phàm sau lưng, ngay sau đó sắc mặt lạnh lẽo, nổi giận gầm lên một tiếng, một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, đột nhiên nổ tung, đánh vào Hà Phàm thân bên trên: "Cho nên, Trù Thần ngươi đi chết đi!"

Đột nhiên một chiêu, Hà Phàm trong nháy mắt bị thương, một búng máu phun ra, thân hình rơi xuống thâm uyên.

"Viêm Thần Đạo, ngươi dám đối bản thần ra tay!" Hà Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng lại là một mảnh khét lẹt, đau rát đau nhức.

Ầm ầm

Trong vực sâu, một cỗ kinh thiên chấn động truyền đến, hai khỏa hạt châu màu xanh lấp lánh, vô số thanh quang vỡ bờ, đan dệt ra màu xanh phù văn, năm tôn thần tượng theo thâm uyên dâng lên, tựa như người sống, từng bước đạp không.

"Phương bắc tượng thần?" Hà Phàm ổn định thân hình, kinh sợ mà nhìn xem năm tôn thần tượng, vừa nhìn về phía trên vực sâu Viêm Thần Đạo, lạnh giọng quát: "Ngươi dám phản bội bản thần?"

"Bản thần, Thánh Hỏa Minh." Viêm Thần Đạo cười lạnh nói, quanh thân hỏa diễm thao thiên, vô số phù văn ngưng tụ: "Bản thần cũng không phải cái người điên kia."

"Hà Phàm, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Năm tôn thần tượng đồng thời mở miệng, khí tức tương liên, thanh quang ngút trời, màu xanh phù văn nổ tung hư không, tựa như hóa giới, đem Hà Phàm phong tỏa ở bên trong.

"Các ngươi liền là phương bắc nguyên lão?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh, hai tay lên đao mang, Đạo Tà, Phật Đạo khí ngút trời, ngăn cản màu xanh phù văn.

"Giết!" Năm tôn thần tượng giận quát một tiếng, thanh quang hội tụ, hóa thành to lớn kiếm khí màu xanh, màu xanh phù văn lấp lánh, gia trì ánh kiếm, chém rách hư không.

"Một đao thành canh, thiên phật nhảy tường." Hà Phàm song đao trảm ra  đồng dạng xé rách hư không.

Ầm ầm

Đã thấy, màu xanh phù văn rung động ở giữa, đúng là bắn ra từng đạo cột sáng màu xanh, tựa như tận thế thần phạt, oanh sát Hà Phàm, oanh kích đao mang.

Ầm ầm

To lớn kiếm khí màu xanh chém xuống, lực lượng kinh khủng bao phủ đao mang triệt để nổ tung, màu xanh đao mang trực tiếp trảm tại Hà Phàm thân bên trên.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Hà Phàm gen kích phát, khí thế hạo đãng, làm vẫn như cũ khó mà ngăn cản, thân hình cấp tốc rơi xuống.

"Tượng thần đại trận, so với chính mình đoán tư liệu còn mạnh hơn một chút." Hà Phàm sắc mặt khó coi, chính mình gen kích phát, có thể so với bình thường Thiên Nhân, nhưng cũng khó cản tượng thần đại trận.

Đương nhiên, nếu là không có cái kia màu xanh phù văn, hết thảy dễ nói, cái kia màu xanh phù văn, đối với tượng thần gia trì rất lớn.

"Nhỏ bé phàm loại, Thánh tổ cũng là ngươi có thể vũ nhục?" Năm tôn thần tượng quát lạnh một tiếng, kiếm khí màu xanh lại nổi lên: "Để ta chờ nhìn một chút, ngươi song thân mạnh bao nhiêu."

Viêm Thần Đạo thân hình chớp động, nghĩ muốn xuất thủ, một đạo ánh lửa lấp lánh, ngăn trở Viêm Thần Đạo: "Tiên tổ, này sâu kiến, giao cho chúng ta giải quyết."

"Khí tức quen thuộc." Viêm Thần Đạo nhìn xem người tới, một vị thanh niên, hắn chỉ cảm thấy quen thuộc, lại nhớ không nổi là ai.

"Tiên tổ, việc này giao cho ta cùng nguyên lão là được." Viêm Linh cũng tới, cung kính nhìn xem thanh niên.

"Được." Viêm Thần Đạo gật gật đầu, nguyên lão? Là năm đó cái kia phản thần dư nghiệt? Cái kia năm tôn thần tượng bên trong, cũng có một đạo quen thuộc chán ghét khí tức, thật muốn lộng chết bọn hắn a, đáng tiếc thiên hạ đệ nhất không cho hắn nhúng tay.

"Giết!" Thanh niên giận quát một tiếng, trực tiếp mang theo Viêm Linh tiến vào màu xanh phù văn bên trong, ánh lửa vỡ bờ, đúng là cùng màu xanh phù văn tương hợp, hỗ trợ lẫn nhau.

"Lão hữu." Năm tôn thần tượng mở miệng, màu xanh phù văn chấn động.

"Hiểu rõ." Thanh niên khẽ quát một tiếng, trong cơ thể lao ra Thánh Hỏa phù văn, hai loại phù văn tương hợp, đóng chặt hoàn toàn bốn phía, phong hỏa chi lực xen lẫn, hình thành một cái Phong Hỏa thế giới.

"Hà Phàm, chết tại chúng ta sáu người hợp lại phía dưới, ngươi đủ để kiêu ngạo!" Năm tôn thần tượng quát lạnh một tiếng, Phong Hỏa chi kiếm, phối hợp Phong Hỏa phù văn, cắn giết mà đến.

"Các ngươi thực lực, cũng không gì hơn cái này." Hà Phàm khinh thường cười một tiếng, hai đạo đao mang lần nữa trảm ra, trảm diệt từng đạo phong hỏa chi lực, thẳng hướng năm tôn pho tượng cùng nam phương nguyên lão, cùng với Viêm Linh.

Ầm ầm

Đao mang chỗ qua, Phong Hỏa khí vô cùng vô tận, làm hao mòn đao mang  chờ đến cận thân thời điểm, đao mang đã vô lực.

"Chết đi."

Cự đại kiếm mang chém tới, Phật Đạo, Đạo Tà khí tẫn tán, trực tiếp phách trảm tại Hà Phàm thân bên trên, cho dù là mười cấp Trù Thần thân thể, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, từng đạo vết rách xuất hiện, dòng máu chảy xuôi mà ra.

"Còn không lấy ra đệ nhị cỗ thân thể?" Nam phương nguyên lão lạnh lùng thốt.

"Thỏa mãn các ngươi." Hà Phàm quát lạnh một tiếng, Đạo Tà, Phật Đạo khí xen lẫn, dưới chân xuất hiện từng đạo tà thái cực đồ, thái cực cống đan!

Phật Đạo lực lượng hạo đãng, từng đạo phật Ảnh, đạo sĩ hư ảnh hiển hiện, tận quy nhất thể, tan làm một đạo Hà Phàm hư ảnh.

Đồng thời, Hà Phàm ngực, xuất hiện lần nữa một đôi tay, lại là phật ma cùng yêu ma khí, ngưng tụ thành đao, như nhìn kỹ lại, đôi tay này, có một con là tiến hóa lực lượng ngưng tụ mà thành, không phải thật sự nhân thủ, đáng tiếc, hiện ở thời điểm này, bức thiết giết chết hắn mấy người, trực tiếp liền không để ý đến.

"Ngay tại lúc này, diệt hắn song thân!" Một thân quát lạnh vang lên, nam phương nguyên lão quấy, Thánh Hỏa phù văn, tách ra một lớp bình phong.

Ầm ầm

Khủng bố ánh chớp từ phía chân trời hạ xuống, vượt xa bất cứ lúc nào cấm chế oanh sát, coi như là chân chính trời người đến, cũng không dám nói có thể chống được.

"Gió chi nguyên." Màu xanh phù văn hội tụ, hóa thành một kiếm.

"Thánh Hỏa diệu thế." Thánh Hỏa phù văn hội tụ thành một vầng mặt trời chói chang, thẳng hướng Hà Phàm.

"Trù Thần thiên, thần chi đao." Hà Phàm bốn tay biến đổi, bốn đạo công kích lại là va chạm cùng một chỗ, ý đồ dung hợp thành còn chưa sáng lập ra Mãn Hán toàn tịch.

"Chết đi." Nhe răng cười một tiếng, Thánh Hỏa, phong lực, lôi đình, chớp mắt đã tới.

"Chôn cùng đi." Cười lạnh một tiếng, màu vàng trứng rồng lấp lánh, nổ tung không gian bao, trong nháy mắt vọt tới thần chi đao, vọt tới lôi đình cùng phong hỏa chi lực.

"Trứng rồng? Ngây thơ, ngươi hội lưu lại thủ đoạn, chúng ta liền là bản thể rồi?" Năm tôn thần tượng cười lạnh, nam phương nguyên lão trong nháy mắt đánh ra một chưởng, đem Viêm Linh đưa ra ngoài..