Chương 511:: Bản thần, Nicholas Hỏa Thần, Viêm Thần Đạo!

Chương 511:: Bản thần, Nicholas Hỏa Thần, Viêm Thần Đạo!

"Làm ta sợ muốn chết, tranh thủ thời gian ăn kiện thần khí an ủi một chút."

Trong bao vải, Hà Phàm gặm một kiện thần khí, vang lên cót két, xem Hà Tu một mặt mộng bức.

"Trù Thần. . ."

"Chớ kinh ngạc, thần khí liền là dùng tới ăn." Hà Phàm nghiêm mặt nói, thần khí ăn, trọng thương trong nháy mắt tốt hơn nhiều, không có rơi ra mười cấp, gen số liệu ổn định tại 93% thương thế mặc dù còn rất nghiêm trọng, lại ổn định lại.

Không quan hệ, lại đến một đầu đệ tam biến hậu kỳ Thánh Hỏa thú, an ủi hạ nội tâm của mình.

Hà Tu: ". . ."

Trên người ngươi đến cùng giấu bao nhiêu đồ ăn? Đây là nam phương Đồ Đằng?

Ầm ầm

Bên ngoài lại là nổ, trực tiếp toàn thể nổ tung, oa tổ cấm chế Thần Lôi, phong hỏa chi lực, Hà Phàm cưỡng ép làm ra thần chi đao, toàn bộ đánh vào trứng rồng bên trên.

Lực lượng kinh khủng bao phủ, thâm uyên phá diệt, hư không sụp đổ, tạo hóa chi quang, đến từ chư thần còn sót lại, không khác biệt công kích, phương viên mấy ngàn thước, liên miên băng diệt, hết thảy đều giống như trang giấy một dạng.

Viêm Thần Đạo đã sớm chuẩn bị, trước tiên chạy trốn.

Thiên liệt, sập, Hung thú dãy núi, như xong việc ngày!

Phong Hỏa phù văn xen lẫn, năm tôn thần tượng kết nối một thể, nam phương nguyên lão cũng cùng hình ảnh hợp, lại vẻn vẹn ngăn cản một lát, hai đại phù văn không kiên trì nổi, vỡ nát, hai hạt châu vết rạn trải rộng, bay thấp ra ngoài.

Năng lượng vỡ bờ, chư thần cấm chế phản kích, năm tôn thần tượng trong nháy mắt nổ tung, lộ ra bên trong một đống bị tín ngưỡng lực bảo vệ thịt nát, nam phương nguyên lão thân thể đồng dạng nổ tung, một dạng có tín ngưỡng lực thủ hộ.

"Tên điên." Nơi xa, Tần Không đám người sắc mặt sợ hãi nhìn xem một màn này, Hà Phàm tuyệt đối là thằng điên, trứng rồng toàn lực bùng nổ mạnh bao nhiêu, không có người biết rõ, bọn hắn cũng không biết, lần này là không phải trứng rồng cực hạn.

Mấy ngàn thước không gian sụp đổ, trực tiếp đem thâm uyên chỗ xóa đi, duy chỉ có tàn khuyết tượng thần, nam phương nguyên lão vỡ vụn thân thể, cùng với trứng rồng, tràn đầy vết rách hai khỏa gió châu, còn ngừng ở lại nơi đó.

Rất không may, Viêm Linh chạy không vui, trực tiếp bị chư thần cấm chế gạt bỏ, không có tín ngưỡng lực bảo hộ, ngay cả cặn cũng không còn.

"Hù chết bản thần, không hổ là thiên hạ đệ nhất." Viêm Thần Đạo mặc dù điên, nhưng cũng biết đạo sợ hãi, lực lượng kinh khủng này, nếu không phải đã sớm chuẩn bị, kịp thời chạy trốn, hắn cái này Hỏa Thần cũng chơi xong.

"Làm sao bây giờ?" Tần Nguyệt đám người nhìn xa xa, không dám đến gần, cái kia vết nứt không gian, còn tại bừa bãi tàn phá năng lượng, cũng không phải bọn hắn có thể tới gần.

"Chờ nửa ngày." Tần Không thản nhiên nói: "Nửa ngày sau, không gian tự động gần như hoàn toàn khôi phục, bừa bãi tàn phá năng lượng cũng tiêu tán hơn phân nửa, chúng ta liền có thể đi qua."

Vương, phùng hai đại gia chủ tính toán, này bừa bãi tàn phá dư ba, khiêng thần khí, sợ cũng khó có thể ngăn cản, còn có thể ngoài ý muốn nổi lên, không có cậy mạnh.

"Này liền giết Hà Phàm? Có phải hay không có chút quá dễ dàng?" Tần Nguyệt trên mặt lóe lên một tia mê mang, thật cảm giác có chút dễ dàng, hết thảy giống như quá thuận lợi.

"Năm vị nguyên lão, lại thêm nam phương nguyên lão, còn có hai kiện thần khí, nam phương Thiên Nhân thủ đoạn, ngươi nói dễ dàng?" Một đám người ngốc trệ, này mẹ nó là dễ dàng?

Quy cách này, Đông Phương liên minh đều có thể đánh tàn phế, lại dùng tới giết một cái Hà Phàm, ngươi còn nói dễ dàng?

Tần Nguyệt không nói, ngẫm lại, xác thực rất khó khăn, chính mình là bị Hà Phàm tra tấn có bóng ma tâm lý, đưa hắn trở thành không có thể rung chuyển tồn tại.

Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, ngàn mét vết nứt không gian tại tự động chữa trị, cái này là thiên địa lực lượng, hiện tại đã khôi phục hơn phân nửa, chiến đấu dư ba cũng tiêu tán không sai biệt lắm.

"Qua đi cứu viện nguyên lão." Tần Không một ngựa đi đầu, dẫn đầu vọt tới.

"Tiên tổ, chúng ta cũng đi cứu viện nguyên lão đi." Viêm Huyền Tâm cung kính đi theo Viêm Thần Đạo bên cạnh.

"Ừm." Viêm Thần Đạo nhẹ nhàng gật đầu, ngự không mà đi.

Vỡ vụn tượng thần, bắn nổ thân thể, đoàn người nhìn xem trận chiến đấu này, không thể không bội phục, Hà Phàm cái tên điên này tàn nhẫn, tình nguyện chính mình không còn sót lại một chút cặn, cũng phải kéo bọn hắn chôn cùng.

"Tiểu Nguyệt, các ngươi dựa theo tế bái chi pháp, cúi chào tượng thần." Tần Không nói ra.

"Vâng." Tần Nguyệt nhìn xem cái kia vỡ vụn tượng thần bao khỏa máu thịt, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, nhưng nàng không có nhiều lời, cung kính cúi chào.

"Tần Nguyệt (Tần Vân) Phùng Sơn. . . Cúi chào tiên tổ. . ."

Bảy tám vị Thích Linh tiến hóa giả cung kính cúi chào, trong đó còn có hai vị nam phương tiến hóa giả, bức ra một giọt máu, trôi nổi tại tượng thần tàn thể phía trên.

Ông

Tượng thần mảnh vỡ rung động, tựa như nhận cảm ứng, màu vàng tín ngưỡng lực lấp lánh, bao vây lấy một vệt bóng đen, dung nhập máu bên trong, chui vào năm người trong cơ thể.

"Ừm?" Tần Nguyệt hơi biến sắc mặt, bóng đen kia, là một đầu gió thần hồn của Thần thú, vào cơ thể trong nháy mắt, chiếm cứ thân thể của nàng, nàng đánh giá một chút, chính mình có thể chống đỡ một thoáng, nhưng cũng chỉ là một thoáng, phần thắng không lớn, đành phải từ bỏ thân thể chưởng khống.

"Tần Không, cỗ thân thể này không sai, lại tiến hóa mấy năm, đủ làm ta dự bị thân thể." Tần Nguyệt trong miệng phát ra một đạo giọng nam, lại không phát hiện, Tần Nguyệt ý thức, đang yên lặng ghi lại một màn này.

"Còn phải may mắn mà có Hà Phàm, là hắn huấn luyện Tiểu Nguyệt, nhường Tiểu Nguyệt thân thể tăng cường, mới có thể tiếp nhận nguyên lão một sợi thần hồn." Tần Không cung kính nói.

"Ừm, bây giờ Hà Phàm đã chết, Địa Cầu đem lần nữa khôi phục yên tĩnh, an tâm chờ đợi cấm chế biến mất, chư thần trở về." Tần Nguyệt đạm mạc nói.

"Tiên tổ." Đột nhiên, một vị nam phương tiến hóa giả thanh âm vang lên, thanh âm cùng trước đó nguyên lão giống như đúc.

"Thánh Hỏa Minh tiền bối." Năm vị nguyên lão đồng thời nhìn lại, đã thấy Viêm Thần Đạo đem trứng rồng cùng hai khỏa gió châu thu hồi.

"Hà Phàm trời sinh tính xảo trá, bản thần kiểm tra một chút, này trứng rồng có hay không có vấn đề." Viêm Thần Đạo cầm lấy hai khỏa vết rách gắn đầy hạt châu, nói ra.

"Tiền bối quá lo lắng, nho nhỏ phàm loại, còn có thể có thủ đoạn gì, song thân đều diệt, còn có thể có bộ thứ ba thân thể hay sao?" Năm vị nguyên lão cười nói.

"Đúng rồi, tiên tổ thân thể, còn chưa tìm được." Nam phương nguyên lão trầm giọng nói.

"Tiền bối thân thể, có thể hay không giao cho phương đông?" Năm vị nguyên lão ngưng trọng nói.

"Bản thần biết ở đâu." Viêm Thần Đạo khẽ cười nói.

"Tiền bối biết thuận tiện." Năm vị nguyên lão nhẹ nhàng thở ra, nam phương nguyên lão cũng yên tâm.

"Tại địa ngục chờ các ngươi, thần hỏa vô cực!" Đao mang phá không, hỏa diễm đao mang chấn động, vừa khôi phục hư không, lại lần nữa vỡ vụn.

"Thánh Hỏa Minh tiền bối, ngươi làm cái gì?"

"Tiên tổ?"

Đám người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ tới, Hà Phàm sẽ động thủ.

"Bản thần, Nicholas Hỏa Thần, Viêm Thần Đạo!" Hét dài một tiếng, đao khí cuồn cuộn, trời long đất lở.

"Viêm Thần Đạo? Thánh Hỏa Minh lại điên rồi, cầm xuống!" Tần Không biến sắc, một thanh màu xanh thần kiếm chấn động, năm vị nguyên lão đồng thời đánh ra thanh quang, gia trì thần kiếm.

Ầm ầm

Đao kiếm va chạm, lực lượng kinh khủng bao phủ, năm vị nguyên lão thân hình nhanh chóng thối lui, thân thể ẩn hiện vết rách.

Viêm Thần Đạo thân hình bay ngược mấy mét, lại là nhẹ nhõm như ý: "Các ngươi thương thế quá nặng, này mấy cỗ thân thể, không thể thừa nhận các ngươi."

Ầm ầm

Chân trời lôi đình lấp lánh, mây đen cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng nguy hiểm bao phủ nơi đây.

"Đáng chết, thân thể quá yếu, không thể tái chiến, nếu không oa tổ cấm chế sẽ phát hiện chúng ta." Năm vị nguyên lão sắc mặt đại biến, sắc mặt âm hàn mà nhìn xem Viêm Thần Đạo.

"Nguyên lão, chúng ta cầm xuống Viêm Thần Đạo." Tần Không vội vàng quát.

"Thuận Thiên mà làm, xiển thiên chi ý, khai thiên một kiếm, vạn vật quy nguyên."

"Gọi ta Cửu Lê, hiện ta ma thân, chém!"

"Thần yêu thế nhân. . ."

"Chân chủ. . .".