Chương 512:: Đi tới tây phương

Chương 512:: Đi tới tây phương

"Giết!" Phùng gia chủ, Vương gia chủ đồng thời ra tay  đồng dạng có một kiện thần khí.

Chiến đấu lần nữa mở ra, Đông Tây phương hoành nhúng một tay, thần khí liên hợp oai, không thể so tối cường thần bia kém.

"Bản tọa còn chưa ra tay, một sợi thần hồn mà thôi, bản tọa chịu nổi tổn thất!"

Hét dài một tiếng, Thánh Hỏa hoành không, nam phương nguyên lão thả người nhập không, thân thể nổ tung, khủng bố oai bao trùm thiên địa vạn vật, dẫn động oa tổ cấm chế, kinh khủng hỏa diễm bùng cháy, vô tận Thánh Hỏa phù văn lượn lờ, hóa thành một vòng mặt trời: "Thánh Hỏa vĩnh hằng!"

"Phương đông máu, hàn băng rơi Cửu Dương!"

Một tiếng quát khẽ, hư không nổ tung, một đạo huyết quang xen lẫn băng lam mũi tên phá không mà đến, xé rách hư không, vượt qua tầng tầng không gian, trong nháy mắt không nhập thánh nổi giận trong ngày.

Ầm ầm một vụ nổ, Thánh Hỏa mặt trời trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô tận hỏa diễm tiêu tán, oa tổ cấm chế cũng còn không rơi xuống.

"Đại Nghệ tiến hóa giả!" Năm vị nguyên lão sắc mặt phát lạnh, âm trầm nhìn xem hư không: "Các ngươi lại mời ra kiện thần khí này!"

"Phương đông nội tình, há lại các ngươi có thể đánh cắp xong?" Cười lạnh một tiếng vang vọng hư không, lại không thấy bóng dáng xuất hiện.

Giết

Tiếng la giết truyền đến, Đông Tây phương công kích rốt cục tiến đến, trong nháy mắt trảm tại tam đại gia Chủ thần khí phía trên.

Ầm ầm chấn động ở giữa, Viêm Thần Đạo thân hình như điện, thừa cơ đi vào một vị nguyên lão trước người, trực tiếp chế trụ cổ họng: "Bản thần nhớ kỹ, lúc trước cũng là bởi vì ngươi, bản thần mới có thể bị phản thần dư nghiệt đánh cắp hỏa diễm chi đạo."

Phốc phốc

Dòng máu bay lả tả, một thanh thần kiếm bay thấp, tam đại gia chủ đồng thời nôn máu bắn tung toé ra ngoài.

Viêm Thần Đạo hỏa diễm chi lực bùng nổ, Thánh Hỏa phù văn tựa như một con cự thủ, trong nháy mắt đem trường kiếm bắt lấy, dẫn theo nguyên lão bay ngược.

"Viêm Thần Đạo, buông ra bản tọa, nếu không, ngươi ta đồng quy vu tận." Nguyên lão giận quát một tiếng, thân bên trên vết rạn càng nhiều.

"Thần, là bất tử!" Viêm Thần Đạo tin tưởng vững chắc Hà Phàm, xùy tiếng nói: "Ngươi giết không chết thần!"

Ngươi

"Tướng tôn, không thể tổn thương Thánh Hỏa Minh tiền bối." Bốn vị nguyên lão đồng thời lên tiếng.

"Bắt lấy hắn." Bốn vị nguyên lão khẽ quát một tiếng, gió chi phù văn lại nổi lên.

"Phương đông máu, tiễn. . ."

"Các ngươi còn có mấy phần lực lượng? Mũi tên này ra tới sao?" Bốn vị nguyên lão hừ lạnh một tiếng, khoát tay, hai thanh thần kiếm đồng thời bay tới, thẳng hướng Viêm Thần Đạo.

Thần khí tới tay, hai vị nguyên lão thực lực tăng cường mấy phần, vây giết Viêm Thần Đạo mà đi.

"Thần hỏa vô cực." Viêm Thần Đạo huyết đao chớp động, một tay chế trụ tướng tôn cổ họng, một tay vung đao, đao mang phá không mà ra.

"Nhanh lên." Hư không truyền đến một tiếng nôn nóng quát, bốn ánh kiếm tái xuất, lại so trước đó yếu không ít.

"Đồ chết tiệt phương phàm loại!" Bốn vị nguyên lão biến sắc, bản năng lách mình tránh né.

"Phản thần dư nghiệt nhóm  chờ lấy bản thần lại đến." Viêm Thần Đạo quát lạnh một tiếng, hỏa diễm vỡ bờ, vô tận đao khí bao phủ bốn phương tám hướng, phá không mà đi.

"Truy. . . Đáng chết oa tổ a!" Bốn vị nguyên lão đang muốn đuổi theo, đã thấy thân thể đã xuất hiện vết rách, chân trời lôi đình đang nổi lên, không khỏi khí rống giận gào thét.

Viêm Thần Đạo dựa theo Hà Phàm phân phó, cấp tốc mà đi, đi tới tây phương.

Mà một bên khác, Đông Tây phương người sắc mặt ảm đạm, một vị cường tráng trên tay nam tử xưa cũ thần cung rung động, lòng bàn tay nhỏ máu: "Đại Nghệ cường nhiên mạnh mẽ, nhưng tiêu hao cũng quá lớn, đối phương vẫn là Thiên Nhân thần hồn."

"Viêm Thần Đạo đã rời đi, chúng ta cũng mau rời đi phương bắc." Gart trầm giọng nói.

"Hà Phàm. . . Đáng tiếc." Dương Đình thở dài một tiếng, quay người rời đi: "Hồi phương đông đi."

"Hà Phàm mặc dù không biết xấu hổ, nhưng công lao cũng không ít, ưu đãi bằng hữu của hắn đi." Fez nói.

"Đây là tự nhiên." Nguyên Thù đạo nhân gật gật đầu, sắc mặt nặng nề: "Vốn muốn mượn trợ Hà Phàm, đánh vỡ này nhiều năm cục diện bế tắc, tìm tòi hai đại liên minh nội tình, vẫn là thất bại a."

. . .

"Phản thần dư nghiệt, đã nhiều năm như vậy, bản thần thế nhưng là vẫn muốn giết chết ngươi!" Viêm Thần Đạo gắt gao bóp lấy tướng tôn, trong mắt đều là hung tàn.

"Viêm Thần Đạo, ngươi giết không chết bản tôn, đây chỉ là bản tôn một sợi tàn hồn mà thôi." Tướng tôn cười lạnh một tiếng, không hề sợ hãi.

"Hỏa Thần trước đó, không có kẻ bất tử." Viêm Thần Đạo một đạo hỏa diễm lực lượng rót vào tướng tôn trong cơ thể: "Nói ra dư nghiệt hang ổ, bản thần có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Đồ đần độn." Tướng tôn hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Vậy liền đi chết đi." Viêm Thần Đạo hừ lạnh một tiếng, một đạo chưởng lực bùng nổ, hỏa diễm trong nháy mắt đánh ra, đồng thời thoát ra trở ra.

Oanh

Tướng tôn thân thể nổ tung, một con Phong thần thú hư ảnh hiển hóa, khí thế khủng bố bao phủ, ngay sau đó, oa tổ cấm chế buông xuống, còn chưa kịp lật lên bọt nước, lôi đình trực tiếp gạt bỏ.

"Trù Thần, đã giết." Viêm Thần Đạo mở túi vải ra, thả ra Hà Phàm cùng Hà Tu.

"Ừm." Hà Phàm sắc mặt trắng bệch, còn có chút suy yếu, nhưng đã không có gì đáng ngại: "Lên đường đi tây phương."

"Trù Thần vì sao không giữ lại cái kia tướng tôn, ép hỏi Phong tộc hang ổ?" Hà Tu hỏi.

"Thiên Nhân thần hồn, không thể trêu vào." Hà Phàm bĩu môi, này trồng ra tới liền bị oa tổ cấm chế xử lý tồn tại, hắn cũng không muốn bị liên lụy.

Viêm Thần Đạo quan hệ Thánh Hỏa Minh, tướng tôn mới cam nguyện vứt bỏ này sợi thần hồn, bị oa tổ cấm chế diệt đi, hắn cùng Thánh Hỏa Minh cũng không quan hệ, mà lại đối mới biết hắn không chết, khẳng định hội nghĩ hết biện pháp xử lý hắn, thần hồn bùng nổ, khẳng định kéo hắn chôn cùng.

Mà lại, Thiên Nhân thần hồn, Hà Phàm không mê hoặc được, huyễn cảnh vô dụng, không diệt, cái kia hoàn toàn liền là tạc đạn.

"Trù Thần, lần này tạo nên ai chân?" Viêm Thần Đạo nhìn về phía Hà Tu.

"Làm phiền." Hà Phàm vỗ vỗ Hà Tu bả vai: "Để cho chúng ta tạo nên hai chân, phóng tới tây phương."

"Cái gì tạo nên hai chân?" Hà Tu một mặt mê mang.

Một khắc đồng hồ về sau, Hà Tu hiểu rõ, này mẹ nó chính là ta ở phía sau đẩy thuyền, đong đưa hai chân, các ngươi trên thuyền hưởng thụ?

"Thần chèo thuyền, xưa nay không dùng mái chèo." Viêm Thần Đạo ngạo nghễ nói.

Hà Tu: ". . ."

"Lần này đi tây phương, không có gì kẻ địch, chúng ta là hữu hảo trao đổi, tìm Thượng Đế tiến hóa giả Jehovah, đổi lấy chí cao tiến hóa pháp, sau đó liền có thể vui sướng hồi trở lại phương đông." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, cái kia phản thần dư nghiệt đâu?" Viêm Thần Đạo cau mày nói: "Chúng ta còn không có diệt đi phản thần dư nghiệt, cái này đi phương đông?"

"Hỏa Thần cần phải hoàn thành tiến hóa cuối cùng, bản thần cũng phải hoàn thiện Trù Thần thiên chương  chờ chúng ta đều hoàn thành, lại diệt đi phản thần dư nghiệt cùng hắn đồng minh." Hà Phàm nói ra.

Hiện tại, ta mẹ nó thật chơi không lại đám người này a, trực tiếp liền chạy ra khỏi năm cái Thiên Nhân thần hồn, một đống lớn thần khí, ta mẹ nó lấy cái gì đánh? Ta bật hack đều đánh không lại a!

Hà Phàm cảm giác, vô địch thiên hạ đường còn có chút xa  chờ hắn thành Thiên Nhân, hẳn là có thể đủ thiêu phiên hai đại liên minh, nhưng đến lúc đó, hắn cũng ra không được, ngẫm lại, vẫn là xuyên vết nứt không gian, đi vũ trụ tinh không sóng một làn sóng.

Chờ mình siêu cấp thói xấu về sau, về trở lại địa cầu hành hạ người mới, khiêng oa tổ cấm chế, đem đám này nguyên liệu nấu ăn ăn sạch, Hà Phàm tưởng tượng lấy, kiếp trước chuyện xưa đều là như thế viết, nhưng điều kiện tiên quyết là, chính mình sẽ không ở tinh không lạc đường!

Cái này độ khó có chút lớn, chính mình rất có thể sau khi rời khỏi đây, sóng đến tinh cầu không người, sau đó, thật lâu tìm không thấy trở về đường, đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Kiểm kê thu hoạch, hiện đang minh xác gen số liệu, đã có + 70, thành Thiên Nhân đã không lo lắng, hiện tại liền thiếu Đông Tây phương tiến hóa pháp, ân, thuận tiện nhìn một chút lão bằng hữu Kevin cùng Lysa, rất lâu không có gặp bọn họ, khẳng định nghĩ chính mình, dù sao mình người tốt như vậy..