Chương 513:: Ngươi từ bỏ đi, anh hùng cũng là xem mặt

Chương 513:: Ngươi từ bỏ đi, anh hùng cũng là xem mặt

Tây phương liên minh, quang minh Tịnh thổ.

"Trù Thần, Hỏa Thần, chúng ta chớ đi a?" Hà Tu nhìn trước mắt một tấm bia đá, thở dài nói.

"Phòng cháy phòng trộm phòng Hà Phàm, giấu tiền giấu dược tàng tài nguyên?"

Viêm Thần Đạo nhớ kỹ trên tấm bia đá chữ viết, nghiêng đầu nhìn về phía Hà Phàm: "Trù Thần, đây là vì cái gì?"

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó cũng muốn biết đây là vì cái gì, ta mẹ nó còn chưa có đi tây phương a, cũng không làm cái gì có lỗi với các ngươi tây phương liên minh sự tình a? Nhiều lắm là liền hố một lần Jehovah, đến mức tại mỗi tòa thành thị trước đứng thẳng bia đá sao?

Không sai, liền là mỗi tòa thành thị, Hà Phàm cùng nhau đi tới, đã trải qua ba tòa thành thị, đều có tấm bia đá này.

"Nếu không, Trù Thần ngươi đi xuyên vết nứt không gian a?" Hà Tu đi theo Hà Phàm lâu như vậy, cũng biết khe hở không gian sự tình, hiện tại bốn đại liên minh, giống như không có một cái ưa thích Hà Phàm?

"Xem ở bằng hữu mức, bản thần tha thứ tây phương lần này." Hà Phàm cắn răng nói, Trù Thần buông xuống, các ngươi không quỳ nghênh coi như xong, còn cố ý làm ra bia đá, không nghĩ ta đi vào?

"Cái kia vào thành sao?" Hà Tu nhìn xem thành thị, tây phương Thánh Thành, quang minh Tịnh thổ.

"Dĩ nhiên đi vào, bản thần còn muốn cùng Jehovah tâm sự kết bái sự tình, lần này cho hắn cơ hội." Hà Phàm hừ hừ, dẫn đầu đi thẳng về phía trước.

"Căn cứ chúng ta cùng nhau đi tới, nghe được tin tức, Jehovah sớm đã bế quan, mong muốn gặp hắn, chỉ có thể tìm những đại chủ kia giáo, Giáo hoàng, minh chủ những người này." Hà Tu nói ra.

"Vậy liền đi tìm Carle đại chủ giáo." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thuận tiện, quất con hàng này dừng lại."

Hà Tu há to miệng, sau cùng chỉ có thở dài một tiếng, ngươi dạng này, về sau tây phương cũng không phải là Lập Thạch bia, là phái người ngăn chặn cửa thành, chết sống không cho ngươi tiến vào.

"Trù Thần, muốn hay không ngụy trang một chút?" Lân cận cửa thành, Hà Tu hỏi.

"Không cần." Hà Phàm khoát tay: "Thần, cho phép bọn hắn thấy thần tôn sư cho."

Ta lo lắng, chúng ta liên thành môn còn không thể nào vào được a, Hà Tu nhìn xem cửa thành thủ vệ nhân viên, đầy mặt sầu lo.

"Khấu kiến Trù Thần." Thủ vệ bốn vị tiến hóa giả, nhìn thấy Hà Phàm nháy mắt, trực tiếp cung kính quỳ xuống.

"Carle ở nơi nào?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Carle đại chủ giáo đang dạy trong đường, chủ trì cầu nguyện."

"Khi nào kết thúc? Nhà hắn ở đâu?"

"Còn có nửa giờ liền kết thúc, Carle đại chủ giáo ở tại Hoa Hồng cư xá, đệ ngũ tòa nhà phòng."

"Ừm, cực kỳ trông coi." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, tiến vào vào trong thành.

Nội thành người, cũng như không nhìn thấy ba người một dạng, riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình.

"Trù Thần?" Hà Tu nhìn xem từng sợi phật ma khí lượn lờ, Hà Phàm giở trò quỷ.

"Như thế, bọn hắn liền sẽ cung nghênh bản thần, mà lại, còn không biết bản thần đã tới." Hà Phàm cười nhạt nói: "Thế nhân, đều là hoan nghênh Trù Thần."

Ngươi như thế lừa mình dối người, thật được chứ? Hà Tu trong lòng chửi bậy, nếu để cho bọn hắn tỉnh táo, chắc chắn sẽ không nhường ngươi tiến đến.

"Hỏa Thần, tra tìm Hoa Hồng cư xá." Hà Phàm nhìn về phía Viêm Thần Đạo.

"Được rồi." Viêm Thần Đạo vội vàng tra tìm ra được, rất nhanh, tìm ra đường đi.

"Không đi giáo đường?"

"Đi giáo đường làm gì? Trực tiếp đi Carle nhà chờ lấy." Hà Phàm đạm mạc nói: "Lần này tới, chỉ là làm cái giao dịch, đúng, sẽ giúp bản thần điều tra thêm, Kevin cùng Lysa tin tức."

"Kevin không tại quang minh Tịnh thổ, Lysa tại Hoa Hồng nhà trọ." Viêm Thần Đạo rất nhanh tra xét đi ra.

"Xem ra Lysa thân phận, cũng không thấp a." Hà Phàm khẽ cười một tiếng, bước nhanh đi tới Hoa Hồng cư xá.

Hoa Hồng cư xá, nơi này đều là biệt thự, cư trú tây phương các quý tộc, một chút đỉnh cấp tiến hóa giả, cao tầng chỗ cư trụ.

Bước vào Hoa Hồng cư xá, ba người nghênh ngang đi, trong cư xá một chút tiến hóa giả, trực tiếp bại lộ chính mình thiên sứ cánh, xem Viêm Thần Đạo chảy nước miếng: "Cái kia cánh có ăn ngon hay không?"

"Không thể ăn." Hà Phàm ngăn lại hắn muốn ăn thiên sứ cánh chim ý nghĩ: "Tất cả đều là mao, không có thịt."

"A." Viêm Thần Đạo có chút thất vọng, khinh bỉ nói: "Đồ vô dụng, còn không biết xấu hổ lấy ra khoe khoang."

Hà Phàm không có nhiều lời, mang theo bọn hắn đi tới Carle biệt thự, đi chưa được mấy bước, Hà Phàm bị một thanh âm hấp dẫn.

"Vì cái gì, vì cái gì Lysa tại phương đông gặp phải Hà Phàm ác ma kia, Lâm Na gặp phải hấp huyết ác ma, ta liền không cách nào gặp phải? Ta cũng là quý tộc tiểu thư, ta cũng tự ái a!"

"Các ngươi đều có ác ma bắt, vì cái gì ta không có? Thánh tử ca ca, ngươi phù hộ ta, bị ác ma bắt một lần đi, tốt nhất là đại ác ma, thực sự không được, tiểu ác ma cũng có thể tiếp nhận."

Hà Phàm ba người: ". . ."

"Trù Thần, này sợ là cái đầu óc tối dạ." Hà Tu khóe miệng quất thẳng tới, nhẹ liếc mắt người lên tiếng, một cái rất mập thiên sứ, lông chim đều rất nhỏ, Hà Tu hoài nghi, cái thiên sứ này có phải hay không toàn tiến hóa đến trên thịt đi, một chút cũng không có cân nhắc đến cánh cảm thụ.

"Cho nàng uống thuốc." Viêm Thần Đạo hung tợn nói, hắn hiện tại cảm thấy, lớn nhất hình phạt, liền là uống thuốc, cho nên, nghĩ đến cho người khác uống thuốc.

"Vị này. . . Mập cô nàng? Khục, quý tộc tiểu thư, Hà Phàm là ác ma sao?" Hà Phàm không bình tĩnh, mình tại tây phương, đã bị ma hóa đến nước này rồi?

"Ngươi kêu người nào mập cô nàng?" Béo thiên sứ lập tức liền nổi giận, trên mặt thịt chồng chất tại cùng một chỗ, có loại hung ác cảm giác.

"Ngươi nghe lầm, là quý tộc tiểu thư." Hà Phàm mới sẽ không thừa nhận, nói: "Ngươi trả lời trước vấn đề, Hà Phàm là ác ma?"

"Ta không nghĩ nói chuyện cùng ngươi." Béo thiên sứ hết sức tức giận nhìn xem hắn, nàng ghét nhất có người bảo nàng mập cô nàng.

"Ngươi như trả lời, ác ma hội bắt ngươi một lần." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi biết ác ma?" Béo thiên sứ có chút mong đợi nhìn xem hắn: "Thật có thể nhường ác ma bắt ta?"

"Thật." Hà Phàm lau mồ hôi, này hẳn là thật là một cái đầu óc tối dạ, tây phương thiên sứ tiến hóa giả khát vọng được ác ma bắt?

"Hà Phàm là lớn nhất ác ma, toàn bộ Địa Cầu người nào không biết, Lysa liền gặp được Hà Phàm ác ma kia, còn sống tiếp được." Béo thiên sứ một mặt hâm mộ nói.

"Ngươi vì cái gì muốn được ác ma bắt?" Hà Tu không hiểu nói.

"Bởi vì làm ác ma bắt lấy quý tộc tiểu thư là sẽ không thành công, anh hùng sẽ đánh bại ác ma, sau cùng cùng quý tộc tiểu thư tại cùng một chỗ, từ đó tương thân tương ái, mỹ mãn hạnh phúc." Béo thiên sứ một mặt ước mơ chân chính.

"Ngươi từ bỏ đi, anh hùng cũng là xem mặt." Hà Tu nhìn một chút béo thiên sứ, cái này trọng tải, anh hùng không chịu đựng nổi a.

"Ngươi nói cái gì? Ta Suzie không xinh đẹp không?" Béo thiên sứ một mặt tức giận nhìn xem Hà Tu, cảm nhận được khuất nhục, mặt của nàng không tính béo, rất xinh đẹp, điều kiện tiên quyết là, chỉ nhìn mặt.

"Khục, nói sai, ta nghĩ biểu đạt chính là, cũng không là mỗi anh hùng, đều có thể đánh bại ác ma, cũng có thể là bị ác ma đánh bại." Hà Tu nghĩ sâu xa dưới, thay đổi chính hắn, khẳng định hội thảm bại ác ma tay, cho dù là tiểu ác ma, hắn tin tưởng, Trù Thần cũng sẽ thảm bại, cứu không ra nàng.

"Vậy cũng không quan hệ, ta Suzie sớm đã thề, nếu như bị ác ma bắt, anh hùng tới cứu ta, ta liền dùng sinh tướng hứa, nếu như anh hùng không được, ác ma cũng là có thể gom góp." Béo thiên sứ Suzie nói ra.

"Cáo từ!" Hà Phàm vừa chắp tay, xoay người rời đi.

"Sau này không gặp lại." Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu đồng thời chắp tay.

"Các ngươi dừng lại, các ngươi vừa nói  có thể để cho ta bị ác ma bắt một lần." Suzie mặc dù mập mạp, nhưng dù sao cũng là Thích Linh tiến hóa giả, vụt một thoáng liền đứng lên, phóng tới ba người, nàng muốn ngăn lấy ba tên này, cả đời hạnh phúc a..