Chương 514:: Ngươi này trong đầu, tất cả đều là thịt sao?

Chương 514:: Ngươi này trong đầu, tất cả đều là thịt sao?

"Vị này quý tộc tiểu thư, mời ngươi tránh ra, chúng ta không biết ngươi, cũng không có đề cập tới cái gì ác ma." Hà Phàm nghiêm túc nhìn xem cản đường Suzie, ngươi đến bây giờ không có ác ma bắt, trong lòng còn không có điểm bức số sao? Ác ma cũng không muốn ngươi a.

Hà Phàm đánh giá, đừng nói thực lực của mình mạnh đến mức không còn gì để nói, liền xem như cái gà mờ, những cái kia anh hùng biết hắn gãi là Suzie, cũng sẽ không tới cứu.

"Ta mặc kệ, ngươi mới vừa nói, nhường ác ma bắt ta, ngươi nếu là không thừa nhận, ta liền nói cho Thánh tử ca ca." Suzie tức giận nói.

"Thánh tử ca ca? Thánh tử Jehovah, là ca ca ngươi?" Hà Phàm da mặt co lại, Jehovah, kết bái sự tình đừng vội nhắc lại, ta cũng sẽ không cho ngươi thêm cơ hội.

"Dĩ nhiên, ta cùng Thánh tử từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ vô cùng tốt." Suzie kiêu ngạo mà nói.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta biết một ác ma thực lực rất mạnh  bình thường người không phải là đối thủ, nhưng ác ma này cực kỳ hung tàn, hận nhất người khác ưa thích hắn, cho nên, ngươi muốn tìm cái thực lực mạnh người tới cứu, tỉ như Thánh tử, nhưng Thánh tử giống như bế quan."

"Không có việc gì, ta có khả năng đem Thánh tử ca ca kêu đi ra, khiến cho hắn mang một đám anh hùng tới cứu." Suzie kích động nói.

"Hỏa Thần, giao cho ngươi, bắt nàng." Hà Phàm vỗ vỗ Viêm Thần Đạo bả vai nói ra.

"Hà Tu, bản thần liền đem này gian khổ nhiệm vụ giao cho ngươi." Viêm Thần Đạo vỗ Hà Tu bả vai, ngữ khí trầm trọng chân chính.

Hà Tu: ". . ."

Này mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Là các ngươi muốn tìm Thánh tử Jehovah, không phải ta à!

"Trù Thần, Hỏa Thần, chúng ta vẫn là đi tìm Carle đại chủ giáo đi, việc lớn quan trọng." Hà Tu vội vàng nói.

"Có lý, việc lớn quan trọng, Carle đại chủ giáo, cũng có thể mời ra Thánh tử Jehovah." Hà Phàm gật gật đầu, không thể tại béo cô nàng thân bên trên lãng phí thời gian.

"Trù Thần, Hỏa Thần? Các ngươi là nhất ác ma khủng bố, Trù Thần Hà Phàm, Hỏa Thần Viêm Thần Đạo?" Suzie ngẩn người, ngay sau đó kích động toàn thân thịt mỡ run rẩy: "Tạ ơn Thánh tử ca ca phù hộ, đem lớn nhất hai ác ma đưa tới."

"Trù Thần, để cho nàng ngủ say đi." Hà Tu xoa mi tâm nói ra.

"Đừng để ta ngủ say, Trù Thần, ngươi thích nhất tài nguyên, ta cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể bắt ta." Suzie vội vàng nói: "Ta có Thích Linh cấp chín dược liệu, ta có tiến hóa dược tề, chỉ cần ngươi bắt ta."

"Nghĩ hay thật!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, bắt ngươi, ai mẹ nó cứu ngươi? Ỷ lại vào ta, ta mẹ nó tìm ai đi?

"Các ngươi muốn gặp Thánh tử ca ca, chỉ có thể thông qua ta, Carle đại chủ giáo thỉnh không ra." Suzie hừ hừ, nói: "Các ngươi nhất định phải bắt ta, bằng không thì đừng nghĩ thấy Thánh tử ca ca."

"Đơn giản, trầm luân một thoáng, ngươi liền chủ động liên hệ." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Bắt ta một lần thế nào?" Suzie hốc mắt đỏ lên, nước mắt tràn đầy hốc mắt: "Ta cho ngươi tài nguyên, cho ngươi thần khí còn không được sao?"

"Thật đáng thương." Hà Phàm thở dài một tiếng, có chút đối thần khí biểu thị tâm động, nhưng vẫn là hết sức kiên định: "Ngươi ỷ lại vào bản thần làm cái đó?"

Bắt ngươi một lần không có gì, nhưng ngươi mẹ nó một câu lấy thân báo đáp, bị hù ba người chúng ta cũng không dám động a.

Suzie

Ác ma, mọi người nói không sai, cái tên này liền là mười đủ mười ác ma, một điểm đồng tình tâm đều không có!

"Anh hùng sẽ đến cứu ta." Suzie nói ra.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, anh hùng nghe được tên ngươi, lại thêm bản thần tên, trừ phi điên rồi, mù, nếu không, không ai hội cứu." Hà Phàm ngửa mặt lên trời thở dài.

"Thánh tử ca ca hội cứu ta, này tổng được rồi, bắt một lần, ta sẽ không ỷ lại vào ngươi." Suzie mang theo một tia khẩn cầu mà nói: "Liền một lần, để cho ta cảm thụ một chút, bị ác ma gãi mùi vị."

"Mấu chốt là, nhà ngươi Thánh tử cũng đánh không lại bản thần a." Hà Phàm thở dài, ngươi không biết phương bắc vây giết ta đội hình a, sáu vị Thiên Nhân thần hồn, cộng thêm hai kiện thần khí, oa tổ cấm chế, các ngươi tây phương sẽ xuất động này loại đội hình, tới cứu ngươi? Suy nghĩ nhiều đi!

"Hai kiện thần khí!" Suzie rất tức giận, hết sức phẫn nộ, càng thấy khuất nhục: "Ta cho ngươi hai kiện thần khí, nếu là không ai cứu ta, hoặc là bọn hắn đánh không lại ngươi, ngươi liền thả ta."

"Trước cho thần khí." Hà Phàm cắn răng nói: "Đầu tiên nói trước, không thể lấy thân báo đáp, không thể quấn lấy bản thần."

"Cho ngươi." Suzie trực tiếp lấy ra một cái Thánh Thập Tự, một khỏa màu vàng thủy tinh cầu, đều là hoàn chỉnh.

Gen số liệu, + 5, + 5!

"Ngươi tùy thân mang hai kiện thần khí?" Hà Phàm ngốc trệ: "Ngươi này ai dám bắt?"

Tùy thân mang hai kiện thần khí, thân phận này có chút đáng sợ a, còn có, mang theo hai kiện thần khí, thế nào ác ma hội đui mù, chạy tới bắt ngươi? Đây không phải là chán sống sao?

"Hiện tại không có, ban đêm ta mở tụ hội, các ngươi xông tới, nắm ta bắt lấy." Suzie lau nước mắt, nói ra.

"Cần gì chứ." Hà Phàm than nhẹ, hắn đều có chút không đành lòng.

"Ta liền bị ác ma bắt, ta Suzie cũng là muốn mặt mũi!" Suzie kiên định nói.

"Cái kia có thể nói một chút, ngươi thần khí này ở đâu ra, ngươi thân phận gì?" Hà Phàm suy tư nói.

"Ta bà cố cho." Suzie kiêu ngạo ngang đầu: "Ta bà cố là Shirley. Anderson."

"Chưa từng nghe qua." Hà Phàm lắc đầu nói: "Rất nổi danh sao?"

"Dĩ nhiên, ta bà cố là Thiên Nhân!" Suzie nói.

"Nếu không, thần khí trả lại cho ngươi tính toán?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, thân bên trên mang hai kiện thần khí, bà cố là Thiên Nhân, này mẹ nó ta là ác ma, ta mẹ nó cũng không bắt ngươi a.

"Ngươi nhất định phải bắt ta." Thức tỉnh mập tay nắm chặt: "Ngươi là hiện tại tối cường, kinh khủng nhất đại ác ma, bị ngươi bắt, mới có thể biểu hiện ta cao quý cùng trọng yếu."

"Vậy ngươi biết, hai kiện thần khí trọng yếu bao nhiêu sao?" Hà Tu nhịn không được vấn đạo, đây chính là thần khí a, không phải cái gì rác rưởi, ngươi trả giá hai kiện thần khí, liền vì nhường Hà Phàm bắt một thoáng? Ngươi này trong đầu, tất cả đều là thịt sao?

Suzie thở phì phò nói: "Liền là này hai kiện thần khí, để cho ta không bị ác ma bắt, đã sớm không muốn, ngược lại ta tổ mẫu sẽ còn lại cho ta."

"Các ngươi tây phương thần khí rất cỡ nào?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng.

"Không nhiều, tổ mẫu là luyện khí đại sư, một chút cổ lão tài liệu luyện chế lại một lần, mặc dù so ra kém chân chính thần khí, nhưng cũng so ra mà vượt tàn khuyết." Suzie nói ra.

Luyện khí đại sư. . . Thiên Nhân cấp, thói xấu thói xấu, bội phục bội phục.

Hà Phàm hiểu rõ, khó trách này hai kiện hoàn chỉnh đồ vật, chỉ có số liệu + 5, cùng tàn khuyết thần khí một dạng, nguyên lai là một lần nữa dùng thần thoại tài liệu luyện chế.

Bất quá, này loại cũng không tính nhiều, nhưng ai bảo nhân gia có Thiên Nhân cấp bà cố, điểm ấy rất nhiều người cũng không sánh bằng lên.

Hà Tu cảm nhận được bạo kích, không có lại cho, này loại bà cố, hắn cũng muốn, nhưng nhìn một chút Suzie dáng người, thôi được rồi.

"Carle thật không cách nào mời ra Jehovah?" Hà Phàm hỏi.

"Thỉnh không ra, Thánh tử ca ca bế quan, trừ phi ta đi gọi, chỉ có thể minh chủ cùng mấy người còn lại đi." Suzie cao ngạo chân chính.

"Vậy được đi, ban đêm chúng ta đi bắt cóc ngươi, ngươi ở thì sao?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, đi trước tìm Carle tâm sự lại nói, trao đổi tiến hóa pháp, hẳn là nhường tây phương những cao tầng này biết.

"Thứ tám ngôi biệt thự." Suzie vui sướng uốn éo người hướng biệt thự đi đến: "Ta đi triệu tập bằng hữu, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Được rồi, đến đúng giờ tràng." Hà Phàm mang theo bọn hắn tiến vào Carle đại chủ giáo phòng ở..