Chương 515:: Nếu không, chính ngươi đi xuống đi?

Chương 515:: Nếu không, chính ngươi đi xuống đi?

Tiến vào Carle đại chủ giáo biệt thự, Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch trương, không có người tại, đồ tốt cũng không có, chỉ có mấy bình rượu.

"Tính toán thời gian, Carle hẳn là sắp trở về rồi." Hà Phàm uống rượu nói.

"Nhanh" Hà Tu đáp.

"Viêm Thần Đạo, hỗ trợ điều tra thêm, Shirley Anderson tin tức, Suzie cũng tra một chút." Hà Phàm nói ra.

"Được rồi." Viêm Thần Đạo lấy ra bản thân dụng cụ, bắt đầu tra tìm.

Mấy phút đồng hồ sau, Viêm Thần Đạo điều lấy một chút tư liệu đi ra: "Tất cả nơi này."

Hà Phàm nhìn xem tư liệu: "Già mới có con a, này đều bao nhiêu tuổi, mới có hậu duệ, vẫn là một cây dòng độc đinh, khó trách thân bên trên mang theo hai kiện thần khí  bất quá, Suzie có chút thảm, bởi vì phòng ngự quá tốt rồi, đến mức thỉnh thoảng làm bị thương bằng hữu, dù sao lấy thực lực của nàng, chưởng khống thần khí quá miễn cưỡng."

"Xem phía trên này tư liệu, Suzie trước kia cũng rất gầy, liền là dần dần bị cô lập, gặp đả kích, trong lòng xảy ra vấn đề." Hà Tu nói ra.

"Người nha, không cẩn thận liền sẽ bị đả kích, phải học được thói quen, không thể thừa nhận đả kích, sẽ chỉ làm chính mình càng khó chịu hơn." Hà Phàm một mặt cảm ngộ rất nhiều dáng vẻ: "Ngươi xem bản thần, ngày ngày gặp đả kích, vẫn như cũ lạc quan như vậy."

Ngươi mẹ nó là ngày ngày đả kích người khác a? Hà Tu trong lòng chửi bậy.

Răng rắc

Cửa phòng mở ra, một tên nam tử đi đến, liếc mắt liền nhìn thấy ba người, thân hình cứng đờ, ngây ngốc nói: "Hà Phàm? Viêm Thần Đạo?"

"Phàm nhân, gọi thẳng thần danh, ngươi là đang gây hấn với thần sao?" Viêm Thần Đạo sắc mặt lạnh như băng nói.

"Hỏa Thần, vị này là bằng hữu." Hà Phàm đưa tay ngăn lại Viêm Thần Đạo bùng nổ, nhìn về phía nam tử: "Carle đại chủ giáo, bản thần tới tây phương, chỉ là vì giao dịch, chí cao tiến hóa pháp."

"Nam bắc phương chí cao tiến hóa pháp, ngươi cũng lấy được?" Carle cả kinh nói.

"Đều ở nơi này." Hà Phàm trong tay xuất hiện hai bản thư tịch: "Hai bộ đổi một bộ, các ngươi không lỗ."

"Thượng đế tiến hóa pháp, ta tạm thời không có, ta liên hệ minh chủ, nhường minh chủ mang đến." Carle đại chủ giáo nói ra.

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu nói: "Nhanh lên, ta thời gian đang gấp, còn muốn hồi trở lại phương đông."

"Nếu không, ngươi về trước đi, lưu cái địa chỉ, chúng ta đem tiến hóa pháp đưa cho ngươi?" Carle đại chủ giáo cẩn thận chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Hà Tu yên lặng, ta liền không chen miệng vào.

"Không được, bản thần muốn tự tay cầm tới." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi còn như vậy, ta nhường phương đông đem tiến hóa pháp đưa tới, ngay tại tây phương không đi."

"Ta không nói." Carle đại chủ giáo vội vàng đổi lời nói, hỏi: "Ngươi tại phương bắc trù nghệ sau cuộc tranh tài, lại đã làm gì? Bây giờ còn chưa tin tức truyền về."

"Không làm cái gì, liền bị cúng bái chứ sao." Hà Phàm bĩu môi nói: "Phương bắc đều là bầy nghèo bức, kém xa nam phương giàu có."

"Phong tộc quá cẩn thận." Carle đại chủ giáo trầm giọng nói: "Bắt bọn hắn người, cũng hỏi không ra tin tức."

"Đúng vậy a, liền xem như đưa đi Thiên Nhân cái kia, cũng có thể trên đường chết đi." Hà Phàm thở dài: "Cho nên, bản thần cầm Phong tộc cũng không có cách nào."

"Đối với Phong tộc thực lực, ngươi thăm dò rồi hả?" Carle đại chủ giáo hỏi.

"Không có." Hà Phàm lắc đầu: "Đúng rồi, tới tây phương, ngươi có phải hay không muốn biểu thị một thoáng? Cũng không thể nhường bản thần cái này quý khách bị đói a?"

Quý khách?

Carle đại chủ giáo trong lòng thở dài, ngươi biết không, mấy ngày nay, ta một mực tại cầu nguyện, cầu nguyện thượng đế, ngươi đừng tới tây phương, kết quả ngươi vẫn là tới.

"Ta đi mua thức ăn." Carle đại chủ giáo lắc đầu, đứng dậy rời đi.

"Trực tiếp đặt trước là được rồi, ra ngoài nhiều phiền phức." Hà Phàm chỉ chỉ đồng hồ.

"Tự mình đi, đốc xúc bọn hắn làm nhanh lên." Carle đại chủ giáo giải thích nói, lại căn dặn nói: "Các ngươi ngay ở chỗ này, không nên chạy loạn."

Dùng đồng hồ đặt trước, trực tiếp toàn tốt nhất làm cái đó? Ta tự mình đi qua, để bọn hắn tùy tiện làm điểm là được rồi.

Ba người uống rượu nói chuyện phiếm, thỏa thích vô nghĩa, Hà Phàm một bên hâm nóng nuôi thân thể mình, một bên chờ đợi ban đêm đến, phối hợp Suzie diễn kịch đi.

Sau hai giờ, Carle đại chủ giáo mang theo một đống lớn đồ ăn trở về, dĩ nhiên, rượu cũng không ít.

Hà Phàm hết sức an phận ăn cái gì, không có gây sự, nhường Carle nhẹ nhàng thở ra.

"Minh chủ muốn tới ngày mai mới có thể tới, hiện tại đang cùng thượng đế đám người tiến hóa thương nghị, trao đổi tiến hóa pháp sự tình." Carle nói ra.

"Không phải đã sớm thương lượng xong sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Chỉ là thương nghị chút chi tiết." Carle đại chủ giáo nói ra: "Trao đổi là khẳng định hội trao đổi, dù sao nam bắc hai bộ chí cao tiến hóa pháp cũng không kém."

Hà Phàm gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Ăn xong đồ vật, Hà Phàm trực tiếp đi ngủ, chiếm biệt thự, Carle gặp bọn họ không gây sự an tâm, chỗ ở hắn còn nhiều.

Ban đêm, Suzie trong biệt thự.

Tụ sẽ bắt đầu, một chút tiến hóa giả ban đầu đều chẳng muốn tới, nhưng nghĩ tới Suzie thân phận, không thể không cho mặt mũi này.

Tụ hội bên trên, một đám người các trò chuyện các, Suzie cái này tụ hội chủ nhân, ngược lại bị cô lập, một người bưng lấy chén rượu, nhìn xem người khác đàm tiếu.

Suzie

Lysa

Nhìn xem nâng chén đi tới Lysa, Suzie trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, hiện tại Lysa, thế nhưng là danh nhân, mặc dù thực lực còn yếu, nhưng thân phận không thấp, lại thêm tiếp xúc qua Hà Phàm cái này đại ác ma, còn còn sống.

Nếu không phải cùng Lysa quen thuộc, Suzie đều sẽ cảm giác đến, Lysa tại phương đông trải qua, liền cùng mỹ nữ cùng ác thần truyền thuyết chuyện xưa một dạng.

"Vui vẻ lên chút, đây chính là ngươi tổ chức tụ hội." Lysa cười nói: "Chúng ta khi còn bé, là bằng hữu tốt nhất, hiện tại cũng thế, trong lòng ngươi không cần có khúc mắc."

"Ta không có khúc mắc." Suzie cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

"Không có khả năng không có, tựa như ta cùng Kevin, lúc trước Hitcht chết, mặc dù ngoài miệng không nói cái gì, nhưng trong lòng vẫn như cũ rất khó chịu." Lysa thở dài.

"Hitcht đó là tự tìm." Suzie nói: "Không trách được Hà Phàm."

"Ta cùng Kevin giống như ngươi, đều là tại tự trách mình, ngươi vẫn như cũ đắm chìm trong trước kia, không cẩn thận làm bị thương chúng ta sự tình, chúng ta gì không phải là trách tội chính mình, như Hitcht cùng chúng ta không là bằng hữu, cái kia liền sẽ không có lúc trước một màn kia."

Lysa thở dài: "Kỳ thật đều có lỗi, chỉ là thói quen oán chính mình."

Suzie nắm thật chặt chén rượu, nhếch môi không nói chuyện.

Oanh

Đột nhiên, biệt thự môn mở ra, một đạo cuồng bạo lực lượng bao phủ, một mực năng lượng cự thú trực tiếp bắt lấy Suzie, xông phá biệt thự, thân lên không trung.

"Suzie." Lysa biến sắc, kinh sợ nhìn lấy thiên khung phía trên, tiến hóa chi dực xuất hiện, phóng tới không trung.

"Cứu mạng, cứu mạng a." Suzie hoảng sợ thét chói tai vang lên, biểu lộ hết sức phong phú.

"Suzie?" Tụ hội đám người tiến hóa ngẩn người, bình tĩnh rót chén rượu: "Rượu này không sai."

"Này gan ngỗng ăn thật ngon."

Hà Phàm: ". . ."

Bản thần không giúp được ngươi a!

"Các ngươi còn có tâm tình uống rượu, còn không cứu người." Lysa tức giận nói.

"Cái này tới." Một đám đám người tiến hóa lúc này mới không tình nguyện đặt chén rượu xuống, hướng lên bầu trời phóng đi.

"Nhanh tới cứu ta, đây là đại ác ma Hà Phàm."

". . ." Xông đi lên đám người tiến hóa thân thể cứng đờ, trong nháy mắt chạy xuống đi: "Cái kia gan ngỗng ăn ngon thật, lại ăn một khối."

"Hà Phàm, ta là Lysa, ngươi không nên làm khó Suzie." Lysa bay lên không trung, nhìn về phía nắm lấy Suzie Hà Phàm.

Hà Phàm xoa mi tâm, nói: "Nếu không, chính ngươi đi xuống đi?"

"Không, nhất định sẽ có người tới cứu ta!" Suzie kiên định nói..