Chương 516:: Ngươi mẹ nó yêu cầu vẫn rất cao

Chương 516:: Ngươi mẹ nó yêu cầu vẫn rất cao

"Ngươi đường đường Thiên Nhân chắt gái, trộn lẫn đến nước này, cũng thật sự là không có người nào." Hà Phàm nhịn không được chửi bậy một câu.

Nếu là không có la ra hắn là Hà Phàm câu nói kia, đám người này vẫn thật là xông tới, nhưng hô về sau, chết sống sẽ không lại đi lên.

Bọn hắn cũng muốn ôm Suzie cột trụ, thế nhưng, Hà Phàm đã danh chấn toàn cầu, thật sự vô địch đại ác ma, này để bọn hắn xông lên chịu chết?

"Hà Phàm, ngươi bây giờ đã là thần, đừng làm khó dễ Suzie." Lysa bay lượn mà đến, mang theo một tia khẩn cầu.

"Lysa, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy." Hà Phàm mỉm cười, khoát tay, tiến hóa lực lượng bao phủ, trực tiếp đem Lysa vồ tới.

"Là thật lâu không thấy, ngươi tới tây phương, làm sao không cho ta biết một tiếng? Tại sao muốn bắt Suzie?" Lysa có chút khẩn trương.

"Chớ khẩn trương, không nhiều lắm sự tình, chính nàng yêu cầu." Hà Phàm bĩu môi nói: "Suzie nghĩ giống như các ngươi, bị ác ma bắt một lần, trùng hợp, ta thành trong miệng các ngươi nhất đại ác ma."

Lysa ngẩn ngơ, nhìn xem Suzie, ngươi là nghiêm túc sao?

Suzie không nói gì, chỉ là cắn chặt môi, dạng như vậy rất rõ ràng.

"Ta đoán, không ai sẽ đến cứu nàng, ngoại trừ ngươi cùng những lão gia hỏa kia." Hà Phàm nói ra.

"Thánh tử sẽ đến, Kevin như tại, Kevin cũng tới." Lysa nói ra.

"Trừ bọn họ, liền không có người, dưới đáy tụ hội, nghe được tên của ta, toàn tất cả đi xuống ăn gan ngỗng." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Này chính là của các ngươi quý tộc thiếu gia?"

"Nhất định sẽ có người tới cứu ta, nhất định sẽ." Suzie mở ra đồng hồ, bấm một cái mã số đi qua.

"Suzie?" Đối phương rất nhanh kết nối.

"Saudi, ta bị đệ nhất ác ma Hà Phàm bắt cóc, ngay tại biệt thự của ta vùng trời, ngươi mau tới cứu. . . Ục ục."

"Duck, ta bị đệ nhất ác ma Hà Phàm bắt cóc. . . Ục ục."

". . ."

"Từ bỏ đi, không ai cứu ngươi." Hà Phàm thở dài.

"Hà Phàm, ngươi thả Suzie đi."

"Không cần thả, nhất định sẽ có người tới cứu ta, nhất định sẽ. . . Ô ô." Suzie lệ rơi đầy mặt, nhìn đồng hồ đeo tay, từng cái dãy số bấm, nhưng đều là dập máy, không ai nguyện ý tới.

"Thân là thiên nhân hậu duệ, ngươi lẫn vào thật kém." Hà Phàm lắc đầu: "Những người này, dù cho đi lên làm chút bộ dáng cũng tốt a."

"Hà Phàm, ngươi đừng nói nữa." Lysa đột nhiên bạo phát, hét lớn một tiếng, lôi kéo Suzie: "Suzie, chúng ta trở về, không cần liên hệ, ta tới cứu ngươi."

"Lysa, ngươi thả ta ra, thả ta ra!" Suzie mập mạp người uốn éo, tiến hóa lực lượng trực tiếp đánh văng ra Lysa: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi bị bắt, bọn hắn đều cứu ngươi, ta bị bắt, không có một người nguyện ý tới?"

Lysa há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ta tổ mẫu là Thiên Nhân, nhưng ta không phải là a, ta lại không muốn các ngươi cúng bái. . ." Suzie nức nở nói.

Đáng tiếc, Hà Phàm âm thầm lắc đầu, vốn nên là bị cúng bái Thánh Nữ, lại trưởng thành làm người không nghĩ tới gần mập nữ.

"Nếu không, Suzie, bản thần bang ngươi giết bọn hắn?" Hà Phàm trong lòng bàn tay phật ma khí lấp lánh: "Bản thần thích nhất, liền là tặng người đi gặp thượng đế."

"Hà Phàm, ngươi đừng nói nữa, Suzie đã rất thương tâm." Lysa biến sắc, vội vàng nói.

"Ai, bản thần hạ mình, cùng các ngươi chơi một trận nháo kịch, thế mà còn trách bản thần." Hà Phàm than khẽ, nói.

"Hà Phàm." Lysa buồn buồn kêu một tiếng, nhìn xem nước mắt nhiễm mặt Suzie: "Suzie thật rất thương tâm, ngươi liền đừng nói nữa, đối với ngươi mà nói, đây chỉ là nháo kịch, đối với Suzie tới nói, đây không phải!"

"Cái kia tùy cho các ngươi, bản thần chỉ là phụ trách bắt nàng." Hà Phàm nhún vai, nói: "Bản thần đóng vai tốt chính mình ác ma, còn lại xem các ngươi."

"Nếu không, ngươi hạ thấp xuống độ khó? Tỉ như, tiếp ngươi một chưởng?" Lysa trầm mặc một chút, nói.

"Không muốn hạ xuống độ khó, liền toàn lực." Suzie cắn răng nói.

"Ngươi biết bản thần thực lực mạnh cỡ nào sao?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, ngươi sẽ không phải thật không muốn bị cứu a?

"Mạnh cỡ nào?" Lysa cẩn thận hỏi một câu.

"Một chưởng diệt mấy vị Thích Linh đỉnh phong không có vấn đề." Hà Phàm tính toán: "Không có có thần khí, thật vô cùng kém."

"Vậy ngươi vẫn là hạ xuống độ khó đi, năm thành lực." Suzie cũng đừng khóc, chính mình có phải hay không tìm nhầm ác ma?

"Năm thành lực, cũng có thể đánh chết phía dưới hết thảy tiến hóa giả, bên trong một cái Thích Linh cấp chín đều không có." Hà Phàm thở dài.

"Cái kia ba thành? Hai thành?"

"Vừa thành đi, bọn hắn quá yếu, ta lại nhường một chút, cũng không có vấn đề." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Người phía dưới nghe, các ngươi ai có thể tiếp bản thần vừa thành thực lực một chưởng, bản thần liền thả Suzie."

Phía dưới vẫn như cũ không có động tĩnh, mấy cái trực tiếp liền rời đi biệt thự.

Hà Phàm: "Nếu không, ngươi còn là chính mình đi xuống đi?"

Ta đều nắm độ khó xuống đến vừa thành còn nhường, còn muốn ta làm cái đó? Ta ác ma này cũng thật khó khăn a.

"Vẫn là ta tới cứu đi." Lysa nói.

"Ngươi không được." Suzie lại bắt đầu khóc: "Ta nhất định phải một cái anh hùng tới cứu."

"Lão anh hùng được không? Ta cho ngươi tìm, Carle đại chủ giáo thế nào?" Hà Phàm đều không đành lòng, ngươi mẹ nó yêu cầu vẫn rất cao.

"Ta không cần lão anh hùng!" Suzie khóc nói.

Được rồi, ta không nói  chờ lấy đi, có lẽ có cái nào mắt mù, Hà Phàm đều thay Suzie thấy tâm lạnh.

Trong biệt thự quý tộc thiếu gia từng cái rời đi, Suzie mở ra đồng hồ, trực tiếp bấm một cái mã số: "Carle đại chủ giáo, ta muốn trẻ tuổi anh hùng tới cứu ta, các ngươi không thể tới!"

Carle

"Carle a, nếu không, các ngươi phái cái trẻ tuổi tiến hóa giả tới, bản thần ý tứ dưới, nắm Suzie lĩnh trở về đi." Hà Phàm thở dài nói.

"Ta chỉ cần người ta quen biết tới cứu, ta muốn bọn hắn chủ động tới, ngươi không thể phái lạ lẫm tiến hóa giả đến, nếu không ta cũng sẽ không đi." Suzie lần nữa nói.

"Ngươi là không muốn đi trở về quá?" Hà Phàm phát hiện, Suzie thật có không muốn đi ý tứ: "Chúng ta trước đó đã nói xong, ngươi cũng không thể ỷ lại vào ta."

Lysa

Oh My GOD, Kevin, Thánh tử điện hạ, các ngươi ở nơi nào, mau chạy tới đây ý tứ xuống.

Hà Phàm nhìn một chút Lysa, nếu không, nhường Lysa gọi điện thoại, nói Lysa bị bắt? Ngẫm lại thôi được rồi, một phần vạn thật tới một đám người cứu viện Lysa, cái kia Suzie tâm liền bị đâm hiếm nát.

Ba người trên không trung đợi, Lysa đem sự tình cùng Carle nói một lần, Carle cũng rất bất đắc dĩ, này hoàn toàn liền là một trận nháo kịch, nhưng cuộc nháo kịch này, làm không cẩn thận sẽ rất khó thu tràng, dù sao Suzie thân phận đặc thù.

Một mực đến đêm khuya, Hà Phàm đều mệt mỏi, trong biệt thự người đều đi đến, mang theo bọn hắn xuống, Hà Phàm ngồi ở trước cửa, nhìn về phía trước con đường, vẫn như cũ không người đến, lão anh hùng đều không một cái.

"Lysa, ngươi nói cho ta một chút, Suzie nói thế nào cũng là Thiên Nhân chắt gái, không đến mức một người cũng không tới a? Cho dù là vì nịnh nọt Thiên Nhân, cũng nên có ai không." Hà Phàm không hiểu nói, tiếp tục như vậy, không người đến đánh bại chính mình cái này ác ma, nghĩ cách cứu viện Suzie a.

"Bởi vì Shirley đại nhân đối Suzie bảo hộ quá tốt rồi, trước kia có người tiếp cận Suzie, có chút làm loạn ý đồ, trực tiếp bị Shirley đại nhân hạ lệnh chém giết." Lysa mắt nhìn Suzie, nói ra: "Về sau, Suzie bên người liền có người bảo hộ, để cho chúng ta không dám đến gần. . .".