Chương 517:: Ngươi không uống say, bản thần làm sao lừa dối ngươi.

Chương 517:: Ngươi không uống say, bản thần làm sao lừa dối ngươi.

"Dần dà, chúng ta liền sơ viễn Suzie, ta cùng Kevin đi phương đông, chuyện còn lại là nghe người khác nói."

Lysa nói ra: "Suzie cũng muốn bằng hữu, nhưng tất cả mọi người sơ viễn, không muốn cùng nàng tiếp cận, Suzie nhường thủ hộ người rời đi, Shirley đại nhân cho thần khí hộ thân, kết quả bị thương bằng hữu."

"Lại thêm, Suzie thiên phú so với bọn hắn kém, đến bây giờ mới Thích Linh cấp hai, còn từng cưỡng ép muốn cầu những người kia cùng nàng kết giao bằng hữu, về sau lại có chút cam chịu, đến mức náo thành như bây giờ."

Đáng đời không có bằng hữu, còn cưỡng ép muốn cầu làm bằng hữu? Hà Phàm trong lòng chửi bậy một câu.

"Người tuổi trẻ sự tình, ta này loại người trưởng thành, quả nhiên không thể nào hiểu được." Hà Phàm xoa mi tâm nói: "Bao lớn chút chuyện, náo thành như thế."

"Ngươi còn không có ta tốt đẹp sao?" Lysa lườm hắn một cái, nói ai không thành niên giống như: "Ngươi rất hiểu sao? Ngươi liền sẽ làm cho người tức giận."

"Sẽ không vụng trộm đem thần khí thả đứng lên sao?" Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Ngươi bà cố cũng thế, trực tiếp cho thần khí, biết rõ ngươi chưởng khống không được."

"Thả đứng lên qua, nhưng Suzie thân phận đặc thù, tây phương cũng không phải chỉ có một cái tín ngưỡng, một chút Tà Thần giáo sẽ muốn nghĩ cách, nhường Shirley đại nhân càng thêm cảnh giác." Lysa nói ra.

Hà Phàm không phản đối, Thiên Nhân ra không được, một cây dòng độc đinh, cũng chỉ có thể tận tốt nhất thủ đoạn tới bảo vệ.

Suzie cũng muốn dung nhập những quý tộc này thiếu gia tiểu thư vòng tròn, nhưng đáng tiếc là, rõ ràng dung nhập không đi vào, hai bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Suzie cùng Jehovah quan hệ rất tốt?" Hà Phàm hỏi.

"Đúng vậy, Thánh tử đối Suzie rất tốt, bọn hắn thân như huynh muội, cũng chưa từng ghét bỏ qua Suzie." Lysa nói ra.

Suzie còn tại cái kia khóc, mong muốn một cái anh hùng, thực sự quá khó khăn, đặc biệt là tìm Hà Phàm cái này đỉnh cấp tồn tại làm ác ma, không phải trực tiếp đem anh hùng cứu mỹ nhân phó bản tăng lên tới địa ngục độ khó sao, này mẹ nó ai dám tới?

Tới, không nói đánh không thể đánh thắng được, coi như cứu Suzie, Suzie cưỡng ép muốn cùng anh hùng tới một đoạn béo khoẻ tình yêu chuyện xưa, mấy cái chịu được?

Mà lại, đám người này không cứu Suzie, nhiều lắm là bị mắng một trận, khấu trừ chút vốn nguyên, dù sao bọn hắn địa vị đều không thấp, có thể cứu Suzie, đại giới có chút quá lớn a.

"Suzie thường xuyên tự trách mình, là chính mình không đúng." Lysa thở dài: "Đến bây giờ, thậm chí có chút tự ti."

"Cùng bản thần làm tiếp một trận giao dịch như thế nào?" Hà Phàm buồn bã nói: "Lại cho một kiện thần khí, bản thần hóa thân triết học gia, chỉ bảo ngươi đi con đường nào."

"Cái gì thần khí?" Lysa ngẩn ngơ.

"Nàng đem thần khí cho bản thần, bằng không, ngươi cho rằng bản thần sẽ đến làm ác ma?" Hà Phàm không có giấu diếm.

"Suzie, ngươi sao có thể đem thần khí tặng người." Lysa vội la lên: "Hà Phàm, ngươi nhanh trả lại cho nàng."

"Ta không cần, đây là giao dịch, không cần trả lại cho ta." Suzie mắt đỏ, cự tuyệt nói.

"Ngươi yên tâm, ngươi mong muốn bản thần cũng sẽ không trả lại cho ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến bản thần trong tay, còn có thể lấy về, cái kia là nghĩ nhiều."

"Hà Phàm, Suzie đã đủ đáng thương, coi như ta cầu ngươi. . ."

"Lysa!" Suzie thét to: "Ta không đáng thương, ta không cần ngươi Khả Liên!"

"Nhìn một chút, đừng loạn làm người tốt." Hà Phàm xoa Lysa tóc, tựa như tại răn dạy một cái tiểu nữ hài nhi: "Có rượu không? Các ngươi tây phương rượu, rất uống ngon."

"Không cần vò đầu ta cháy, ta đi cấp ngươi lấy rượu." Lysa đứng dậy vào nhà.

Tụ hội bên trong có rất nhiều rượu, trước đó mặc dù động tĩnh lớn, nhưng Hà Phàm chỉ là bắt Suzie, cũng không hủy hoại rượu nước và thức ăn, liền người đều không có thương.

Rất nhanh, Lysa chuyển ra một đống lớn rượu, Hà Phàm trực tiếp toàn bộ triển khai, đưa tới một bình cho Suzie: "Đến, cùng bản thần ác ma này cạn một chén, đừng do dự, cùng bản thần uống rượu, là thần ban thưởng cho vinh hạnh của ngươi."

Suzie trực tiếp ực một hớp, con mắt càng đỏ: "Ngươi cũng không có bằng hữu, vì cái gì ngươi liền không thương tâm?"

"Tại sao phải đau lòng?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Trên đời mấy người, xứng làm Trù Thần bằng hữu?"

"Vậy ngươi nói, có phải hay không vóc người đẹp, xinh đẹp càng khiến người ta ưa thích? Ngươi có phải hay không cũng như thế?"

"Nói nhảm, ta đương nhiên cũng như thế, ai không thích xinh đẹp." Hà Phàm không có chút nào thèm quan tâm có phải hay không đâm Suzie tâm, tiếp tục nói: "Bất quá, cũng phải nhìn tình huống đi, không phải mỗi cái xinh đẹp, ta đều ưa thích, đều sẽ có kiên nhẫn nói chuyện cùng nàng, giúp nàng bề bộn."

"Vì cái gì? Bọn hắn đều ưa thích bang xinh đẹp người, nếu là Lysa bị bắt, khẳng định một đám người cứu." Suzie tức giận nói, giờ phút này cũng không để ý cùng Lysa liền ở một bên uống rượu.

"Ta không thích, bằng cái gì nuông chiều nàng?" Hà Phàm bĩu môi nói, lấy ra ngọc tịnh bình, rót một chén rượu: "Nếm thử bản thần rượu, cái này đủ sức lực."

"Hà Phàm, không nên để cho nàng uống, lại uống liền say." Lysa khuyên nhủ.

"Uống, đừng nghe Lysa, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi không uống say, bản thần làm sao lừa dối ngươi." Hà Phàm cụng ly mộ cái: "Tới làm."

"Ngươi nói đúng, không uống say làm sao lừa phỉnh ta." Suzie mơ hồ nói câu, sau đó ực một hớp.

Lysa

Đây là triệt để say hồ đồ rồi? Hà Phàm đều nói thẳng muốn lừa dối ngươi, ngươi còn uống?

"Suzie, ngươi muốn nghe thần chỉ dẫn sao?" Hà Phàm nhìn xem say không được Suzie, thấp giọng nói: "Thần có khả năng chỉ dẫn ngươi, rời xa đau khổ, giành lấy cuộc sống mới."

"Rời xa đau khổ, giành lấy cuộc sống mới? Ngươi cũng không phải thật thần." Suzie lắc đầu, dựa vào ở trên vách tường, mập mạp thân thể trực tiếp co quắp ở nơi đó.

"Bản thần bây giờ không phải là Chân Thần, nhưng rất nhanh liền là, mà lại, bản thần thật có thể chỉ dẫn ngươi, giành lấy cuộc sống mới, chỉ cần ngươi đáp ứng bản thần một cái điều kiện." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Điều kiện gì?" Suzie hỏi.

"Mời ngươi Thánh tử ca ca, Jehovah, vì bản thần giảng giải tây phương chí cao tiến hóa pháp, lại đem các triều đại thượng đế tiến hóa giả cảm ngộ giao cho bản thần." Hà Phàm thấp trầm giọng nói.

"Hà Phàm, ngươi tại đánh chí cao tiến hóa pháp chú ý?" Lysa biến sắc, cảm thấy muốn thông tri ra ngoài.

Thức tỉnh bị câu nói này, kinh hãi tỉnh rượu hơn phân nửa, mê ly ánh mắt cũng nhiều một tia cảnh giác: "Ngươi nghĩ đánh cắp tây phương cơ mật?"

"Không phải đánh cắp, Carle đại chủ giáo, đã đáp ứng bản thần, cùng bản thần giao dịch chí cao tiến hóa pháp, nhưng bản thần hi vọng có người giảng giải một phen, như thế lại càng dễ tìm hiểu được." Hà Phàm nói ra.

Nam phương tiến hóa pháp, có Viêm Thần Đạo, phương đông tiến hóa pháp, đến lúc đó hỏi một chút Phong Lý Hi, tây phương hiện tại hỏi Jehovah, phương bắc mà  có thể tìm Phong Như Yên cùng Thiên Phong bá chủ nghiên cứu thảo luận một thoáng, như thế chính mình liền có thể tốc độ cao hiểu rõ, cực lớn rút ngắn thời gian của mình.

"Thật?" Suzie có chút không quá tin tưởng, chí cao tiến hóa pháp, thế nhưng là tây phương cơ mật, làm sao có thể xuất ra đi giao dịch?

"Ngươi có thể liên hệ Jehovah sao? Ngươi có thể hỏi một chút hắn." Hà Phàm thản nhiên nói.

Suzie do dự một chút, mở ra đồng hồ, liên hệ Jehovah.

Rất nhanh, đối phương kết nối, Jehovah thanh âm truyền đến: "Tiểu Tô tây, nghĩ như thế nào liên hệ ta rồi?"

"Thánh tử ca ca, Hà Phàm nói ngươi đáp ứng dùng tới đế tiến hóa pháp, cùng hắn giao dịch, này có phải thật vậy hay không?" Suzie hỏi.

"Đúng thế." Jehovah nói ra, tiếp lấy lại ngưng trọng nói: "Ngươi cùng với Hà Phàm? Hắn không có khi dễ ngươi đi?"

"Ô ô." Suzie trực tiếp liền khóc: "Không có khi dễ ta, đều là người khác khi dễ ta."

"Hà Phàm, ngươi đối Tiểu Tô tây đã làm gì!" Jehovah tức giận quát.

Hà Phàm: ". . ."

Chỉ nàng cái kia trọng tải, ngươi có phải hay không quá xem thường ta Hà Phàm rồi?.