Chương 518:: Ta vui sướng, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!

Chương 518:: Ta vui sướng, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!

"Jehovah, bản thần muốn cùng ngươi làm cái giao dịch." Hà Phàm mở miệng nói.

"Ngươi cầm Suzie làm giao dịch? Ngươi còn muốn cái gì?" Jehovah cả giận nói.

"Bản thần chỉ dẫn Suzie, hướng đi quang minh chi lộ, ngươi, phụ trách vì bản thần giảng giải, chí cao tiến hóa pháp." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi nhường Suzie hướng đi quang minh chi lộ?" Jehovah dừng lại một chút, nói: "Ngươi như có thể thay đổi Suzie, ta đáp ứng ngươi."

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn." Hà Phàm cúp máy liên hệ, nhìn xem Suzie: "Tiếp nhận thần chỉ dẫn, giành lấy cuộc sống mới đi."

"Hà Phàm, ngươi muốn làm gì?" Lysa biến sắc, cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ban cho nàng tân sinh." Hà Phàm đầu ngón tay phật ma khí lượn lờ: "Giết tất cả bằng hữu, nàng liền sẽ không nghĩ đến, dung nhập đám người kia trúng."

Ngươi

"Không cần."

Hai người sắc mặt đồng thời biến đổi, say lại tàn nhẫn, giờ phút này cũng triệt để đánh thức, tiến hóa lực lượng bốc hơi mùi rượu, hai người hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm.

Các nàng không nghi ngờ Hà Phàm thực lực, có thể một phần vạn thật giết, tây phương tuyệt đối náo động, Suzie cũng sẽ càng thêm gặp đả kích, càng thêm trách tội chính mình.

"Được a, không giết." Hà Phàm bĩu môi, cũng không nghĩ tới thật giết: "Nhận rõ hiện thực, ngươi cùng bọn hắn không phải cùng đường người, ngươi hẳn là đứng tại Jehovah bên người, cùng hắn kề vai chiến đấu, nói thế nào, ngươi cũng xem như thần chi tử, Thiên Nhân hậu duệ."

"Ta, ta thiên phú quá kém." Suzie xấu hổ nói, nàng đến bây giờ, chỉ là Thích Linh cấp hai, đuổi không kịp Jehovah bước chân, thậm chí so ra kém còn lại cùng tuổi quý tộc.

"Nhìn ngươi này hình thể, hẳn là hết sức có thể ăn." Hà Phàm sờ lên cằm, nói ra.

"Ngươi nói bậy." Suzie xấu hổ nói, mặc dù mập mạp, quả thật có thể ăn, nhưng kiên quyết không thể thừa nhận.

"Trù Thần thiên thích hợp ngươi, thỏa thích đi ăn." Hà Phàm lấy ra Trù Thần thiên: "Ngươi có thể coi như phụ trợ tiến hóa pháp tu luyện  có thể gia tốc ngươi tiến hóa, mặc dù vẫn như cũ đuổi không kịp bọn hắn."

"Vậy thì có cái gì dùng." Suzie thất vọng nói, thế mà chỉ là gia tốc tiến hóa.

"Được a, vẫn là xem phim nói chuyện." Hà Phàm lắc đầu, trực tiếp dùng một bộ phim đến giải quyết, không có cái gì là xem phim không giải quyết được, nếu có, vậy khẳng định không phải chính kinh mảnh.

"Nhìn cái gì mảnh?" Lysa mê hoặc chân chính.

"Cùng một chỗ xem chỉ biết." Hà Phàm khoát tay, hai đạo phật ma khí, chui vào hai người mi tâm, làm cho các nàng lâm vào trong ảo cảnh.

Lần này Hà Phàm xây dựng một cái nghiêm chỉnh huyễn cảnh, tuyệt đối không có cái gì cởi quần áo loại hình, Lysa vẫn được, nhưng Suzie, vẫn là lưu cho Jehovah đi, hắn so sánh bác ái.

Trong ảo cảnh, hai người là cùng một chỗ, lâm vào đồng dạng huyễn cảnh, lần này nhìn thấy một vị Quang Minh thánh nữ, cao cao tại thượng, bị người cung phụng, cùng Thánh tử đặt song song.

Được a, Hà Phàm lại đem kiếp trước chuyện xưa lấy ra lừa dối người.

Hà Phàm cảm thấy, cho các nàng dựng nên một cái tấm gương, làm cho các nàng cố gắng, này so cái gì cũng có hiệu, thuận tiện làm cho các nàng tìm xem vị trí của mình, Thiên Nhân hậu duệ, thế mà trộn lẫn thành như thế, thật sự là uổng công nàng có cái tốt bà cố.

Đương nhiên, Suzie trộn lẫn thành như thế, cũng cùng nàng bà cố Shirley thoát không được quan hệ.

Quay người tiến vào biệt thự, bên trong còn có rất nhiều đồ ăn, vừa vặn vừa ăn vừa các loại.

Hai người sắc mặt không ngừng chuyển biến, lại hâm mộ, ghen ghét, kinh ngạc tán thán, sùng bái, đều là đối Hà Phàm huyễn cảnh bên trong Quang Minh thánh nữ biểu hiện ra.

Hà Phàm cấu tạo chính là thật Thánh Nữ, không phải cố sự bên trong, tùy tiện liền yêu người khác, cùng người khác chạy trốn bỏ trốn cái chủng loại kia, một lòng tìm kiếm quang minh, tuân theo thượng đế chỉ dẫn, đem quang minh rải đầy nhân gian.

Thiên phú không được không quan hệ, chỉ phải cố gắng, kiên trì là đủ rồi, ngược lại này là người khác, Hà Phàm cảm giác đổi lại mình, không có thiên phú, vậy khẳng định là kiên trì không xuống, còn không bằng tìm một chỗ, mua mấy cái lão bà, ngồi ăn rồi chờ chết được rồi.

Thuận tiện, lại nói cho Suzie, đã thành thục, suy nghĩ gì anh hùng đánh bại ác ma, cứu vớt quý tộc tiểu thư, công chúa cái gì, vậy cũng là nữ nhân xinh đẹp độc quyền, cho nên, Quang Minh thánh nữ cũng rất xinh đẹp.

Đều bị bằng hữu của mình đâm nát tâm, Hà Phàm cũng không để ý, lại vỡ một điểm.

Sau một tiếng, hai người theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, Hà Phàm cũng đem đồ ăn không sai biệt lắm.

Nhìn xem còn có chút mê mang hai người, Hà Phàm thản nhiên nói: "Thu hoạch như thế nào?"

"Ngươi đối quang minh có như thế sâu hiểu rõ?" Hai người khiếp sợ nói.

"Thần, không gì làm không được." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Cái kia tâm của ngươi vì cái gì đen như vậy? Quang Minh thánh nữ thiện lương như vậy." Lysa nhịn không được nói.

"Cho ngươi một lần một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội!" Hà Phàm mặt đều tái rồi, cái gì gọi là tâm ta đen? Ta mẹ nó rõ ràng là cái lập đại công lao người tốt.

"Thế nhưng là, ngươi tâm thật đen." Lysa vẫn kiên trì câu nói này.

"Được rồi, các ngươi vẫn là quan tâm trọng điểm, có hay không ý khác? Tỉ như hướng Quang Minh thánh nữ học tập?" Hà Phàm khiêu mi nói: "Về sau lập chí làm Quang Minh thánh nữ."

"Thế nhưng là, chúng ta không có có Quang Minh thánh nữ thực lực, ngươi huyễn cảnh bên trong, Quang Minh thánh nữ đều là Thích Linh đỉnh phong, mặc dù trong đó có khó khăn, nguy hiểm, nhưng Thánh Nữ thực lực đều đủ để đối phó." Hai người bĩu môi nói.

"Cái kia lại cho ngươi mượn nhóm một bộ." Hà Phàm lần nữa bố trí xuống huyễn cảnh, lần này, liền làm cái khi bại khi thắng Quang Minh thánh nữ, nói cho các nàng biết, huy sái quang minh, bất cứ lúc nào đều không muộn.

Lại là một giờ, huyễn cảnh kết thúc, Hà Phàm nói: "Đây là Quang Minh thánh nữ thành tựu Thánh Nữ trước đó, hết sức vất vả, phương đông có câu ngạn ngữ, nếm trải trong khổ đau mới là người trên người."

"Vậy ngươi ngậm bao nhiêu đắng? Vì cái gì ngươi tâm đen như vậy?"

Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Có thể hay không quan tâm trọng điểm?"

"Được a, ta hiểu được, ta hẳn là hướng Quang Minh thánh nữ cố gắng, đây là thượng đế tín đồ trách nhiệm." Lysa kiên định nói.

Suzie nhìn xem thân thể của mình, lại nghĩ đến nghĩ thiên phú của mình, nghiêm túc đối Lysa nói: "Ta ủng hộ ngươi."

Hà Phàm: ". . ."

Được rồi, ta vẫn là mang theo tiến hóa pháp trở về, chính mình nghiên cứu đi, này mẹ nó hoàn toàn không cứu nổi.

Lysa ngốc trệ, liền vội vàng khuyên nhủ: "Mặc dù Thánh Nữ là giả, nhưng quang minh là thật, đem quang minh rải đầy nhân gian, là mỗi cái tín đồ trách nhiệm."

"Nghe nói ngươi không có bằng hữu, là thật sao?" Suzie không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Hà Phàm.

"Ai nói? Lysa, Kevin, phương đông Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Lâm Nguyên Khải, Sư Mộng Đồng những người này, các nàng đều là bằng hữu ta." Hà Phàm nói ra.

"Ngoại trừ mấy cái này, còn gì nữa không?" Suzie hỏi.

"Không nhớ nổi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

"Ngươi đi bốn đại liên minh, Tội Vực, không có cái mới bằng hữu? Ngươi khắp nơi tai họa, ngươi vui không?" Suzie lại hỏi.

"Vui không?" Hà Phàm nhìn xem Suzie, tại nàng một bộ nhận định hắn không sung sướng biểu lộ dưới, nói: "Ta vui sướng, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!"

"Làm, vì cái gì?" Suzie hơi hơi ngẩn ngơ, mờ mịt nói: "Ngươi cũng không có bằng hữu, số ít mấy cái đều không ở bên người, ngươi vì sao lại vui sướng?"

"Bởi vì hắn tại đem trù đạo rải đầy nhân gian." Lysa khẳng định nói: "Hắn đi đến đâu, đều muốn thổi chính mình trù nghệ thiên hạ đệ nhất, cuối cùng lại bị phương bắc bại hoàn toàn."

"Lysa, Trù Thần không có bại, trù nghệ tỷ thí, Trù Thần thắng!" Hà Phàm trầm giọng nói.

"Ngươi đó là thực lực áp bách." Lysa cười lạnh nói.

"Có thể dùng đơn giản nhất phương thức giải quyết, ta tại sao phải thủ quy củ của bọn hắn?" Hà Phàm khinh thường nói: "Tại cùng ta giảng quy củ trước đó, trước hết nghĩ nghĩ mình đã làm gì, suy nghĩ lại một chút cùng ta chênh lệch." 8).