Chương 519:: chúng ta tây phương  còn không có  tổn thất

Chương 519:: chúng ta tây phương  còn không có  tổn thất

Suzie ngơ ngác nhìn hắn, thật lâu, biệt xuất hai chữ: "Cường đạo!"

"Đơn thuần người trẻ tuổi a, ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải, cái thế giới này tà ác." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói: "Tốt, ngươi đến cùng cố gắng không cố gắng, không cố gắng được rồi, Ta dự định trở về chính mình nghiên cứu, lười nhác ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian, không đáng."

"Trong lòng của ngươi, mãi mãi cũng chỉ có giá trị cùng không đáng sao?" Lysa thở dài.

"Không phải thần bằng hữu, không nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực." Hà Phàm thản nhiên nói: "Suzie? Nàng còn chưa xứng làm thần bằng hữu."

"Quang Minh thánh nữ sứ mệnh, là đem quang minh rải đầy nhân gian, Hà Phàm, sứ mệnh của ngươi đâu?" Lysa trầm giọng hỏi: "Ta dùng thân phận bằng hữu hỏi thăm."

"Vấn đề này, cùng người vì cái gì sống sót một dạng nhàm chán." Hà Phàm bĩu môi, nhìn xem nghiêm túc Lysa, không khỏi than nhẹ một tiếng: "Lúc trước bước vào tiến hóa chi đạo, chỉ có một điểm, Không bị chết đói."

"Lúc trước thần, liền cơm đều ăn không nổi, làm công nuôi không sống chính mình, chỉ có thể bước vào tiến hóa, duy trì ra đời sống."

"Bất tri bất giác, đã đến một bước này, kết quả, ta mẹ nó phát hiện, ta hiện tại càng thêm ăn không đủ no."

"Ngươi là Thiên Nhân hậu duệ,  thật tốt cố gắng, tây phương hội bồi dưỡng ngươi, đừng đến lúc đó, cho Jehovah thêm phiền, như Jehovah bởi vì ngươi mà chết, không biết ngươi trong lòng sẽ như thế nào."

"Thêm phiền? Ta sẽ không thêm phiền." Suzie mặt béo bên trên bày biện ra tức giận: "Ta lại thế nào không hiểu chuyện, cũng sẽ không cho Thánh tử ca ca quấy rối."

"Các ngươi biết, trên Địa Cầu có cấm chế sao?" Hà Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời: "Một ngày nào đó, cấm chế hội tiêu tán, cân bằng sẽ bị đánh vỡ, đến lúc đó mới là loạn cục bắt đầu."

"Cấm chế?" Lysa ngẩng đầu, lại chỉ nhìn thấy đầy trời sao trời.

"Ta nghe bà cố nói qua." Suzie nói ra.

"Hiện tại cân bằng, không cách nào đánh vỡ, ai cũng không thể đánh vỡ." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, một khi phá vỡ cân bằng, thật đem hai đại liên minh diệt, vết nứt không gian ai thủ? Thiên Nhân có khả năng trực tiếp xuyên vết nứt không gian, Thiên Nhân trở xuống không thể được.

"Lysa, cố lên nha, như ngày đó đến, có thể đi phương đông tìm bản thần, bản thần hội chiếu cố ngươi." Hà Phàm dậm chân rời đi: "Suzie, ngươi xem bản thần nói rất đúng không đúng, căn bản là không có người tới cứu ngươi."

"Hà Phàm!" Suzie khí thịt mỡ run rẩy.

"Cái này hỗn đản." Lysa siết quả đấm, rất muốn cho Hà Phàm tới một thoáng, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn.

Trở lại biệt thự, Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu còn đang ngủ, Carle đại chủ giáo sắc mặt sầu khổ ngồi ở trên ghế sa lon.

"Thượng đế tiến hóa pháp lấy ra rồi?" Hà Phàm tại Carle đối diện ngồi xuống.

"Ngày mai Thánh tử điện hạ hội mang đến." Carle thở dài: "Tiểu Tô tây không có sao chứ? Có phải hay không gặp đả kích rất lớn?"

"So với ngươi tưởng tượng kiên cường, ít nhất hiện tại không có tự sát." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi tây phương sinh sinh đem một cái Thiên Nhân hậu duệ, giáo thành một cái phế vật."

Carle không nói chuyện, Hà Phàm nói không sai, Suzie hiện tại cùng phế đi không khác nhau nhiều lắm.

"Ngươi hồi trở lại phương đông về sau, là bế quan thành Thiên Nhân?" Carle hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, bốn đại chí cao tiến hóa pháp đã cầm tới, ta cũng phải hoàn thiện Trù Thần thiên, sớm ngày thành tựu Thiên Nhân." Hà Phàm nói ra.

"Phương bắc Phong tộc, mặc kệ?" Carle nhíu mày.

"Lấy cái gì quản? Trừ phi thành Thiên Nhân, nếu không không quản được, mà Thiên Nhân, lại không cách nào đi ra." Hà Phàm thở dài: "Việc này, lưu cho Jehovah những người tuổi trẻ này đi."

"Người trẻ tuổi?" Carle sắc mặt cứng đờ, nói: "Ngươi so với bọn hắn đều nhỏ."

"Có thể ta lập tức liền muốn thành Thiên Nhân, lão tổ tông cấp bậc, cho nên, ta hiện tại là người già, ta muốn nhận rõ định vị của mình." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Ngươi hội cam tâm tình nguyện thủ hộ vết nứt không gian, hoặc là đợi tại không gian đặc thù?" Carle không tin nói.

"Sẽ không." Hà Phàm không có giấu diếm, hắn là thật không có khả năng ổ lấy.

"Vậy ngươi dự định, rời đi địa cầu?" Carle truy vấn, không hiểu có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Hà Phàm lắc đầu nói ra, khi đó sự tình, ai nói đến chuẩn đây.

Hai người trò chuyện, mãi đến hừng đông.

"Carle đại chủ giáo, Hà Phàm đã chết." Một bóng người đẩy cửa tiến đến.

"Gart? Ngươi mới vừa nói ai chết rồi?" Hà Phàm nhìn xem người tới, sắc mặt khó coi chân chính.

"Hà Phàm?" Gart giật mình, nói: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

"Ngươi mới chết rồi, ngươi trở về quá chậm, tây phương những người kia không có nói cho ngươi biết, ta tới tin tức?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Ta sau khi trở về, trước tiên liền đến thấy Carle đại chủ giáo, dự định cùng hắn cùng một chỗ, đi gặp minh chủ, triệu tập những người còn lại thương nghị một ít chuyện." Gart giải thích nói: "Ngươi đến cùng làm sao sống được, lúc ấy không phải song thân đều chết trận sao?"

"Cái gì song thân, một thân thể, mặt khác hai cánh tay, một con là tiến hóa lực lượng ngưng tụ, một cái khác là biến hóa thần thông." Hà Phàm giải thích nói.

"Được a, vậy ngươi tới chúng ta tây phương làm gì?" Gart ngồi xuống.

"Thượng đế tiến hóa pháp, Jehovah cũng sắp đến đi." Hà Phàm nói ra.

"Nhanh" Carle trả lời.

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo cùng Hà Tu cũng rời giường, tại ngồi xuống một bên.

Không có đợi bao lâu, Jehovah tới, sau lưng còn đi theo mấy vị Thích Linh đỉnh phong tiến hóa giả.

"Đây là Phong Hỏa hai tộc chí cao tiến hóa pháp." Hà Phàm lấy ra hai quyển tiến hóa pháp, nói: "Thượng đế tiến hóa pháp."

"Cho ngươi, đây là các triều đại thượng đế tiến hóa giả cảm ngộ, trong đó ta cũng lưu lại chú giải, đa tạ ngươi chỉ dẫn Suzie, nàng cải biến rất lớn." Jehovah lấy ra hai quyển sách, giao cho Hà Phàm.

"Có thể có cải biến, đó cũng là nàng chính mình sự tình, lúc ấy ta đã bỏ đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Ta cũng nên hồi trở lại phương đông."

"Ngươi về sau, còn sẽ ra ngoài sao?" Jehovah ngữ khí có chút trầm trọng.

"Về sau, thiên hạ này, liền là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ." Hà Phàm chầm chậm nói: "Lão phu muốn thoái ẩn giang hồ, không hỏi thế sự."

"Quá tốt rồi. . . Khục, ý của ta là, chúc mừng ngươi, tìm tới thành tựu Thiên Nhân chi lộ." Jehovah vội vàng thu lại nụ cười.

"Nếu không, ta lại lưu một quãng thời gian?" Hà Phàm suy tư nói.

"Khục, thành tựu Thiên Nhân, không thể trì hoãn, để tránh ảnh hưởng về sau phát triển, thượng đế nói." Jehovah vội vàng nói.

"Thượng đế có nói qua lời này?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Nói qua!" Carle đám người liên tục gật đầu, chỉ thiếu chút nữa là nói thượng đế ở ngay trước mặt bọn họ nói.

"Cái kia sau này không gặp lại." Hà Phàm mang theo Viêm Thần Đạo hai người, rời đi tây phương, trở về phương đông.

"Nam bắc hai phe đều coi là Hà Phàm chết rồi, phương đông cũng thế, chúng ta muốn hay không truyền đi?" Gart cau mày nói.

"Thành tựu Thiên Nhân, về sau cũng sẽ không đi ra ngoài nữa, coi như chết đi." Carle lắc đầu nói ra: "Gia hỏa này, rốt cục không thể làm ầm ĩ, ta cảm thấy  có thể chúc mừng một thoáng."

"Nên chúc mừng." Jehovah thật sâu đồng ý: "Đặc biệt là, chúng ta tây phương còn không có tổn thất."

"Không sai, khó được không có bị tai họa, chúc mừng, nhất định phải chúc mừng." Gart nói.

"Thánh tử điện hạ, mấy vị đại nhân, Hà Phàm cầm đi Suzie hai kiện thần khí." Lysa nhỏ chạy tới, hồi báo chuyện này.

Một đám người: ". . ."

Đã nói xong không có có tổn thất đâu? Hà Phàm, ngươi mẹ nó liền Tiểu Tô Tây đô không buông tha?

"Ta làm sao lại cho chú giải?" Jehovah rất muốn quất chính mình một bàn tay, Tiểu Tô tây, ngươi vì cái gì không nói cho ta?.