Chương 520:: Ngươi hẳn là chờ ta trở lại cùng một chỗ a!

Chương 520:: Ngươi hẳn là chờ ta trở lại cùng một chỗ a!

Rời đi tây phương liên minh một tháng sau, ba người rốt cục về tới Đông Phương liên minh.

Sở dĩ dùng lâu như vậy, là bởi vì Hà Phàm vừa đi vừa ăn, trong đó mê mấy lần đường, kém chút chạy đi nam phương.

Hà Phàm đem lên  đế tiến hóa pháp, đã đảo vô số lần, triệt để thuộc làu, còn lại tiến hóa pháp cũng không rơi xuống.

"Trù Thần, chúng ta bây giờ đi thì sao?" Hà Tu vấn đạo, đứng tại phương đông trên đất, lâu không trở về, nhất thời lại là mờ mịt.

"Thánh Thành, đi gặp Đông Phương minh chủ Lận Thiên Đức." Hà Phàm thản nhiên nói.

Ba người ngự không, thẳng đến Thánh Thành mà đi.

Đông Phương liên minh đã sớm tiếp đến tây phương đưa tin, Hà Phàm không chết, cầm thượng đế tiến hóa pháp, trở về phương đông.

Hà Phàm trực tiếp dẫn người đi gặp Lục Thanh Sơn, không có cách, những người còn lại hắn cũng không biết a.

"Hà Phàm?" Lần nữa nhìn thấy Hà Phàm, Lục Thanh Sơn có loại hốt hoảng cảm giác, lúc trước mới mạnh cỡ nào, hiện tại đã là vô địch tồn tại.

"Liền không nhiều lời, đây là tam đại liên minh chí cao tiến hóa pháp, đổi Oa Tổ tiến hóa pháp, cùng với các triều đại oa tổ tiến hóa giả cảm ngộ." Hà Phàm nói ngay vào điểm chính.

"Đây là sớm liền chuyện đã đáp ứng, ta cái này thông tri minh chủ cùng oa tổ tiến hóa giả." Lục Thanh Sơn vội vàng thông tri Lận Thiên Đức, vì bọn họ châm trà: "Lần này còn rời đi sao?"

"Tạm thời không rời đi." Hà Phàm nói: "Bất quá, cần phương đông đi Tội Vực tiếp hai người."

Ai

"Phong Như Yên cùng Thiên Phong bá chủ." Hà Phàm nói ra.

"Không có vấn đề." Lục Thanh Sơn nói, dừng một chút, lại nói: "Liễu Thanh Duyên bọn hắn, hiện tại thấy sao?"

"Không cần  chờ cầm tới tiến hóa pháp, ta lại đi tìm các nàng." Hà Phàm nói ra: "Trước đó Dương Đình có đáp ứng, đem thần bia xử lý một chút."

"Điều kiện này ta biết." Lận Thiên Đức thanh âm truyền đến, mấy đạo nhân ảnh đi vào văn phòng, nói: "Là chính ngươi đi qua, vẫn là đem thần bia giao cho chúng ta, xử lý tốt cho ngươi đưa tới?"

"Giao cho các ngươi đi, ta còn có một đống lớn chuyện bận rộn." Hà Phàm xoa mi tâm nói ra: "Viêm Thần Đạo cũng giao cho các ngươi, nhớ kỹ khiến cho hắn uống thuốc."

"Trù Thần." Viêm Thần Đạo nhìn xem hắn, cau mày nói: "Chúng ta song thần muốn tại cùng một chỗ, như thế mới có thể vô địch thiên hạ."

"Bản thần cũng sẽ lưu tại phương đông, chỉ là bọn hắn mời ngươi giúp một tay, dù sao bọn hắn chiếu cố tiểu Thiến, tiểu Thiến là ngươi người đời sau, ngươi có phải hay không muốn hồi báo phần ân tình này?" Hà Phàm nói ra.

"Được a, xem ở tiểu Thiến mức, bản thần giúp bọn hắn." Viêm Thần Đạo đáp ứng.

"Hà Phàm, hi vọng ngươi thiện dùng Oa Tổ tiến hóa pháp." Phong Lý Hi trầm giọng nói, đem Oa Tổ tiến hóa pháp giao cho hắn.

"Đây là thần bia, còn có Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế biến thành Đồ Đằng thú, đại khái bao lâu có thể xử lý tốt?" Hà Phàm hỏi.

"Không rõ ràng, đến lúc đó xử lý xong, chúng ta hội trước tiên cho ngươi đưa tới." Lận Thiên Đức nói ra.

"Hà Tu cũng giao cho các ngươi." Hà Phàm nhìn về phía Hà Tu.

"Nam bắc hai phe, còn không biết ngươi sống sót, có hay không truyền đi?" Lận Thiên Đức đám người hỏi.

"Không quan trọng, một khi bản thần thành tựu Thiên Nhân, cũng không thể đi ra, đối tại Địa Cầu tới nói, cùng chết cũng không có gì khác biệt." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Chờ mong ngươi thành Thiên Nhân ngày đó." Mấy người hơi kích động nói.

"Nghĩ hay thật, bản thần là không thể nào ổ lấy." Hà Phàm mới không muốn làm trạch nam, cất kỹ tiến hóa pháp, nói: "Liễu Thanh Duyên các nàng ở đâu?"

"Giang Hà thành phố, các nàng không nguyện ý tới Thánh Thành." Lận Thiên Đức nói ra.

"Hỏa Thần, bản thần lần sau trở lại thăm ngươi." Hà Phàm cất kỹ Oa Tổ tiến hóa pháp, rời đi Lục Thanh Sơn văn phòng, hướng Giang Hà thành phố tiến đến.

Bây giờ, hắn dự định vứt bỏ phía ngoài hết thảy, chuyên tâm nghiên cứu tiến hóa pháp, thuận tiện đem Liễu Thanh Duyên đám người bồi dưỡng một thoáng, tăng lên một thoáng thực lực của các nàng .

Giang Hà thành phố, Hung thú địa bàn, Giao Long hà chỗ.

Kim Bằng điểu đã không có, bên trong thuần huyết Hung thú vẫn như cũ không ít, năm bóng người cưỡi Hung thú, tại Hung thú địa bàn chạy như điên.

"Tiểu Phàm phàm hiện tại đã thiên hạ vô địch, ta vẫn là Niết Bàn cấp một đỉnh phong." Tần Vi thở dài nói: "Làm sao chênh lệch lớn như vậy chứ."

"Hà Phàm liền là cái quái vật." Luyện Dương Viêm chen miệng nói.

"Phàm ca hiện tại đoán chừng còn tại phương bắc hưởng thụ đâu, phương bắc gia tộc cao cấp cúng bái, thời gian kia, đừng đề cập nhiều tiêu sái." Lâm mập mạp hâm mộ nói.

"Nếu không, ngươi nghĩ biện pháp liên hệ Hà Phàm, khiến cho hắn mang ngươi cùng một chỗ hưởng thụ?" Liễu Thanh Duyên cười nói.

"Tuyệt đối đừng đi theo Hà Phàm." Viêm Tiểu Thiến nghĩ đến chính mình tao ngộ, nói: "Theo không kịp hắn tư duy, mà lại, hắn nghiên cứu thần thông cái gì, đều là rối loạn hàng lởm."

"Không nói, tranh thủ thời gian săn giết Hung thú, sớm ngày quét ngang hết thảy Hung thú, còn nhân loại an bình." Liễu Thanh Duyên thôi động vật cưỡi, nói ra: "Cái kia người chết, đoán chừng đã sớm đem chúng ta quên."

"Cái kia kỵ heo, trí nhớ của ta cứ như vậy kém sao?" Một đạo thanh âm bất mãn truyền đến, Hà Phàm ngự không mà xuống, ngăn tại Liễu Thanh Duyên trước người, chậc chậc nói: "Bao lâu, còn cưỡi heo đâu, cũng không biết thay cái vật cưỡi?"

"Hà Phàm?" Năm người ngẩn người, tọa hạ Hung thú cũng đình chỉ.

"Đều sửng sốt làm gì? Hết sức kinh ngạc?" Hà Phàm nhìn xem ba người, trừng mắt nhìn nói, đến mức Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến, không nhìn thẳng.

"Tiểu Phàm phàm." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi vươn mình rơi xuống vật cưỡi, đi vào Hà Phàm bên người, trực tiếp nhéo nhéo mặt, lại nghiêm túc nói: "Đại Hung Quy chết như thế nào?"

"Không tuân thủ quy tắc giao thông, bị xe nghiền chết." Hà Phàm mặt đen lại nói, quá mang thù, đến bây giờ còn nhớ kỹ, ta đều nhanh quên đi.

"Thật là ngươi, ngươi không phải tại phương bắc hưởng thụ cung phụng sao?" Tần Vi nghi ngờ nói: "Làm sao đột nhiên liền chạy trở về rồi?"

"Khẳng định là bị người gấp trở về." Liễu Thanh Duyên chắc chắn mà nói: "Quá không biết xấu hổ, phương bắc chịu không được."

Hà Phàm: ". . ."

"Đồng ý." Lâm mập mạp phụ họa nói.

"Là ta không nghĩ ở lại, phương bắc đám người kia quá không có ý nghĩa, ta còn muốn thành Thiên Nhân, hoàn thành lúc trước quyết định nhỏ mục tiêu." Hà Phàm mở ra không gian bao, nói: "Ăn Thánh Hỏa thú, lần này ai hoài nghi Trù Thần trù nghệ?"

"Làm tốt mới ăn, nếu là khét, mang tơ máu, đặc biệt mặn, vẫn là chính ngươi ăn." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi đồng thời nói.

"Thánh Hỏa thú? Ngươi còn có?" Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến ngốc trệ.

"Các ngươi hiện tại sẽ không còn tin ngưỡng người cái gì Đồ Đằng a?" Hà Phàm ngữ khí lạnh lùng, các ngươi như thế, ta liền để Viêm Thần Đạo tới thanh lý môn hộ.

"Không tín ngưỡng, chỉ là kinh ngạc, đúng, Hỏa Thần đâu?" Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm hỏi.

"Tại phương đông, lưu tại Thánh Thành làm phương đông làm cống hiến." Hà Phàm làm quen Thánh Hỏa thú, nói: "Đến, tranh thủ thời gian ăn, ăn xong ta dạy cho các ngươi thần thông."

"Ha ha, ngươi cái kia thần thông chính mình giữ đi." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi đồng thời cười lạnh: "Tiểu Thiến đều nói với chúng ta."

"Này loại xấu hổ sự tình, ngươi thế mà nói ra miệng?" Hà Phàm khinh bỉ nhìn xem Viêm Tiểu Thiến, hắn còn muốn đối hai người thi triển một chút thần thông, xem ra đừng đùa.

"Phàm ca, ngươi lần này trở về, còn đi sao? Ngươi có thể không có thể giúp chúng ta cũng tăng lên xuống." Lâm mập mạp ăn thịt nói ra.

"Không đi, muốn thành Thiên Nhân, thừa dịp thành Thiên Nhân trước đó, bồi dưỡng hạ các ngươi, để tránh về sau ra ngoài ném ta người." Hà Phàm thỏa thích thổi thói xấu: "Ngươi phải biết, ta tại bên ngoài đó là danh chấn thiên hạ, uy danh hiển hách  bình thường người, nâng lên tên của ta, trực tiếp quỳ phục."

"Thế nhưng là Phàm ca, tại ngươi hồi trở lại trước khi đến, ta cùng Lão Hoàng nói, ta là huynh đệ ngươi, kết quả hắn nắm ta quan cục cảnh sát đóng ba ngày." Lâm mập mạp bi phẫn nói.

"Ừm, Lão Hoàng đây không phải là người bình thường, ta nói chính là Tội Vực, nam bắc phương, tây phương." Hà Phàm sắc mặt cứng đờ, không có như thế phá: "Lâm mập mạp, trước ngươi liền báo tên của ta đi khi dễ Lão Hoàng rồi? Ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng, loại sự tình này, ngươi hẳn là chờ ta trở lại cùng một chỗ a!"

"Cái kia ăn xong, chúng ta lại đi khi dễ một đợt?" Lâm mập mạp cẩn thận chân chính.

"Tốt, còn có tiến hóa trường học hiệu trưởng, ta còn nhớ rõ, lúc trước để cho ta cõng nồi, hắn mò một số lớn." Hà Phàm lật xem Trù Thần bảo điển, chỉ phía trên một hàng chữ nói: "Ngươi xem, ta đều nhớ tinh tường."

Năm người: ". . ."

Không thể trêu vào, không thể trêu vào, cũng đã lâu sự tình, ngươi còn nhớ rõ rõ ràng như vậy?.