Chương 521:: Bế quan

Chương 521:: Bế quan

Hà Phàm trở lại Giang Hà thành phố, hơn phân nửa người đều là không có cảm giác, chỉ có hai người có cảm giác, Lão Hoàng cùng tiến hóa hiệu trưởng trường học, bọn hắn nửa đêm bị người đánh ám côn, còn không biết là ai làm.

"Loại sự tình này, nhất định phải len lén làm."

Hà Phàm đem Trù Thần bảo điển khoản tiền kia vẽ đi, dạy bảo Lâm mập mạp: "Ngươi thật không thuần thục, trong khoảng thời gian này ta nhiều dạy dỗ ngươi, về sau đi ra, đừng bị người khi dễ."

"Hà Phàm, ngươi tại bên ngoài đều học cái gì?" Liễu Thanh Duyên xanh cả mặt, có ngươi như thế giáo sao?

"Hắn tại bên ngoài đều là giáo người khác." Luyện Dương Viêm chen miệng nói: "Ngược lại không có hắn không làm được hèn mạt sự tình."

"Luyện Dương Viêm, đừng tưởng rằng ngâm tiểu Thiến, liền cảm thấy ta sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng, Viêm Thần Đạo ở trước mặt ta, đều không đủ xem." Hà Phàm siết quả đấm, nghĩ đến có phải hay không đem Luyện Dương Viêm đánh một trận.

"Tranh thủ thời gian giết Hung thú a." Tần Vi quơ nắm đấm nói: "Tiểu Phàm phàm món ăn ăn thật ngon, hôm nay ăn nhiều một chút."

"Nhớ kỹ tu luyện Trù Thần thiên." Hà Phàm nói ra.

"Dĩ nhiên hội tu luyện, Phàm ca, ngươi nghĩ như thế nào, thế mà nghiên cứu ra loại tiến hóa này pháp." Lâm mập mạp hỏi.

"Bởi vì ta thích ăn a." Hà Phàm ghé vào một con hung thú bên trên, xua đuổi lấy Hung thú xông về phía trước, phật ma khí hạo đãng, từng con Hung thú cuồn cuộn mà tới, đã chín: "Bắt đầu ăn."

"Ngươi đây là cái gì võ kỹ?" Liễu Thanh Duyên đám người biến sắc, Hung thú chín tự động đưa tới cửa?

"Vận động món ăn." Hà Phàm rải lên đồ gia vị, thỏa mãn mà nói: "Đợi chút nữa lại cho các ngươi một đạo thái cực cống đan, các ngươi tùy tiện sóng đi thôi, đừng đối người dùng là được rồi."

Kề bên này phản tổ cấp Hung thú cơ hồ không gặp được, Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến liền có thể hoành hành, chớ nói chi là còn có Hà Phàm thái cực cống đan.

Hà Phàm làm cho các nàng đi sóng, chính mình tìm một chỗ bế quan, nghiên cứu bốn đại chí cao tiến hóa pháp, thuận tiện nghiên cứu một chút thực thần truyền thừa.

Thực thần món ăn, mặc dù có thể tăng lên, nhưng không thể tăng lên quá nhiều, tựa như đốt cháy giai đoạn một dạng, không biết có phải hay không là truyền thừa thiếu sót nguyên nhân, có lẽ, không phải truyền thừa thiếu sót, dù sao thực thần liền là cái gà yếu.

"Thực thần gia trì chi pháp?" Hà Phàm nhìn xem thực đơn, có một đoạn bí pháp, là dùng tự thân tiến hóa lực lượng, gia trì làm món ăn, gia tăng gen số liệu, nhưng bí pháp này, cần Thiên Nhân tới thi triển, nếu không gia trì sẽ có thiếu hụt, tiến hóa lực lượng không cách nào tinh khiết, ảnh hưởng dùng ăn người căn cơ, nhìn như gia tăng, kỳ thật gen đã bị hao tổn.

"Này thực thần truyền thừa, chỉ có thể chờ đợi Thiên Nhân, mới tốt dùng ăn, mà lại muốn cải tạo một thoáng, phối hợp chính mình Trù Thần thiên mới tính hoàn mỹ."

Hà Phàm thu hồi thực thần truyền thừa, tiếp tục nghiên cứu bốn đại chí cao tiến hóa pháp.

Bốn đại chí cao tiến hóa pháp, đều có hắn chỗ thần kỳ, oa tổ Tạo Hóa chi lực, thượng đế sáng tạo lực lượng, đều ẩn chứa đủ loại thuộc tính, nam phương mặc dù là hỏa, nhưng Thiên Nhân thiên bên trong, có một đoạn chưa xong nội dung, ngưng tụ vạn hỏa làm Thánh Hỏa chi pháp.

Sau khi tu luyện thành, thế lên bất luận cái gì hỏa diễm, đều đưa bị chưởng khống, cho dù là tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, cũng khó có thể làm bị thương tu luyện này pháp người.

"Tứ đại tiến hóa pháp, đều là tàn khuyết?"

Hà Phàm nhìn xem bốn đại chí cao tiến hóa pháp, mặc dù đều có Thiên Nhân thiên, nhưng này chưa xong nội dung, đã nói cho hắn biết, đây không phải bản đầy đủ.

"Thiên Nhân không phải điểm cuối cùng, ta có thể hiểu được, này tàn khuyết bản, là bọn hắn không có, vẫn là không cho?" Hà Phàm vẫy vẫy đầu, không nghĩ nhiều nữa, trước tiên đem chính mình Thiên Nhân thiên hoàn thiện lại nói.

"Đủ loại thuộc tính cân bằng, dính đến các loại sức mạnh sắp hàng, tâm niệm vừa động  có thể dùng bất luận cái gì thuộc tính là chủ?"

Hà Phàm nghiên cứu tiến hóa pháp, lúc trước nghiên cứu bao dung tính, có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Không phải bao dung, mà là lực lượng sắp hàng khác biệt, oa tổ các nàng, đối các loại sức mạnh có rất sâu cảm ngộ  có thể tùy thời hiển hóa đủ loại thuộc tính lực lượng, cụ thể loại lực lượng nào làm chủ, hoàn toàn xem tiến hóa giả chính mình.

Oa tổ tạo hóa lực lượng, thượng đế sức sáng tạo lượng, đều là các loại sức mạnh kết hợp, cân bằng.

Nam phương Thánh Hỏa tộc tiến hóa pháp, là vô số loại hỏa diễm dung hợp, mới có thể tu ra tối cường Thánh Hỏa, sau cùng trở thành lửa Chúa Tể giả, bây giờ trên Địa Cầu, không có nhiều như vậy hỏa diễm dung hợp, chỉ có thể phía Nam phương tiến hóa giả duy trì.

Phong tộc, là gió chi đạo đại thành, trở về bản nguyên, hoặc là nói, gió một bộ phận, cuối cùng là gió Chúa Tể giả, chưởng khống gió.

"Trước nghiên cứu ra thích hợp nhất chính mình Oa Tổ tiến hóa pháp, thượng đế tiến hóa pháp, Phong tộc tiến hóa pháp."

Hà Phàm dùng dụng cụ thôi diễn  chờ nghiên cứu ra thích hợp nhất chính mình, lại bắt đầu dung hợp, hội tụ ra bản thân Trù Thần thiên.

Đáng tiếc là, Oa Tổ tiến hóa pháp không có ghi chép làm sao tạo ra con người, thượng đế tiến hóa pháp cũng không có, sáng tạo thế giới cũng không có.

Cứ như vậy, Hà Phàm tại Giang Hà thành phố Hung thú địa bàn bắt đầu bế quan, vừa mới bắt đầu là tùy tiện tìm một chỗ nghiên cứu, cuối cùng Đông Phương liên minh cho hắn lấy cái sở nghiên cứu, hắn tại an tâm tại một chỗ đợi.

Liễu Thanh Duyên các nàng tiếp nhận Hà Phàm chế định tu luyện phương án, ăn, không ngừng mà ăn, tại Hung thú địa bàn tung hoành vô địch.

Hà Phàm cũng đem túi, lục căn thanh tịnh trúc cho phương đông, hắn hiện tại đã không cần dùng, đáng tiếc duy nhất chính là túi, đây chính là một kiện thần khí, có thể thêm gen số liệu.

Không biết có phải hay không là xem ở hắn an phận, vẫn là quấy rối Phong tộc cùng Thánh Hỏa tộc lập xuống đại công mức, cho một chút dược tề cho hắn, khiến cho hắn khôi phục một chút gen số liệu.

96%.

Còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, bất quá Hà Phàm không có ý định vận dụng tích lũy, những cái kia muốn giữ lại thành Thiên Nhân, mười cấp tích lũy, từ từ sẽ đến chính là, chính mình tiến hóa pháp cũng còn chưa làm ra tới.

Một tháng sau, Phong Như Yên cùng Thiên Phong bá chủ tới, được đưa đi Thiên Nhân không gian, giải quyết trong cơ thể linh, cùng hắn cùng nhau nghiên cứu Phong tộc tiến hóa pháp.

Phương đông cũng đang nghiên cứu, Hà Phàm thỉnh thoảng cùng phương đông trao đổi một chút, sớm ngày đem Phong tộc tiến hóa pháp hiểu rõ.

Thiên Phong bá chủ đem thần dịch cũng mang đến, lượng lớn thần dịch  có thể nhường Hà Phàm khôi phục một điểm, Trù Thần thân thể cường hóa một chút.

"Lần này, hai mươi cấp viên mãn còn muốn Thiên Nhân." Hà Phàm quyết định.

Hà Phàm tin tức không có truyền đi, nam bắc hai đại liên minh đã nhận định hắn chết, Tội Vực cách cục cũng lại lần nữa biến hóa, Trù Thần tông sụp đổ, các đệ tử đi thì đi, chạy trốn chạy trốn, không có một cái lưu lại.

Liễu Kình bọn hắn cũng tới phương đông, thành Đông Phương liên minh một thành viên, cũng may hắn hết sức thức thời, không có nói phương đông cô gia xưng hô thế này, nếu không sẽ bị đánh ra liệng tới.

Hà Phàm bế quan không ra, đối với một ít người tới nói, toàn bộ Địa Cầu đều thanh tịnh, không khí trước nay chưa có tốt, bốn đại liên minh đều khôi phục như người bình thường, không lại giống như kiểu trước đây hoảng hốt.

Phong Như Yên thỉnh thoảng cũng ra ngoài cùng Liễu Thanh Duyên đám người huấn luyện chung, săn giết Hung thú, tăng lên chính mình.

Giang Hà thành phố Hung thú, trực tiếp liền bị các nàng cho bao tròn, một chút chỉ có thể tìm chút đê giai, thuần huyết trở lên, muốn chạy rất xa mới có thể tìm được, mà lại, còn phải xem chính mình có thể hay không giành được qua bọn hắn.

"Tần Vi tiến hóa pháp, thể phách võ kỹ." Hà Phàm đang nghiên cứu chỗ bên trong, nhìn xem Tần Vi tiến hóa pháp  có thể thôi động Địa Sát trọc khí giết địch, bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Đứng ở đại địa, tiến hóa lực lượng vĩnh viễn không khô cạn, càng đánh càng mạnh.

"Ta cũng nên nghiên cứu thần khí che đậy cùng thần chi đao." Hà Phàm suy tư nói, vị ấy thần, không có cái hộ thể lồng khí? Kiếp trước rất nhiều mảnh đều có, liền cố sự bên trong Tiên Thiên thức nhắm gà đều có hộ thể cương khí, chính mình hoàn toàn có khả năng mượn nhờ luyện thể chi pháp làm ra tới.

Công có thần chi đao, phòng có khí che đậy, mới thật sự là hoàn mỹ..