Chương 522:: Thiên Nhân

Chương 522:: Thiên Nhân

Hà Phàm bế quan bốn tháng, nam bắc hai đại liên minh xuất hiện lần nữa rung chuyển, Thánh Hỏa cùng tượng thần sự tình, bị Đông Tây phương tuôn ra tới.

Hai chuyện này, đối hai đại liên minh có cực lớn trùng kích, tín ngưỡng lực giảm bớt không ít, nhưng còn có không ít người kiên định đây là tin tức giả, là Đông Tây phương cố ý họa loạn bọn hắn.

Hà Phàm bế quan tháng thứ năm, tượng thần cùng Thánh Hỏa sự tình đẩy tới được đỉnh phong, hết thảy chỉ hướng tam đại gia tộc, Nam Phương minh chủ Viêm Vô Sinh.

Tháng thứ bảy, phương bắc bùng nổ náo động, mới gia tộc xuất hiện, tam đại gia tộc hủy diệt, đem hết thảy giao cho tam đại gia tộc, là bọn hắn lợi dụng tà ác thủ đoạn, đánh cắp Thánh tổ tín ngưỡng, gia tộc mới tạm thời ổn định phương bắc.

Nam phương, Viêm Vô Sinh cái này điên rồi minh chủ cõng nồi, còn có Viêm Huyền Tâm, trực tiếp bị xử tử.

Làm đến này chút, Đông Tây phương cũng không có thủ đoạn gì, chỗ tốt lớn nhất không phải hai đại liên minh rung chuyển, mà là chia ra một phần nhỏ tiến hóa giả, được sự giúp đỡ của Đông Tây phương, để bọn hắn trốn thoát.

Đối với tất cả những thứ này, Hà Phàm chỉ là nghe chút tin tức, không tiếp tục quan tâm, thần bia đã đưa tới, Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế cũng dung hợp, đều là đi qua xử lý, gen số liệu 25, đây là mới thần bia.

Này bảy tháng đến, thần chi đao đã có mi mục, nhưng cần mới Trù Thần thiên mới có thể thi triển, nhưng hắn còn chưa nghiên cứu ra được, Trù Thần lồng khí cũng còn đang nghiên cứu.

Gen phục hồi dữ liệu vô cùng chậm, đến bây giờ mới 97% đây là thỉnh thoảng lừa dối Đông Phương liên minh, cầm một chút nghiên cứu cùng bọn hắn giao dịch mới có.

Đáng nhắc tới Trù Thần thân thể tiến bộ, Hà Phàm tính toán, không ăn cái gì, chính mình chậm rãi tu luyện, cũng không cần mấy năm liền có thể viên mãn, đi cùng Liễu Thanh Duyên đám người uống chút rượu, Hà Phàm tiếp tục bế quan.

Một năm qua đi, Trù Thần thiên hình thức ban đầu xuất hiện, thần chi đao, Trù Thần lồng khí đã có hình thức ban đầu, Liễu Thanh Duyên đám người thực lực đại tiến.

Hai năm qua đi, Trù Thần thiên nghiên cứu đến Niết Bàn, thần chi đao cùng Trù Thần lồng khí miễn cưỡng có thể sử dụng.

Bốn năm qua đi, Trù Thần thiên đến Thích Linh, thần chi đao cùng Trù Thần lồng khí, nhường Hà Phàm thực lực lại lần nữa tăng cường, tự thân gen số liệu cũng khôi phục được viên mãn 100% Trù Thần thân thể còn chưa tới cực hạn.

Một năm này, Viêm Thần Đạo đã tỉnh táo, Thánh Hỏa Minh cái kia sợi thần trí, tại phương đông Thiên Nhân ra tay phía dưới, triệt để tiêu tán, Viêm Thần Đạo đã đụng chạm đến Thiên Nhân cảnh giới, chỉ là không có đột phá, hắn nói muốn chờ Hà Phàm cùng một chỗ.

Viêm Thần Đạo còn tuôn ra một tin tức, nam bắc hai đại liên minh, nhưng thật ra là Đông Tây phương chi nhánh đi ra, đây là Thánh Hỏa Minh lưu lại trí nhớ, đến mức như thế nào cải biến, trở thành Thánh Hỏa Minh truyền nhân, điểm ấy không có trí nhớ.

Năm thứ bảy, Hà Phàm hoàn thiện ra Thiên Nhân thiên, hai mươi cấp viên mãn, hắn giờ phút này, mới là đến gần vô hạn Thiên Nhân.

"Thanh Duyên, Vi tỷ các nàng, đã là Thích Linh ba cấp, ta cũng có thể yên tâm."

Thời gian bảy năm, phối hợp Trù Thần thiên, Hà Phàm món ăn, cộng thêm đủ loại dược tề, dược liệu bồi dưỡng, Liễu Thanh Duyên bọn hắn đều bước vào Thích Linh cấp ba, duy chỉ có Lâm mập mạp yếu một chút, Thích Linh cấp hai, bất quá Lâm mập mạp có gì phàm vì hắn chế tạo riêng tiến hóa pháp.

"Đáng tiếc, không có sáng tạo thế giới chi pháp, Trù Thần giới, chỉ có thể trước thả thả." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, đem dụng cụ thu hồi, không có thông tri Liễu Thanh Duyên đám người, độc thân đi tới Thiên Nhân chỗ không gian đặc thù.

Phương đông Thiên Nhân, Hà Phàm đã sớm biết vị trí cụ thể, Viêm Thần Đạo sớm tại mấy năm trước liền tiến vào, hắn lúc nào cũng có thể tiến hóa, không dám tại bên ngoài loạn lắc lư.

Trong quần sơn, mịt mờ rừng rậm, một tòa thần điện đứng sừng sững.

Hà Phàm ngự không mà đến, trực tiếp đẩy ra cửa điện, bước vào đi vào.

"Trù Thần, ngươi rốt cuộc đã đến." Hai đạo nhân ảnh nhìn xem hắn, mang theo vẻ kích động.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả, đạo môn Thiên Nhân, Huyền Quân đạo nhân, một vị khác, liền là Viêm Thần Đạo, hắn hôm nay trạng thái huyền diệu, tùy thời có thể dùng tiến hóa thành Thiên Nhân.

"Ừm, bảy năm, không thể không đến ngồi tù." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngồi tù?" Huyền Quân đạo nhân dở khóc dở cười: "Ngươi ở lại đây phiền  có thể đi vết nứt không gian nơi đó, còn có thể giúp đỡ huấn luyện một chút oa tổ một mạch."

"Chờ ta tiến hóa thành Thiên Nhân đi." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Ngươi cũng đã biết, gì là thiên nhân?" Huyền Quân đạo nhân sắc mặt nghiêm túc lại.

"Dùng thân tải nói, là là thiên nhân." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thiên Nhân thiên, ta đã nghiên cứu triệt để, dùng bản thân, gánh chịu tự thân sở học chi đạo, hóa thân lực lượng nào đó, cùng trời hòa làm một thể, thiên nhân hợp nhất, cũng cùng tiến hóa giống loài hợp nhất."

"Đột phá đi." Huyền Quân đạo nhân trầm giọng nói: "Lão đạo cho các ngươi hộ pháp."

"Đa tạ." Viêm Thần Đạo chắp tay nói tạ, trong cơ thể hỏa diễm phù văn lao ra, hỏa diễm thao thiên, hóa thành một vầng mặt trời chói lóa, đem chính mình dung nhập hỏa diễm bên trong.

Hà Phàm yên lặng lấy ra thần bia, răng rắc, một miệng lớn.

"Trù Thần, ngươi này?" Huyền Quân đạo nhân hơi hơi ngẩn ngơ.

"Trù Thần, liền là ăn đi ra." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, lại lấy ra một kiện thần khí: "Nếu không phải thần khí quá ít, ta nhất định phải thử một chút, như thế nào càng mỹ vị hơn."

"Thần khí càng mỹ vị hơn?" Huyền Quân đạo nhân ngốc trệ.

"Đúng, thần khí này, cùng thực thần thực đơn một dạng, bất quá là gánh chịu các loại sức mạnh, mà tìm ra các loại sức mạnh phương thức sắp xếp, tìm kiếm khe hở hạ đao, liền có thể không ảnh hưởng thần khí chất lượng, từ đó làm ra làm kích thần khí." Hà Phàm mắt lộ ra vẻ mơ ước: "Về sau ta nhất định phải làm như vậy."

Huyền Quân đạo nhân: ". . ."

Ta mẹ nó chẳng lẽ là giả tiến hóa? Ta lại có chút nghe không hiểu hắn đang nói cái gì!

Hà Phàm gặm thần bia, đây là Thánh Hỏa Minh thân thể biến thành, cũng không tính đặc biệt khó ăn, trộn lẫn điểm đồ gia vị, dính điểm tương vẫn là có thể.

Thần bia, thần khí, đủ loại góp nhặt cấp chín tài liệu, toàn bộ ăn hết, Hà Phàm trong cơ thể gen nhảy lên kịch liệt, điên cuồng luyện hóa những lực lượng này, đồng thời thôi động luyện thể chi pháp, muốn làm đến toàn bộ đột phá.

Thiên Nhân, dùng thân tải nói, hóa thân lực lượng, cùng thiên hợp một, cùng tiến hóa giống loài hợp nhất.

Hà Phàm lại lần nữa nhìn thấy chính mình, đó là phật ma chi thân, song thân hợp nhất, bước vào Thiên Nhân.

Oanh

Song thân hợp nhất nháy mắt, Hà Phàm thân thể kịch chấn, một cỗ khí tức kinh khủng từ đâu phàm thể bên trong dâng lên, Huyền Quân đạo nhân sắc mặt cũng biến đổi, này khí tức, không yếu hơn hắn, mấu chốt là mới đột phá a.

Vô số tiến hóa lực lượng chấn động, hóa thành từng nét bùa chú, nhất sau khi ngưng tụ thành trù đạo hai chữ.

Vô cùng vô tận trù đạo phù văn, dung nhập Hà Phàm trong thân thể, một đạo hồn Ảnh ly thể mà ra, ngồi xếp bằng hư không, thần hồn xuất thể!

Hà Phàm quanh thân xuất hiện một đạo vô hình lồng khí, các loại sức mạnh xen lẫn, hình thành từng đạo đao mang, nếu là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện đều là đao pháp của hắn, ngũ tạng đều tổn hại, tiệt kinh đoạn cốt. . . Thiên phật nhảy tường.

Đao mang tung hoành, hội tụ thần chi vòng bảo hộ, đủ loại thuộc tính lực lượng gia trì  đồng dạng là thần chi đao, một đao hạ xuống, hấp dầu chiên, rau trộn làm kích hết thảy đều có.

"Một cái đầu bếp, sao có thể luyện mạnh như vậy?" Huyền Quân đạo nhân đều có chút không thể tưởng tượng, đầu bếp nổi danh nhất thực thần, tại thần thoại thời đại cũng chính là cái gà mờ.

Có thể mẹ nó Hà Phàm đi đến trù đạo, lại là luyện được cái vô địch thiên hạ.

Thần hồn trở về, Hà Phàm vẫn tại ăn, góp nhặt lâu như vậy, đương nhiên là tận lực ăn, có thể tăng lên nhiều ít là bao nhiêu.

Hà Phàm khí tức không ngừng tăng cường, bước vào Thiên Nhân, bản thân gen lại lần nữa đã thức tỉnh, khiến cho hắn tiến hóa pháp càng hoàn thiện, càng thích hợp bản thân, không có một tia tì vết.

Bí pháp chi nhãn, nhìn rõ các loại sức mạnh, nhòm ngó hết thảy cấu tạo!

Mới bí pháp chi nhãn xuất hiện, Hà Phàm đối với về sau ăn thần khí, có tự tin trăm phần trăm..