Chương 523:: Ngồi tù? Không tồn tại!

Chương 523:: Ngồi tù? Không tồn tại!

Bí pháp chi nhãn, ẩn nấp chi pháp, bản thân gen thức tỉnh chi pháp, giờ phút này tới một lần lớn tăng lên.

Cảm ứng lực lượng trực tiếp tăng lên tới năm ngàn mét!

Phật Đạo yêu ma, địa thủy hỏa phong, thượng đế oa tổ, các loại sức mạnh xen lẫn, hội tụ ra Trù Thần thiên chương.

"Thiên Nhân."

Sau bốn tiếng, Hà Phàm trong tay còn lại hai kiện thần khí, không còn dám ăn, mắt nhìn gen số liệu, 10% Thiên Nhân cấp một đỉnh phong!

"Thiên Nhân cũng phân chín cấp?" Hà Phàm một bên ổn định tu vi, vừa nói.

"Không sai, đặt ở thần thoại thời đại, chúng ta hẳn là thiên binh thiên tướng cái kia cấp một." Huyền Quân đạo nhân nói ra.

"Nghe giống như cực kỳ cải bắp." Hà Phàm khóe miệng giật một cái, thiên binh thiên tướng cái kia hoàn toàn liền là diễn viên quần chúng được chứ, Tôn hầu tử tùy tiện treo lên đánh mười vạn, những truyền thuyết kia Đại Yêu, tùy tiện nuốt ăn.

"Chỉ là suy đoán, không có được chứng kiến, lão đạo cũng không rõ ràng." Huyền Quân đạo nhân nói ra.

Hà Phàm không tiếp tục nói, mắt nhìn chính mình còn lại hai kiện thần khí, gen số liệu + 2, + 2, kém chút khiến cho hắn ói máu, này mẹ nó còn chơi cái gà đây?

Thành tựu Thiên Nhân, hao phí + 40 gen số liệu, còn lại tăng lên đến đỉnh phong, sau cùng liền chút này.

Bước vào Thiên Nhân, thần khí + 5 gen số liệu, biến thành+ 2, cái này khiến Hà Phàm trong lòng bị thương rất nặng, hắn còn muốn trực tiếp xông lên càng cao, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Yên lặng sửa sang lại thu hoạch của mình, mới tiến hóa pháp, chỉ có thể khiến cho hắn không ngừng tích lũy tiến hóa lực lượng, hướng tầng thứ cao hơn tăng lên, nhưng võ kỹ, thần thông cái gì, lại là không có.

Không có tâm pháp, không có tương ứng võ kỹ, bất quá còn tốt, chính mình có thần chi đao cùng vòng bảo hộ, còn có bốn đại liên minh một chút Thiên Nhân võ kỹ.

Dùng thân gánh chịu tự thân sở học, chỗ hội tụ trù đạo, tràn ngập thân thể mỗi cái vị trí, Hà Phàm tâm niệm vừa động, được a, Pháp Thiên Tượng Địa vẫn là như cũ, liền không lấy ra mất mặt.

Ổn định một thoáng tu vi, Viêm Thần Đạo cũng sắp, Hà Phàm dự định cùng Huyền Quân đạo nhân tâm sự: "Ngươi bây giờ là Thiên Nhân mấy cấp?"

Hà Phàm cảm ứng một thoáng, cảm giác Huyền Quân đạo nhân rất yếu, chính mình một bàn tay liền có thể treo lên đánh hắn.

"Thiên Nhân cấp một trung kỳ." Huyền Quân đạo nhân nói ra: "Đến chúng ta trình độ này, dụng cụ đã kiểm trắc không ra ngoài, phân chia sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, bằng vào tự thân cảm ứng phân chia."

"A." Hà Phàm cũng không xác định Huyền Quân đạo nhân gen số liệu là bao nhiêu, không thể lấy chính mình cùng người khác so, này quá khi dễ người.

Oanh

Lại là mấy giờ đi qua, Viêm Thần Đạo bộc phát ra lực lượng kinh khủng, phù văn vào cơ thể, hội tụ ra độc thuộc về hắn Hỏa Thần phù văn, gánh chịu mình học chi đạo.

"Trù Thần, lần này chúng ta tính là Chân Thần." Viêm Thần Đạo nói ra, hồi tưởng lại trước đó làm bệnh tâm thần thời điểm, còn có chút xấu hổ.

"Chúc mừng hai vị, thành tựu Thiên Nhân, thọ nguyên vô tận." Huyền Quân đạo nhân nói ra.

"Không có cảm giác gì." Hà Phàm bĩu môi nói, ngược lại cũng không phải thật không có cảm giác, chính mình mỗi một tế bào đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, bàng bạc sinh cơ, gãy chi trùng sinh này chút cơ hồ là bản năng, cũng không cần thôi động phù văn, cũng là nhỏ máu trùng sinh, tạm thời làm không được.

"Trù Thần, về sau chúng ta ngay ở chỗ này, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận mạnh hơn Thiên Nhân chi đạo." Viêm Thần Đạo nói ra: "Thánh Hỏa Minh cũng không có lưu lại Thiên Nhân thiên đến tiếp sau nội dung, vẫn là muốn nghiên cứu."

"Được." Hà Phàm thở dài một tiếng, hết sức trầm thống mà nói, về sau liền phải ngồi tù  bất quá, chính mình muốn hay không thử một chút?

Hà Phàm tâm niệm vừa động, khác một thân thể xuất hiện.

"Đây là hóa thân?" Hai người giật mình.

"Không phải, Trù Thần ban đầu liền có song thân." Hà Phàm lườm hắn nhóm liếc mắt, nói.

"Ngươi thành tựu Thiên Nhân, không có hợp nhất?" Hai người ngốc trệ.

"Hợp a  bất quá, hợp nhất tại cùng một chỗ tiêu hao quá lớn, ta lại tách ra." Hà Phàm khoát khoát tay, một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, nếu là chỉ có một thân thể, ta mẹ nó rất có thể trực tiếp xông lên Thiên Nhân cấp hai.

Huyền Quân đạo nhân cùng Viêm Thần Đạo  có thể tự do tại người cùng tiến hóa giống loài trạng thái hoán đổi, cũng có thể nửa người nửa thú loại tiến hóa này, nhưng mong muốn tách ra hành động, này một mực là ta Hà Phàm độc quyền được chứ?

Song thân hợp nhất thực lực tối cường, thế nhưng, tương ứng tiêu hao cũng lớn, chiến đấu có khả năng, nhưng bình thường cũng không cần phải giữ vững.

Tiến hóa lực lượng dẫn vào tế bào, Hà Phàm khí tức cấp tốc giảm xuống, duy trì tại đột phá trước đó, Thích Linh mười cấp thời điểm.

"Ta đi ra trước xem một chút." Hà Phàm đẩy cửa ra, khoảng cách gần như thế, đầy đủ chính mình trở về, nhiều lắm là chịu bị thương.

Bước ra thần điện, Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, không có động tĩnh, tiếp tục đi lên phía trước, vẫn là không có động tĩnh, tại năm ngàn mét bên trong loạn bay, vẫn không có oa tổ cấm chế.

Đi vào cửa thần điện, Hà Phàm dẫn xuất tiến hóa lực lượng, Thiên Nhân khủng bố oai xuất hiện, chân trời lôi đình cuồn cuộn, bị hù hắn vội vàng né đi vào.

"Vẫn là thật tốt đợi đi." Huyền Quân đạo nhân cùng Viêm Thần Đạo nhẹ nhàng thở ra, kém chút coi là Hà Phàm thật không có việc gì.

"Ha ha, này bền vững chính các ngươi ngồi đi thôi, gặp lại!" Hà Phàm thu về thân thể, ẩn nấp đến Thích Linh mười cấp, Hà Phàm vọt thẳng say mê điện, bên ngoài oa tổ cấm chế không tìm được Thiên Nhân khí tức, lại tiêu tán.

Ngươi

"Thật có lỗi, bản thần đột phá thất bại, cho nên, chính các ngươi ngồi tù đi, ha ha ha. . ."

Hà Phàm đứng tại cửa ra vào, chống nạnh cười to lên: "Nhưng làm bản thần thói xấu hỏng, xiên hội eo trước, các ngươi hâm mộ, đúng, liền là ánh mắt này, vẻ mặt này."

Hai người: ". . ."

"Làm bản thần trước đó liền cùng chịu chết một dạng, lần này tốt." Hà Phàm vặn vẹo uốn éo cái mông, tiện tay giúp bọn hắn đóng cửa lại: "Gặp lại!"

Hai người: ". . ."

Giời ạ, ngươi là thế nào đi ra ngoài? Ngươi ẩn giấu thực lực, oa tổ không có phát hiện? Ta mẹ nó vì cái gì không được?

"Oa Tổ tiến hóa pháp, rất có thể có liên quan với đó!" Huyền Quân đạo nhân kích động nói.

"Ngươi ra đi sao? Hắn đều chạy." Viêm Thần Đạo da mặt quất thẳng tới, tiện nhân này.

Huyền Quân đạo nhân hơi ngưng lại, Hà Phàm, ngươi mẹ nó trở về, ngươi trở về a, đem chúng ta cũng mang đi ra ngoài!

Hà Phàm cũng không nghĩ tới, chính mình ẩn nấp chi pháp, có thể ngăn cách oa tổ cấm chế, đã có dùng, Hà Phàm chắc chắn sẽ không tại không gian đặc thù ổ lấy, ngồi tù? Không tồn tại!

Thành tựu Thiên Nhân, Hà Phàm chỉ biết mình lượng cơm ăn lại tăng, Đông Phương liên minh nuôi không nổi chính mình, vẫn là muốn dựa vào chính mình.

"Đi đâu đây? Ân, liền đi vết nứt không gian." Hà Phàm suy tư, dự định đem Liễu Thanh Duyên bọn hắn cũng mang tới, Giang Hà thành phố điểm ấy thú dữ cấp thấp, không có gì có thể giết, trực tiếp đi vết nứt không gian nơi đó, vừa vặn cùng oa tổ một mạch trao đổi.

"Tiểu Phàm phàm đi đâu? Nghiên cứu của hắn chỗ đều rỗng." Tần Vi lật qua lật lại thịt nướng, cảm xúc có chút sa sút.

"Thành thần đi đi." Liễu Thanh Duyên thở dài: "Về sau, chúng ta đi xem hắn."

"Phàm ca về sau liền muốn vùi ở không gian đặc thù." Lâm mập mạp nói ra.

"Hỏa Thần, cũng không thấy được." Viêm Tiểu Thiến cùng Luyện Dương Viêm chán nản nói.

"Hỏa Thần các ngươi xác thực không thấy được, nhưng có thể nhìn thấy vĩ đại Trù Thần." Hà Phàm ngự không mà xuống, nhìn xem mấy người, trong lòng vì cái gì có chút không nói ra được cao hứng?

"Tiểu Phàm phàm (Hà Phàm)?" Năm người ngẩn người, kinh hỉ nói: "Ngươi không có đi không gian đặc thù đột phá?"

"Đột phá thất bại, ai, thiên phú kém như vậy một chút." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc."

"Ngươi không phải là bóc ra không gian đặc thù, muốn mang bọn ta chạy trốn a?" Năm người sắc mặt đại biến  dựa theo Hà Phàm nước tiểu tính, này rất có thể.

"Nói bậy bạ gì đó, mang các ngươi đi vết nứt không gian nơi đó, nơi này Hung thú quá yếu." Hà Phàm trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ta sẽ chỉ hủy đi nam bắc liên minh không gian đặc thù."

"Vậy liền đi không gian đặc thù?" Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi cưỡi Hung thú nói ra, dừng một chút, lại nói: "Tiểu Phàm phàm, chúng ta lúc nào mới có thể ra đi dương danh a?"

"Chờ một chút, các ngươi quá yếu, không cần bởi vì vì bản thần vĩ đại sự tích, liền cảm thấy nam bắc liên minh đều là gà mờ." Hà Phàm trầm giọng nói, mấy tên này, có chút thực lực liền muốn đi ra ngoài sóng.

Này cũng không trách bọn hắn, Hà Phàm có thực lực cũng muốn sóng.

Lần này, trước hết xuyên cái vết nứt không gian..