Chương 524:: Một cái thế giới khác

Chương 524:: Một cái thế giới khác

Hung thú địa bàn chỗ sâu, quần sơn bao la, Hung thú vô cùng vô tận, một cái không gian thật lớn vết nứt, vô số đạo văn lượn lờ, phong tỏa vết nứt, hạn chế vết nứt mở rộng.

Rống

Từng con Hung thú gào thét, theo vết nứt không gian lao ra, bừa bãi tàn phá Địa Cầu.

Một đạo kim sắc lá chắn ngăn cách bên ngoài hết thảy, một tôn màu vàng Phật tượng ngồi xếp bằng hư không, bình phong này liền là màu vàng Phật tượng khuếch tán ra tới, tại bình phong này bên trong, sinh hoạt oa tổ một mạch tiến hóa giả.

"Bảy năm trôi qua, cũng không biết tên kia sẽ tới hay không thay thế lão tăng." Một tên lão hòa thượng xếp bằng ở trên bệ đá, nhìn xem vết nứt không gian, trong mắt lóe lên một tia ước mơ.

Đã bao nhiêu năm, từng vị Thiên Nhân từ nơi này đi ra, không tiếp tục trở về, cũng không biết tình huống như thế nào, là mạnh hơn, vẫn là chết tại bên ngoài, hoặc là lạc đường?

Ông

Màu vàng lá chắn bỗng nhiên chấn động, sáu đạo nhân ảnh xông vào lá chắn bên trong.

"Ừm? Trực tiếp tới? Không có đem không gian đặc thù chuyển di tới?" Lão hòa thượng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, Thiên Nhân nghĩ muốn đi qua, chỉ có thể chuyển di không gian đặc thù, cũng không thể như thế nghênh ngang tới.

"Nơi này chính là vết nứt không gian chỗ?" Hà Phàm mang theo Liễu Thanh Duyên năm người đến, nhìn xem phía dưới bảy tám vị oa tổ tiến hóa giả, kinh ngạc nói: "Oa tổ một mạch ít như vậy?"

"Đây chỉ là bên trong một cái." Lão hòa thượng theo trên bệ đá xuống tới, hướng đi Hà Phàm, khẽ nhíu mày: "Lão tăng Trí Không, Trù Thần còn chưa thành tựu Thiên Nhân?"

"Không có." Hà Phàm lắc đầu thở dài: "Lần này đưa các nàng mang đến, là muốn cho chân phật chăm sóc một ít, các nàng an toàn, bản thần mới có thể yên tâm đột phá."

"Vậy liền lưu ở nơi đây, cùng một chỗ lĩnh hội, không thể loạn ra ngoài." Trí Không hòa thượng khẽ gật đầu, nói: "Cái kia Trù Thần có hay không muốn chuẩn bị thành tựu Thiên Nhân?"

"Đúng vậy, làm phiền chân phật chăm sóc." Hà Phàm cảm kích nói.

"Lão tăng còn chưa trở thành sự thật phật, Trù Thần chớ gãy sát lão tăng." Trí Không một mặt hổ thẹn chân chính.

"Thiên Nhân không phải liền là thần phật sao, mặc dù cấp thấp nhất, nhưng cũng là thần phật." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Thỉnh nhận rõ chính mình định vị, thần phật liền là thần phật."

Trí Không lắc đầu, không nói thêm lời, tiếp tục nói: "Trù Thần, này các vị thí chủ liền từ lão tăng chăm sóc, Trù Thần yên tâm đi đột phá đi."

Ngươi nhanh đi thành Thiên Nhân đi, chỉ cần ngươi thành Thiên Nhân, liền đến phiên lão tăng đi  chờ đợi nhiều năm như vậy, rốt cục sắp đi ra ngoài!

"Chân phật, Địa Cầu có mấy cái vết nứt không gian?" Hà Phàm hỏi.

"Không rõ ràng." Trí Không lắc đầu nói.

"Không rõ ràng?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ: "Rất nhiều? Vậy làm sao thủ?"

"Có vết nứt không gian tương đối nhỏ  có thể nhẹ nhõm hạn chế, mà lại, không biết nguyên nhân gì, địa phương còn lại cũng có khả năng sẽ xuất hiện vết nứt không gian, hướng bên ngoài cái này lớn như vậy, phương đông có ba cái." Trí Không nói ra.

"Nói như vậy, Địa Cầu thật sự là thủng trăm ngàn lỗ." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Một khi vết nứt không gian thôn phệ, Địa Cầu liền xong đời."

Trí Không không có nói tiếp, sắc mặt rất nặng nề.

"Trù Thần đi thành tựu Thiên Nhân đi, đến lúc đó làm Địa Cầu ra một phần lực." Trí Không thúc giục nói, ngươi gần thành Thiên Nhân a, thành Thiên Nhân, lão tăng liền có thể buông xuống gánh nặng, đi bên ngoài nhìn một chút.

"Được." Hà Phàm nhìn xem lo lắng Trí Không, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi màu vàng lá chắn.

"Các vị thí chủ, tại đây bên trong cực kỳ tu luyện, không được bao lâu, Trù Thần thành tựu Thiên Nhân, liền sẽ tới tiếp nhận lão tăng, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp lại." Trí Không mỉm cười nói.

Năm người do dự một chút, không có nói cho Trí Không, Hà Phàm đột phá thất bại sự tình, các nàng sợ cái này lão hòa thượng chịu không được sự đả kích này.

Hà Phàm rời đi màu vàng lá chắn, nhìn xem vết nứt không gian, thời khắc đều có Hung thú từ bên trong lao ra, vô cùng vô tận, tha cái phương hướng, Hà Phàm đi vào vết nứt không gian cách đó không xa, thân hình lấp lánh, hóa thành một đạo phù văn bao khỏa thanh quang, chui vào vết nứt không gian bên trong.

Lão hòa thượng, ngươi vẫn là ngoan ngoãn tại đây ngồi xổm đi, xuyên vết nứt không gian loại chuyện này, Trù Thần tới liền tốt.

Thành tựu Thiên Nhân, dùng thân tái đạo, Hà Phàm không chỉ có thể hóa thân vào gió, còn có thể cùng hỏa, nước, dung nhập các loại trong sức mạnh, về sau Phong tộc cùng Hỏa tộc, ở trước mặt hắn, sẽ không còn ưu thế.

Vết nứt không gian, một đầu lối đi tối thui, vô cùng vô tận Hung thú, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi, nơi này đều có.

Bước vào vết nứt không gian, một cỗ áp lực cực lớn kéo tới, còn có một cỗ lực lượng vô hình, tựa như muốn đem hắn vặn vẹo, gạt bỏ, ngăn cản hắn ra ngoài.

"Lực lượng này, đủ để trọng thương trước đó ta." Hà Phàm cảm thụ một thoáng, chính mình hai mươi cấp viên mãn tới cũng gánh không được, trừ phi kích phát gen, nhưng này không gian thông đạo rất dài, hắn kích phát gen có thể không cách nào kéo dài.

Thiên Nhân khí tức lại không giữ lại, hùng hồn sóng khí bao phủ, đủ loại đao mang xen lẫn, Hà Phàm bước ra một bước, những nơi đi qua, Hung thú tất cả đều chín mọng, thịt nướng, xào lăn, chín muồi Hung thú, bị còn lại Hung thú nuốt.

Hà Phàm nhìn xem xông vào Địa Cầu Hung thú, thay đổi phương hướng, hắn phát hiện, chính mình trở về Địa Cầu, không có chút nào ảnh hưởng, này vết nứt không gian, chỉ là ngăn cản người ra ngoài!

"Bình thường Thiên Nhân, mong muốn thông qua đầu này không gian thông đạo, sợ cũng phải bị thương nặng." Hà Phàm nhàn nhã tiến lên, Trù Thần hộ thể lồng khí mở ra, cái kia cổ vô hình lực cản hoàn toàn không gây thương tổn được hắn.

Nửa giờ sau, Hà Phàm đi vào vết nứt không gian phần cuối, nhìn xem phía ngoài ánh sáng, không khỏi bước nhanh hơn.

"Cái này là một cái thế giới khác?"

Bước ra vết nứt không gian, vô cùng vô tận Hung thú đang ở chạy đến, Hà Phàm không có buông xuống thái cực cống đan, nơi này Hung thú nhiều lắm, thái cực cống đan cũng không thể thừa nhận, sau cùng không phải là bị đạp diệt, liền là no bạo, trừ phi hắn thời khắc tại đây bên trong nắm trong tay.

Đến tại Địa Cầu một bên khác, một dạng như thế, vô cùng vô tận Hung thú, bất luận cái gì trận pháp cũng gánh không được, mà lại Thiên Nhân muốn hạn chế vết nứt không gian, cũng không có quá nhiều tinh lực săn giết Hung thú.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán, phương viên năm ngàn mét bên trong, đều là vọt tới Hung thú.

Ngự không mà đi, Hà Phàm rời xa vết nứt không gian, dự định trước ở cái thế giới này nhìn một chút, đến mức đi vũ trụ tinh không, hắn tạm thời sẽ không đi, sợ lạc đường, mà lại cũng không biết đi đâu.

Một ý niệm, vượt qua muôn sông nghìn núi, đi vào một đỉnh núi phía trên, vô số Hung thú ngã xuống, hóa thành chín muồi thịt nướng.

Nhìn xem thịt nướng, Hà Phàm quyết định ăn no rồi lại đi xem một chút, mà lại, hắn trông thấy một đầu Kim Bằng điểu, thú dữ khác có khả năng buông tha, nhưng Kim Bằng điểu nhất định phải ăn!

Liên tục ăn mấy giờ, Hà Phàm đem một chút Hung thú hóa vào trong rượu, cái thế giới này, tài nguyên hết sức phong phú, Hà Phàm cẩn thận tìm tìm, phát hiện không ít đỉnh cấp dược liệu.

"Cái này là cái chưa khai thác thế giới a." Hà Phàm trong lòng cảm thán, mặc dù này chút đối với mình không có gì trợ giúp, nhưng có thể dùng tới cất rượu, mang về cho Liễu Thanh Duyên các nàng.

Hạ quyết tâm, Hà Phàm tiếp tục ở cái thế giới này lắc lư, ra tới một lần không dễ dàng, ở lâu một quãng thời gian, nắm nơi này vơ vét một bên lại trở về.

Một bên ăn Hung thú, một bên tìm dược liệu, Hà Phàm không quan tâm thời gian trôi qua, từng chút một sưu tập, dù cho cấp thấp cũng không buông tha, bằng không thì tương lai thế nào trời có người đến, liền tiện nghi người khác.

Này thoáng qua du, liền là thời gian nửa tháng, Hà Phàm đi vào một ngọn núi dưới, nhìn xem dưới chân đồ vật, nhất thời sững sờ: "Đây là? Thần thoại còn sót lại?"

Phù văn thần bí xen lẫn, đứt gãy phiến đá, gen số liệu + 1!.