Chương 525:: Toan Nghê cùng phật

Chương 525:: Toan Nghê cùng phật

"Hà Phàm đi đâu?" Từ Thừa đi vào Trí Không lão hòa thượng nơi này, ngưng trọng hỏi thăm.

"Trở về đột phá Thiên Nhân." Trí Không lão hòa thượng trả lời.

"Hắn sớm đã đột phá." Từ Thừa sắc mặt nặng nề mà nói: "Hắn tới qua nơi này?"

"Sớm đã đột phá?" Trí Không ngốc trệ: "Vậy hắn là thế nào chạy tới?"

Oa tổ là mù rồi hả? Này một cái Thiên Nhân, khắp nơi lắc lư, cấm chế thế mà không có đánh chết hắn?

"Hà Phàm đột phá thất bại, hắn như thế nói với chúng ta." Liễu Thanh Duyên năm người trả lời, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, đã nói xong Thiên Nhân không thể chạy loạn đâu? Kết quả ngươi nói cho ta biết, Hà Phàm đột phá thành công?

"Tình huống của hắn rất đặc thù, có thể ẩn nấp chính mình khí tức, oa tổ cấm chế cũng không cách nào phát hiện, nghĩ đến là cùng Oa Tổ tiến hóa pháp có quan hệ." Từ Thừa trầm trầm nói: "Hỏa Thần cùng huyền đồng đều chân nhân nói cho ta biết, liên minh đều tìm khắp cả, sau cùng mới tại đây bên trong tìm tới các ngươi."

"Như thế nào phàm thật thành Thiên Nhân, vậy hắn rất có thể đã qua." Liễu Thanh Duyên chỉ chỉ phía ngoài vết nứt không gian, nói ra: "Nửa tháng trước, chúng ta liền đến."

Từ Thừa: ". . ."

Hà Phàm tại nửa tháng trước, liền chạy ra khỏi địa cầu?

"Chạy cũng tốt, ít nhất sẽ không lại tai họa." Từ Thừa thở dài.

"Chạy? Hắn làm sao lại chạy? Đáp ứng giờ đến phiên lão tăng a." Trí Không lão hòa thượng than thở một tiếng, vì cái gì đến phiên chính mình, liền chờ đến một cái không đáng tin cậy Hà Phàm?

"Không có việc gì, còn có Viêm Thần Đạo." Từ Thừa nói ra.

"Viêm Thần Đạo sẽ đến sao?" Trí Không lão hòa thượng chờ mong mà nhìn xem hắn.

"Hẳn là sẽ đi, ta đi về hỏi hỏi." Từ Thừa không xác định nói.

Trí Không: ". . ."

"Tiểu Phàm phàm đi rồi? Sẽ không trở lại nữa?" Liễu Thanh Duyên năm người có chút khó chịu, thế mà cứ như vậy vứt xuống các nàng đường chạy.

. . .

Một bên khác.

Hà Phàm cầm lấy phiến đá, nhìn xem phía trên phù văn, nghiên cứu không ít thần thông đạo phù, thần thoại còn sót lại phù văn, Hà Phàm mặc dù không nhận ra phù văn này đại biểu cho cái gì, lại có thể nhìn ra, đây là đâu một mạch phù văn.

Toan Nghê một mạch phù văn!

Cảm ứng lực lượng khuếch trương, Hà Phàm tại phụ cận tìm kiếm lấy, cái thế giới này xuất hiện thần thoại còn sót lại, có phải hay không mang ý nghĩa, cùng Địa Cầu có liên quan?

"Ừm? Ngọn núi này, bên trong có đồ vật gì?"

Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, bên trong có đồ vật gì, ngăn cách hắn dò xét, cảm ứng lực lượng trống rỗng.

Tâm niệm vừa động, đại địa rung chuyển, đại địa chi lực lấp lánh, mỏm núi tự động tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

Đi vào trong lòng núi, một tôn màu vàng pho tượng, từng tia từng tia kim quang lượn lờ, đạo phù quấn quanh pho tượng, Hà Phàm suy tư một chút, một cỗ tiến hóa lực lượng vỡ bờ, tràn vào Toan Nghê pho tượng bên trong, theo đạo phù quỹ tích vận chuyển.

Ông

Đạo phù bị kích phát, một cỗ hạo đãng khí tức tản ra, pho tượng ầm ầm nổ tung, đạo văn xen lẫn, hình thành một cái cánh cửa vàng óng.

"Đây là, bí cảnh?"

Hà Phàm không do dự, trực tiếp tiến vào cửa ra vào bên trong.

Rống

Từng tiếng gào thét truyền đến, từng con Toan Nghê rít gào, gào thét nhìn về phía xông vào Hà Phàm.

"Tất cả đều là Toan Nghê?" Hà Phàm nhìn xem cái này bí cảnh không gian, cỏ cây tươi tốt, cùng bên ngoài không có gì khác biệt, nơi này cũng có một ngọn núi, mấy chục cái Toan Nghê hai mắt đỏ như máu, hung tàn con ngươi khóa chặt Hà Phàm.

Rống

Gào thét một tiếng, Toan Nghê vọt thẳng hướng Hà Phàm, Hà Phàm cũng không động thủ, nhàn nhã đi thẳng về phía trước, Toan Nghê vọt tới, Trù Thần lồng khí phía dưới, tất cả đều chín mọng.

"Này Toan Nghê trong cơ thể, còn có phật cốt?"

Một đầu đệ tam biến hậu kỳ Toan Nghê ngã xuống, trong cơ thể một tia phật ý dẫn tới Hà Phàm chú ý, là một cây vàng óng ánh xương cốt, tản ra một tia phật ý, Thiên Nhân chi cốt!

Rống

Một tiếng to lớn gào thét theo trên ngọn núi truyền đến, vang vọng toàn bộ bí cảnh.

"Cái kia tiếng rống, vượt xa đệ tam biến, không thua gì Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế." Hà Phàm ngự không mà lên, bay thẳng ngọn núi bên trên.

Rống

Tiếng rống lại nổi lên, lại là bí cảnh không gian, cỏ cây bên trong, từng con Toan Nghê đáp lại.

"Người. . . Loại, đáng chết!"

Ngọn núi bên trên, đạo văn lượn lờ, Toan Nghê hung tàn con ngươi lóe lên một tia linh tính, tiếp lấy lại là hung tàn.

"Ngươi có thần trí?" Hà Phàm rơi vào ngọn núi bên trên, nhìn xem Toan Nghê, mang theo một vẻ kinh ngạc: "Thực lực của ngươi, lúc trước tuyệt không thua kém Thánh Hỏa Minh."

"Nhân loại, đáng chết."

Toan Nghê lại nổi lên rống rít gào, mỏm núi nứt ra, một tôn to lớn Toan Nghê xuất hiện, đồng thời, lại là hai đầu Toan Nghê cuồn cuộn mà tới  đồng dạng có đạo văn lượn lờ, thấp giọng gào thét: "Nhân loại, đáng chết!"

"Sẽ chỉ câu này?" Hà Phàm nhướng mày, nhìn xem to lớn Toan Nghê, so với lúc trước Thánh Hỏa Minh thân thể tàn phế còn lớn hơn, mà tại đây to lớn Toan Nghê dưới chân, còn giẫm lên một tôn phật ý nồng đậm khô lâu.

"Bên trong tất cả đều là phật môn người?" Hà Phàm mắt nhìn mỏm núi, phát hiện mỏm núi bên trong, thế mà cất giấu không ít thi cốt, tất cả đều tản ra phật ý.

Rống

Gào thét một tiếng, bốn đầu Toan Nghê đồng thời phóng tới Hà Phàm, khí thế khủng bố nổ tung bí cảnh hư không.

"Khí tức một dạng, nối liền thành một thể, đây là một đầu Toan Nghê tách ra?" Hà Phàm trong lòng suy tư, này Toan Nghê hẳn là giống như Thánh Hỏa Minh, chia làm thân thể tàn phế, mới có thể bảo vệ một tia thần trí.

Thần thoại thời đại, Toan Nghê là phật môn ngồi xuống thụy thú, bên trong ngọn núi này bộ, lại là vô số phật môn thi cốt, là Toan Nghê phản loạn rồi? Đến mức thủ hộ, Hà Phàm cũng không tin, trước đó giết Toan Nghê, trực tiếp liền đem phật cốt nuốt.

Đối mặt bốn đầu Toan Nghê đánh tới, Hà Phàm song chưởng gợn sóng, một cỗ băng hàn chi khí bao phủ, trong nháy mắt băng phong cả ngọn núi, đồng thời nhấc chưởng, băng hàn đao mang phá không mà đi.

Oanh

Một đao chém qua, hư không sụp đổ, bốn đầu Toan Nghê xung phong mà đến, đao mang vào cơ thể, Toan Nghê trong cơ thể phù văn lấp lánh, ý đồ bài xuất đao khí, đáng tiếc, Hà Phàm bây giờ cũng là Thiên Nhân, đao khí cũng không phải như vậy tốt bài xuất.

Băng hàn chi khí chỗ qua, ba đầu Toan Nghê trong nháy mắt bị băng phong, chỉ có con kia to lớn Toan Nghê, tránh thoát băng hàn đao khí.

"Một đao lạnh nóng."

Đao mang lại nổi lên, thành tựu Thiên Nhân về sau, Hà Phàm võ kỹ uy lực lật ra không chỉ gấp mười.

Cửu U Ma Hỏa băng hàn lực lượng, tam muội chân hỏa khủng bố cháy, trong nháy mắt chui vào to lớn Toan Nghê trong cơ thể, hỏa diễm bao phủ, xáo trộn Toan Nghê trong cơ thể đạo văn.

"Nếu là toàn thịnh thời kỳ, bản thần có bao xa trốn bao xa, chỉ còn lại có bốn cỗ thân thể tàn phế, bất quá là đưa đồ ăn." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, triệt để băng phong bốn đầu Toan Nghê.

Làm xong tất cả những thứ này, Hà Phàm thả người tiến vào mỏm núi bên trong, nhìn xem phật môn thi cốt, cảm ứng lực lượng khuếch tán, tìm kiếm có cái gì tin tức có ích lưu lại.

"Cỗ này phật cốt?" Hà Phàm nhìn về phía một bộ quỳ phật cốt, trên đầu diệp diệp rực rỡ, một khỏa màu vàng xá lợi tử tản ra mông lung Phật Quang.

Phật ý lấp lánh, Hà Phàm sau lưng hiển hiện một tôn Như Lai hư ảnh, phật lực rót vào phật cốt bên trong, ý đồ lấy ra xá lợi tử.

Ông

Xá lợi tử rung động, thoát ly phật cốt, bay về phía Hà Phàm, một chút hình ảnh truyền vào Hà Phàm trong óc.

"Đại Lôi Âm?" Hà Phàm khiếp sợ nhìn xem trong đầu hình ảnh.

Trong tấm hình, Toan Nghê vây công Đại Lôi Âm, muôn vàn Phật Đà mất mạng, nhưng không thấy Phật Tổ hiện thân, vô số Phật Đà niệm tụng kinh văn, khẩn cầu Phật Tổ buông xuống, có thể mãi đến Đại Lôi Âm diệt vong, Phật Tổ cũng chưa từng xuất hiện.

Mà tại cuối cùng một màn, bầu trời xé rách, toàn thân nhuốm máu oa tổ buông xuống, một chưởng bao phủ Toan Nghê, một đầu Toan Nghê thoát ly bộ tộc, phân ra bảy đạo thân thể, bốn đạo ẩn núp bí cảnh, ba đạo phóng tới các nơi trên thế giới, mới trốn qua một kiếp, còn lại Toan Nghê toàn diệt.

Hình ảnh chỉ có này chút, xá lợi tử kim quang ảm đạm, rơi xuống tại Hà Phàm trong tay..