Chương 526:: Ngươi tại sao trở lại?

Chương 526:: Ngươi tại sao trở lại?

"Lúc trước thần thoại thời đại, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Hà Phàm nhận lấy xá lợi, vị này lúc trước cũng xem như Phật Đà: "Đại Lôi Âm, giống như khoảng cách không xa?"

Hà Phàm nghĩ đến trong tấm hình tình cảnh, Đại Lôi Âm phá diệt chỗ, khoảng cách nơi đây không xa, chỉ là lâu như vậy đi qua, tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền, sớm đã biến bộ dáng.

Hà Phàm trực tiếp chém bốn đầu Toan Nghê, tiến hóa lực lượng bao bọc, đem bốn đầu Toan Nghê hòa làm một thể, luyện hóa một phen, đem khí tức toàn bộ loại trừ.

Gen số liệu + 10.

Lại đi đem còn lại Toan Nghê giết, Hà Phàm trực tiếp xé rách bí cảnh không gian, trở lại trước đó mỏm núi, đi tới tìm kiếm Đại Lôi Âm di chỉ.

Lúc trước oa tổ một chưởng, không chỉ có diệt Toan Nghê, còn đem Đại Lôi Âm bao phủ ở bên trong, Đại Lôi Âm trực tiếp sụp đổ, cũng không biết có thể hay không có thu hoạch.

Vượt qua không gian, Hà Phàm trong chớp mắt đi vào Đại Lôi Âm hủy diệt chỗ, cảm ứng lực lượng tìm kiếm, cũng không tìm được, hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi tìm chính là.

Tốn hao năm tiếng, Hà Phàm rốt cuộc tìm được một manh mối điểm, một khối đứt gãy tấm biển, chỉ có một cái lôi chữ.

"Có lẽ, chìm vào lòng đất." Hà Phàm phân liệt đại địa, oa tổ thiên đại địa chi lực, nhưng để hắn tuỳ tiện chưởng khống đại địa.

Hà Phàm trực tiếp tiến vào xuống lòng đất tìm kiếm, lần này rất mau tìm đến một đống phá toái phiến đá, tàn khuyết phật khí, chỉ là đều hư hại, một chút tác dụng đều không có.

"Này đáng chết Toan Nghê, một điểm đồ tốt cũng không lưu lại." Hà Phàm xì một tiếng, tìm nửa ngày, một điểm gen số liệu không có phát hiện.

Lại tìm tòi mấy giờ, Hà Phàm đều muốn từ bỏ thời điểm, một điểm kim quang hấp dẫn Hà Phàm chú ý, gen số liệu + 6.

"Đây là, hạt sen?" Cầm lấy kim quang, Hà Phàm ngạc nhiên nói, truyền thuyết phật môn Kim Liên, này sẽ không phải là hạt sen a?

Đáng tiếc, một điểm sinh cơ cũng không có, mong muốn loại hỏa là không thể nào, vẫn là giữ lại ăn hết được rồi.

Đem hạt sen cất kỹ, đang muốn rời khỏi, hạt sen phía dưới, xuất hiện một cái đầu lâu, vội vàng tách ra đại địa, là một bộ phật cốt, phật cốt cầm chặt lấy một tôn nhỏ Phật tượng.

"Cận kề cái chết không buông tay, hẳn là bảo bối." Hà Phàm đem Phật tượng cầm trong tay, tiến hóa lực lượng chuyển hóa làm phật lực, rót vào Phật tượng bên trong, xem có không có phản ứng.

Oanh

Phật lực rót vào, một tôn to lớn phật Ảnh xuất hiện tại Hà Phàm trong đầu, Như Lai!

Thông minh phật âm vang vọng, mặt trời Như Lai chân kinh Thiên Nhân thiên!

Thiên Nhân cấp hai, thần hồn hợp khí, nhất niệm ba ngàn tướng!

Thiên Nhân cấp ba, phật thân thể viên mãn, nhỏ máu trùng sinh, nhất niệm bất diệt, vĩnh hằng bất tử!

"Thiên Nhân hai ba cấp nội dung, lần này tới đáng giá." Hà Phàm kinh hỉ muôn phần, có Thiên Nhân hai ba cấp nội dung, hắn cũng biết đạo như thế nào hoàn thiện chính mình tiến hóa pháp.

"Lại đi địa phương còn lại tìm xem, nói không chừng còn có cơ duyên, cái thế giới này, sẽ không phải là lúc trước Thiên Giới a?" Hà Phàm suy đoán nói.

Tìm một phen, không có tìm được còn lại đồ tốt, rời đi lòng đất, dự định lại đi địa phương còn lại tìm xem.

Có này chút phát hiện, Hà Phàm không có ý định vội vã trở về, nơi này có nhiều như vậy chỗ tốt, không nhiều vơ vét một thoáng, có lỗi với chính mình.

Hà Phàm ở cái thế giới này thu hoạch rất lớn, Địa Cầu bên kia, tiến vào bình ổn phát triển, bảy năm chưa từng có gì phàm tin tức, nam bắc hai đại liên minh triệt để yên tâm.

Mặc dù bây giờ nam bắc hai đại liên minh, phân liệt không ít ra ngoài, nhưng chủ lực cường đại như trước, chỉ là tiến nhập điệu thấp thời kì, không còn dám làm loạn.

Bọn hắn không dám làm loạn, Đông Tây phương dám, cơ hồ thời khắc tại ra sức, thôi động hai đại liên minh nội loạn, nhưng cũng không dám quá phận, dù sao vết nứt không gian quan hệ đến toàn bộ Địa Cầu.

Mà Đông Tây phương hai đại liên minh trao đổi lẫn nhau, có Viêm Thần Đạo truyền thụ cho tiên tiến tiến hóa tri thức, hai đại liên minh tiến hóa đám học giả nhanh như gió tiến bộ.

Lúc trước một chút tiến hóa thiên tài, không có Hà Phàm đè ép, cũng bắt đầu bạo phát, Phật Đạo Tà tam tử, đi đến thời đại sân khấu, danh dương thiên hạ.

Phương đông Phong Lý Hi, tây phương Jehovah, cũng bắt đầu đi lại tại thế nhân trước mắt.

Đáng nhắc tới chính là, phương đông còn có hai cái thiên tài, Từ Thiên cùng Chu Thiên Phùng, bảy năm trôi qua, thực lực bọn hắn đều tăng lên rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có Tôn Nguyên, Bàng Trần, Lận Vô Vân đám người.

Tây phương Kevin, Lysa cũng vang danh thiên hạ, trừ bọn họ, tây phương còn ra một cái Quang Minh thánh nữ, Suzie!

Nam phương, phương bắc cũng ra không ít thiên tài, Hà Phàm không tại, liền là bọn hắn sân khấu, tựa như Hà Phàm nói, sân khấu là lưu cho người tuổi trẻ, hắn cũng tuân thủ câu nói kia, đem Địa Cầu sân khấu, để lại cho những người này.

Lại là một năm qua đi, Địa Cầu biển bên trong xuất hiện di tích cổ xưa, bốn đại liên minh thiên tài chém giết, bốn đại liên minh có thu hoạch riêng, nam bắc hai đại liên minh, Phong tộc, Thánh Hỏa tộc đi lên bên ngoài  đồng dạng có cực cường người xuất hiện.

"Một năm, Tiểu Phàm phàm sẽ không trở về."

Vết nứt không gian phụ cận, màu vàng lá chắn bên trong, Tần Nguyệt mấy người tầm mắt ảm đạm, các nàng có thời gian liền sẽ chú ý một chút vết nứt không gian, nhưng không có Hà Phàm tin tức.

"Phàm ca khả năng đi tìm mỹ nữ giới và mỹ thực giới, hắn nhất hướng tới thế giới." Lâm mập mạp toát ra hâm mộ vẻ mặt: "Quá không có suy nghĩ, thế mà không mang theo ta."

"Lâm mập mạp, ta xem qua Hà Phàm thần thông, có muốn thử một chút hay không vượt qua giới tính chuyển đổi?" Liễu Thanh Duyên cười lạnh nhìn về phía Lâm mập mạp.

"Khụ khụ, ta đều là nói bậy, nói bậy." Lâm mập mạp vội vàng đổi lời nói: "Trên cái thế giới này, nào có cái gì mỹ nữ giới, đều là giả."

"Các ngươi phát hiện một vấn đề không có? Gần nhất vọt tới Hung thú, giống như ít đi rất nhiều." Một vị oa tổ tiến hóa giả nói ra.

"Không có cảm giác, vẫn là đếm không hết." Lâm mập mạp bĩu môi nói.

"Là ít đi rất nhiều, trước kia lão tăng thỉnh thoảng còn có thể trông thấy Kim Bằng điểu, một năm qua này, chưa từng thấy qua một con." Trí Không lão hòa thượng nói ra.

"Kim Bằng điểu?" Tần Vi mấy người ngẩn người, Hà Phàm hận nhất liền là Kim Bằng điểu: "Hà Phàm sẽ không phải ở bên kia ăn Hung thú a?"

"Hẳn là không có khả năng, thế giới kia, một dạng tràn ngập Hung thú, có thần trí giống loài đều không gặp được, cũng không có Thiên Nhân dược liệu, lưu lại trợ giúp không lớn, hẳn là sẽ đi vũ trụ tinh không." Trí Không suy nghĩ một chút, nói ra.

"Ách, tất cả mọi người tại a?"

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, một bóng người cưỡi một đầu chín muồi Hung thú, theo vết nứt không gian chui ra, thẳng đến màu vàng lá chắn mà đến.

"Hà Phàm? Ngươi tại sao trở lại?" Trí Không trực tiếp liền bối rối, cái gì đại sư hình ảnh đều quên, trừng to mắt mà nhìn xem Hà Phàm, ngươi mẹ nó không có đi vũ trụ tinh không?

"Nói nhảm, ăn no rồi dĩ nhiên trở về, nấc." Hà Phàm vuốt vuốt cái bụng, lần này thật ăn no rồi, bên trong Hung thú ăn ngon thật.

"Ngươi đi qua chính là vì ăn cái gì?" Trí Không một mặt mộng bức, ngươi không phải hẳn là mượn đường đi còn lại thế giới sao?

"Không đi ăn cái gì, ta đi qua làm gì?" Hà Phàm một mặt mê hoặc mà nhìn xem hắn: "Chẳng lẽ ta đi qua liền nhìn một chút?"

"Ngươi không phải hẳn là, đi tới còn lại tinh cầu sao? Vượt qua tinh không, đi còn lại thế giới." Trí Không mờ mịt nói.

"Tinh không lớn như vậy, lạc đường làm cái đó? Nếu không, ngươi cho ta một tấm bản đồ?" Hà Phàm trợn trắng mắt nói.

"Lạc đường?" Trí Không da mặt co lại, nói: "Lưu tại nơi này đã không có trợ giúp, không đi còn lại tinh cầu, như thế nào tiếp tục tiến hóa?"

"Các ngươi liền không nghĩ tới, tại thế giới kia nghiên cứu một chút?" Hà Phàm kinh ngạc mà nói: "Rất có thể, có di tích cái gì."

"Ngươi cảm thấy, một chút di tích, đối thiên nhân còn hữu dụng sao?" Trí Không lắc đầu thở dài: "Những cái kia di tích, tại thiên nhân trước đó còn có chút dùng, nhưng thành tựu Thiên Nhân, những cái kia di tích, trợ giúp không lớn."

"Các ngươi tại thế giới kia dò xét qua? Tìm tới qua di tích?" Hà Phàm lại hỏi.

"Dò xét qua, nhưng di tích không tìm được." Trí Không lão hòa thượng nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ngươi hẳn phải biết, ra ngoài một lần, đại giới bao lớn."

"Được a, không nói, ta thời gian đang gấp, Thanh Duyên, Vi tỷ, các ngươi đem những vật này phân đi, ta còn muốn tiếp tục đi ăn cái gì." Hà Phàm lấy ra cái không gian bao, bên trong là hắn một năm qua này, tại thế giới kia thu thập đồ vật.

"Ngươi tìm tới cái gì rồi?" Trí Không lão hòa thượng liền vội vàng hỏi.

"Cái này là ngươi phật môn, cái này là đạo môn, cái này hẳn là tà phái một cái nào đó ma đầu, ngươi cầm lấy đi giao cho bọn hắn." Hà Phàm lấy ra không gian bao, lần lượt điểm, đây đều là chính mình không dùng được, hoặc là, còn lại, có thể ăn hắn mới sẽ không cho..