Chương 527:: Trù Thần thiên hạ đệ nhất!

Chương 527:: Trù Thần thiên hạ đệ nhất!

"Phật cốt, xá lợi? Thế giới kia, đến tột cùng là cái gì thế giới?" Trí Không lão hòa thượng ngưng trọng nói.

Thiên Nhân đi qua, đều sẽ bị vết nứt không gian bên trong lực lượng, biến thành trọng thương, thực lực chênh lệch điểm trực tiếp nửa tàn, cụ thể có hay không nghiêm túc dò xét qua, Trí Không cũng không rõ ràng.

Thiên Nhân đi ra, trên cơ bản sẽ không trở lại nữa, ra ngoài một lần trọng thương, không biết bao lâu mới có thể khôi phục, còn trở về làm gì? Ngược lại đều là mượn đường đi còn lại thế giới, liền xem như tìm tới đồ tốt, cũng đều là mang đi, không có truyền về.

"Ta cũng không biết là cái gì thế giới, ngược lại bên trong đồ tốt không ít, thần thoại di tích một đống lớn, không nói, ta còn muốn đi qua." Hà Phàm thôi động tọa hạ chín muồi Hung thú, nói: "Giá."

"Tiểu Phàm phàm." Tần Vi vội vàng hô, đáng thương nhìn xem hắn: "Chúng ta có thể không thể đi ra ngoài xông xáo? Ta đã Thích Linh cấp năm."

"Chân phật giáo không sai." Hà Phàm nhìn xem Tần Vi, một năm tăng lên hai cấp, lão gia hỏa này không có tàng tư, Liễu Thanh Duyên cùng Lâm mập mạp cũng đều thăng lên hai cấp.

"Lão tăng hội tận tâm chăm sóc." Trí Không trả lời, cảm kích cung kính khom người: "Đa tạ Trù Thần đưa về phật môn di vật, không biết Trù Thần có thể hay không để cho lão tăng đi qua?"

"Không được, ngươi có thủ hộ vết nứt không gian trách nhiệm, ăn cái gì liền giao cho Trù Thần." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, mơ tưởng cùng ta chia ăn vật.

"Các ngươi luyện thêm hai năm đi, hai năm sau, ta hồi trở lại trở lại." Hà Phàm suy nghĩ một chút, Thích Linh cấp năm, vẫn là quá cùi bắp, hắn có thể bảo hộ các nàng không bị thương tổn, thậm chí quét ngang vô địch, nhưng cứ như vậy, bọn hắn đánh mất đấu chí làm cái đó?

"Trù Thần, lại có phật môn đồ vật, thỉnh Trù Thần đưa về, phật môn trên dưới, đều sẽ cảm kích Trù Thần ân tình." Trí Không khẩn cầu.

"Biết  chờ bản thần tìm tới hội trả lại." Hà Phàm lần nữa tiến vào vết nứt không gian, lần này cho đồ tốt, Trí Không cũng không nói cái gì, bởi vì là không gian trong bọc mặt trời Như Lai chân kinh hai ba cấp nội dung, hấp dẫn hắn.

Có tiến bộ chi pháp, lão hòa thượng này đối với đi tinh không mạo hiểm nhiệt tình cũng yếu bớt không ít.

Hà Phàm lại lần nữa trở lại thế giới, mở ra nghiên cứu của mình, hắn hiện tại đã đem Trù Thần thiên Thiên Nhân cấp hai nội dung nghiên cứu ra được, hiện tại đang nghiên cứu cấp ba thiên chương nội dung, Thiên Nhân cấp bốn cũng tìm tới truyền thừa, chỉ là còn chưa bắt đầu nghiên cứu.

Lần nữa vượt qua bế quan sinh hoạt, dĩ nhiên, di tích là sẽ không quên, nếm đến ngon ngọt, Hà Phàm trước tại mặt đất tìm di tích, sau đó là bầu trời, cuối cùng là lòng đất.

Chỉ cần có khả năng, cho dù là đem lòng đất đào xuyên, Hà Phàm cũng sẽ không bỏ qua, cái thế giới này cũng không ít vết nứt không gian, cũng đều là kết nối Địa Cầu, hiện tại Hà Phàm không tâm tình đi qua.

Trong đó hắn cũng tìm tới mấy cái bị vơ vét di tích, hẳn là trước đây thật lâu, Địa Cầu trời người làm, đáng tiếc, bọn hắn không có Hà Phàm có kiên nhẫn, không có đào đất vạn trượng.

Lại qua một năm, Thiên Nhân cấp ba nội dung hoàn thành gần nửa, Thiên Nhân cấp bốn nội dung cũng đang nghiên cứu.

Thiên Nhân cấp ba, nhỏ máu trùng sinh, Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân, tự thân chi đạo, sở tu hết thảy, toàn bộ dung hợp, không còn là đơn thuần dung hợp các loại sức mạnh, mà là chân chính hóa thành các loại sức mạnh, chưởng khống các loại sức mạnh.

Hà Phàm nghiên cứu Thiên Nhân cấp ba cấp bốn nội dung, đồng thời tăng lên chính mình gen số liệu, còn có Trù Thần thân thể.

Thời gian cực nhanh, cái này không người thế giới, đã thủng trăm ngàn lỗ, Hung thú số lượng giảm bớt không ít, vài chỗ, càng là thành Hung thú khu vực chân không, ân, ít nhất cái thế giới này, tìm không thấy Kim Bằng điểu.

Còn lại Hung thú một dạng số lượng đại giảm, đến mức Địa Cầu bên kia áp lực đều giảm ít một chút.

"Hai năm, đáng tiếc, Thiên Nhân cấp ba chỉ là nghiên cứu ra hơn phân nửa, cấp bốn vừa có mi mục." Hà Phàm nhìn xem dụng cụ, cũng không thất vọng, chính mình có nhiều thời gian, thọ nguyên vô tận, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

"Ước định đã đến giờ, ta cũng nên trở lại địa cầu, tại đây bên trong cũng không có khả năng có thu hoạch." Hà Phàm mắt nhìn tự thân số liệu, gen số liệu 20% Trù Thần thân thể cũng đến Thiên Nhân cấp hai trung kỳ.

Tồn gen số liệu + 8.

"Thiên Nhân cấp ba, tạm thời là đừng đùa, thật muốn đi vũ trụ tinh không?" Hà Phàm thở dài, Thiên Nhân cấp hai, thần hồn hợp khí, là tự thân thần hồn cùng tiến hóa lực lượng dung hợp, một giọt tiến hóa lực lượng, giấu kín một tia thần hồn  có thể hóa ra vô số phân thân, cái này là nhất niệm ba ngàn tướng.

Nhìn một chút trên trời cái kia đầy trời sao trời, nếu có thể rõ ràng biết thế nào cái hành tinh có sinh linh, cho tờ tinh không đồ cái gì, hắn sớm liền hành động, không có cái gì, hắn tuyệt không muốn đi.

Trừ phi, hắn có thể thành tựu Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân, đạt đến nước này, Hà Phàm mới có thể yên tâm đi vũ trụ tinh không, bằng không thì  chờ hiểu rõ một chút tinh không tình huống lại nói.

Bởi vì, một cái nào đó di tích trong truyền thừa, lưu lại một đoạn văn, Thiên Nhân cấp một nhất trọng thiên, thần thoại thời đại, Thiên Nhân cấp một khắp nơi trên đất đi, cấp hai không bằng chó, cấp ba nhỏ máu trùng sinh mới có sức tự vệ.

Thiên Nhân cấp bốn đạo hợp Thiên Nhân, này loại cấp bậc, đặt ở thần thoại thời đại, đó cũng là một phương cao thủ, không có mấy nguyện ý đắc tội.

Thiên Nhân cấp năm, truyền thừa không có nói tới.

Hà Phàm đối với những truyền thừa khác rất có cảm xúc, hắn hiện tại Thiên Nhân cấp hai đỉnh phong, tuyệt đối có thể miểu sát mình trước kia, không có chút nào ngoài ý muốn, kiếp trước cố sự bên trong, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người cũng liền một cái trong nháy mắt sự tình.

Bước vào Thiên Nhân cấp hai, Hà Phàm dung hợp đủ loại võ kỹ, bao quát thần chi đao, thái cực cống đan, nghiên cứu ra mới võ kỹ, Trù Thần quá cảnh, một dạng là trưởng thành loại võ kỹ  có thể vô hạn tăng lên.

"Trở lại địa cầu, hỏi lại hỏi Trí Không lão hòa thượng, xem có không có vật gì tốt, nếu là không có, chính mình nói không phải thật muốn đi tinh không đụng một cái." Hà Phàm trên mặt lóe lên một vệt kiên định, hắn không nghĩ dậm chân tại chỗ: "Phật môn còn có một môn truyền thừa, nếu là có thể đạt được, Trù Thần giới có hi vọng."

"Trù Thần quá cảnh." Hà Phàm nhanh chóng hướng về hướng vết nứt không gian, những nơi đi qua, các loại sức mạnh cuồn cuộn, phương viên năm ngàn mét bên trong, vô luận là Hung thú, vẫn là cỏ cây, đều hóa thành dòng máu, bị hắn thu nhập ngọc tịnh bình bên trong.

Hà Phàm những nơi đi qua, phương viên năm ngàn mét bên trong, không có một ngọn cỏ, đây chính là hắn nghiên cứu võ kỹ, Thiên Nhân cấp hai, thần hồn hợp khí về sau, tâm niệm vừa động, tiến hóa lực lượng liền đến.

Mấy năm qua này, Hà Phàm cũng không quên nghiên cứu lực lượng sắp hàng, cường hóa bí pháp của mình chi nhãn, tranh thủ sớm ngày tăng lên bí pháp chi nhãn.

Vết nứt không gian, Hà Phàm gặm chân thú, bưng lấy ngọc tịnh bình, từng con Hung thú hóa thành dòng máu bị thu, kinh động đến Trí Không lão hòa thượng.

"Trù Thần trở về." Trí Không lão hòa thượng trong nháy mắt bước ra lá chắn, nhìn về phía đi tới Hà Phàm.

"Tiểu Phàm phàm." Tần Vi đám người kích động nghênh đón tiếp lấy.

"Trở về, có phải hay không nhớ ta?" Hà Phàm nhíu mày, vuốt vuốt kiểu tóc: "Vi tỷ, Thanh Duyên, Lâm mập mạp, các ngươi muốn đi ra ngoài sóng, lần này bản thần cho phép, nhưng đáp ứng bản thần một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Ba người liền vội vàng hỏi.

"Cho bản thần mang vài đầu nam bắc phương đặc sản trở về." Hà Phàm chậc chậc lưỡi nói: "Rất lâu không ăn, thật muốn đọc."

"Đặc sản?" Ba người ngẩn người, mê hoặc mà nói: "Cái gì đặc sản?"

"Thánh Hỏa tộc cùng Phong thần tộc, nam bắc liên minh đặc sản." Hà Phàm hoài niệm chân chính.

"Đừng làm rộn, chúng ta mới Thích Linh cấp bảy." Ba người trợn trắng mắt, lúc trước Thiên Nhân phía dưới vô địch ngươi, đều bị người ta đánh trở về.

"Lần này Trù Thần chiếu sáng các ngươi, yên tâm đi sóng." Hà Phàm vỗ bộ ngực, lòng bàn tay hiển hiện 30 giọt chất lỏng màu vàng óng: "Một người mười giọt, gặp được không giải quyết được, một lần thôi động một giọt, đúng, nhớ kỹ đọc chú ngữ."

"Có cái gì chú ngữ?" Ba người tò mò.

"Trù Thần thiên hạ đệ nhất!"

Ba người: ". . ."

Vẫn là như thế yêu thổi!.