Chương 528:: Bản thần đối với mình có bức số

Chương 528:: Bản thần đối với mình có bức số

"Ngươi đây là vật gì, có làm được cái gì?" Ba người hỏi.

Trí Không lão hòa thượng sắc mặt ngưng trọng, khiếp sợ nói: "Đây là Trù Thần tiến hóa lực lượng, có Trù Thần thần hồn khí tức, Trù Thần bước vào Thiên Nhân cấp hai?"

"Không sai, bản thần đã thành tựu thần hồn hợp khí, bước vào Thiên Nhân cấp hai." Hà Phàm nghểnh đầu, một mặt tốt sắc: "Cho nên, yên lòng đi chiến đấu, một lần một giọt, trừ phi là Thiên Nhân ra tay, nếu không không ai ngăn nổi."

"Nếu như gặp phải lúc trước ngươi loại kia đội hình đâu?" Tần Vi kích động hỏi.

"Thôi động mười giọt, sau đó, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, đây chỉ là ta mấy giọt tiến hóa lực lượng." Hà Phàm bĩu môi, thật coi ta đây là vạn năng vô địch, cũng không nhìn một chút ta lúc đầu đó là cái gì đội hình, nếu là ta bản thể đi qua, cũng liền một bàn tay sự tình, nhưng đây chỉ là mấy giọt tiến hóa lực lượng.

"Cái kia nhiều cho chúng ta một điểm, chúng ta đi bóc ra nam bắc hai đại liên minh." Hai người kích động nói.

"Không được, một lần cho ra 30 giọt, đã hao phí ta không ít khí lực, muốn ăn thật là đa tài có thể bù lại." Hà Phàm lắc đầu, nói lầm bầm: "Các ngươi không thể dựa vào Trù Thần, phải hiểu được chính mình chiến đấu, Trù Thần là các ngươi cường đại nhất hậu thuẫn."

"Vậy chúng ta tận lực mang cho ngươi đặc sản." Ba người nói.

"Luyện Dương Viêm cùng Viêm Tiểu Thiến đâu? Xem ở Hỏa Thần mức, bản thần chiếu cố một chút hắn." Hà Phàm vấn đạo, hắn không có tìm được hai người.

"Sớm liền chạy, bọn hắn bước vào Thích Linh cấp tám, nhịn không được ra ngoài lãng." Ba người hâm mộ nói.

"Cái kia đáng đời bọn hắn không có." Hà Phàm cũng không nhiều lời, khua tay nói: "Các ngươi nhanh đi đi, đều mười năm đi, cũng không biết bên ngoài biến thành dạng gì."

"Cái kia Tiểu Phàm phàm, ngươi đưa ta nhóm rời đi, nơi này khoảng cách liên minh xa như vậy, chúng ta ra không được a." Ba người không kịp chờ đợi nói.

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, vung tay lên, một đạo tiến hóa lực lượng đem bọn hắn bao bọc ở bên trong.

"Trù Thần." Trí Không kêu lên, Hà Phàm hiện tại là Thiên Nhân cấp hai, hắn vẫn là Thiên Nhân cấp một, hết sức nghĩ thỉnh giáo một chút.

"Bản thần đưa tiễn các nàng liền trở lại." Hà Phàm thản nhiên nói, mang theo bọn hắn ngự không mà đi.

Tâm niệm vừa động, chớp mắt vạn dặm, ba người chỉ là một cái hốt hoảng, đã đi tới Giang Hà thành phố đặc phê thủ hộ chỗ.

"Này đã đến?" Ba người ngốc trệ, đây có phải hay không là quá nhanh rồi?

"Cái này là thần." Hà Phàm nghểnh đầu, một mặt đắc ý: "Cố gắng đuổi theo đi, người trẻ tuổi."

"Đuổi theo cái rắm, đáng đời độc thân." Tần Vi nhếch miệng nói.

Liễu Thanh Duyên thật sâu gật đầu: "Bằng thực lực đơn."

Lâm Nguyên Khải không nói lời nào, yên lặng đi theo hai người đi.

Hà Phàm trở lại màu vàng lá chắn, nhìn xem Trí Không lão hòa thượng, cười híp mắt nói: "Đến, chân phật, bản thần chỉ điểm một chút ngươi."

"Đa tạ Trù Thần." Trí Không vội vàng lôi kéo Hà Phàm thỉnh giáo: "Ngươi là thế nào thành tựu Thiên Nhân cấp hai? Có tìm được hay không càng nhiều truyền thừa?"

"Trước đó, ngươi có phải hay không muốn biểu thị một thoáng?" Hà Phàm bất mãn nói: "Bản thần thế nhưng là mang theo rất nhiều thứ đi ra."

"Trù Thần muốn cái gì? Lão tăng thân bên trên những vật này, Trù Thần sợ là chướng mắt." Trí Không lão hòa thượng cau mày nói.

"Không biết phật môn, có không Khổng Tước tiến hóa giả?" Hà Phàm trầm tư dưới, hỏi.

"Ngươi mong muốn cái kia môn truyền thừa?" Trí Không lão hòa thượng hơi biến sắc mặt.

"Không sai, âm dương ngũ hành, chính là xây dựng thế giới căn cơ, ngũ sắc thần quang có thể thu thiên địa vạn vật, bản thần muốn dùng tới xây dựng Trù Thần giới." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần giới? Ngươi còn muốn khai sáng thế giới?" Trí Không trực tiếp liền bối rối, ngươi muốn học Bàn Cổ, vẫn là muốn học thượng đế? Thiên Nhân đã không thỏa mãn được ngươi, lại muốn lấy khai sáng thế giới!

"Không nghĩ khai thiên ích địa tiến hóa giả, không phải tốt đầu bếp." Hà Phàm kiên định nói: "Bản thần muốn rèn đúc một cái chỉ có thức ăn ngon Trù Thần thế giới."

"Cái kia muốn cho Trù Thần thất vọng, phật môn không có ngũ sắc thần quang truyền thừa, đã sớm đoạn tuyệt." Trí Không lão hòa thượng lắc đầu nói.

"Vậy ngươi có thần khí sao?" Hà Phàm có chút thất vọng, chuyển di mục tiêu.

"Ngươi muốn làm gì?" Trí Không cảnh giác nhìn xem hắn.

"Làm làm kích thần khí a." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Bản thần đã nói rồi, muốn ăn thần khí, chỉ là bản thần thần khí đã ăn xong."

Trí Không: ". . ."

Lão tăng còn là chính mình suy nghĩ đi, không cần ngươi chỉ bảo, ngươi yêu để làm chi đi.

"Có hay không?" Hà Phàm nhìn xem yên lặng lão hòa thượng, không kiên nhẫn hỏi.

"Trù Thần, ngươi nói trước đi nói, ngươi làm sao tránh đi oa tổ cấm chế? Có thể hay không đem này pháp truyền tới?" Trí Không trầm ngâm nói.

"Ẩn nấp chi pháp." Hà Phàm bĩu môi nói, có thể hành tẩu Thiên Nhân, cùng co đầu rút cổ Thiên Nhân, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Có thể hay không truyền ra?" Trí Không vui vẻ nói.

"Ba kiện thần khí, hoàn chỉnh." Hà Phàm duỗi ra ba ngón tay, tàn khuyết, đối với hắn vô dụng, hoàn chỉnh, còn có thể gia tăng như vậy điểm số theo.

"Vô dụng." Trí Không lắc đầu cự tuyệt, ba kiện hoàn chỉnh, thật đúng là cảm tưởng.

Thần thoại thời đại để lại thần khí, căn bản là không có mấy món hoàn chỉnh, há miệng liền muốn ba kiện, khẩu vị quá lớn.

"Vậy ngươi có thể cho mấy món?" Hà Phàm bất mãn nói.

"Nếu là ngươi dùng tới tăng thực lực lên, lão tăng cũng liền cho, thế nhưng ngươi dùng tới ăn, lão tăng tình nguyện tại đây bên trong ngồi." Trí Không lắc đầu nói, hắn cũng chỉ là ôm nếm thử ý nghĩ, Hà Phàm có thể ra ngoài, có lẽ cũng bởi vì Oa Tổ tiến hóa pháp nguyên nhân, hắn cũng sẽ không Oa Tổ tiến hóa pháp.

"Vậy ngươi liền hảo hảo ngồi đi, bản thần muốn đi tìm Hỏa Thần đi uống rượu." Hà Phàm cũng không quá quan tâm, hiện tại hắn muốn tăng lên, không có hàng loạt thần khí là không thể nào, đến mức phẩm chất cực cao, nếu là có, này vết nứt không gian bằng vào thần khí liền có thể trấn áp.

"A di đà phật." Lão hòa thượng tuyên tiếng niệm phật, trở lại trên bệ đá ngồi.

Hà Phàm là thật đi tìm Viêm Thần Đạo uống rượu, hiện tại đã thật vô địch thiên hạ, nhưng này bầy Phong tộc lại không thể giết, chỉ có thể trải qua cá ướp muối sinh hoạt.

Hà Phàm đi vào thần điện chỗ, đẩy cửa ra, một đám chín Hung thú vọt vào.

"Trù Thần tới." Trông thấy cái này vào sân phương thức, Viêm Thần Đạo cùng Huyền Quân đạo nhân trước tiên liền nghĩ đến con hàng này.

"Đúng, bản thần trở về, tiếp tục dùng này loại hâm mộ ánh mắt ghen tị xem bản thần, đừng có ngừng." Hà Phàm tiến vào thần điện, trên mặt tràn đầy thoải mái cảm giác.

Hai người trợn trắng mắt, Viêm Thần Đạo hô: "Trù Thần, ngươi mau đến xem, nhà của ta tiểu Thiến có lợi hại hay không, đã vang danh thiên hạ, rất có bản thần năm đó phong phạm."

"Ngươi cũng chỉ có thể tại đây bên trong nhìn một chút." Hà Phàm cười ha ha, biểu thị xem thường.

"Tại đây bên trong thì thế nào, bản thần nhìn xem tiểu Thiến tin tức liền thỏa mãn." Viêm Thần Đạo trên mặt không che giấu được nụ cười.

"Ừm? Thấy thần không bái là ai?" Hà Phàm ngắm một thoáng, bị một nhóm tin tức hấp dẫn: "Cùng Phật Đạo Tà tam tử tranh phong, chưa từng lạc bại?"

"Phương bắc một vị tiến hóa giả, giống như là Phong tộc thành viên, ẩn giấu đi thân phận." Hỏa Thần lấy ra một phần tình báo, mở ra lật xem: "Cái này thấy thần không bái rất có ngươi năm đó phong phạm."

"Không biết xấu hổ?" Hà Phàm vui vẻ nói.

"Ngươi cũng biết mình không biết xấu hổ?" Huyền Quân đạo nhân chửi bậy nói.

"Bản thần đối với mình có bức số." Hà Phàm ngược lại dương dương đắc ý, tuyệt không cảm thấy xấu hổ: "Không biết xấu hổ làm sao vậy, mặt thứ này  chờ có thực lực, ai dám lại nói cái gì? Có bản lĩnh ngươi coi lấy bản thần mặt lặp lại lần nữa."

Huyền Quân đạo nhân: ". . ."

Được a, lão đạo không có bản sự.

"Bản thần nói phong phạm, không phải không biết xấu hổ, mà là giống như ngươi, ngoại trừ lợi ích, nếu không ai thỉnh đều không mời nổi, bao quát phương bắc." Viêm Thần Đạo nói ra.

"Thật sao? Xem ra bản thần lại muốn đi một chuyến bắc phương." Hà Phàm trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Ngươi biết là ai?" Viêm Thần Đạo nhìn xem thần sắc của hắn, hiếu kỳ nói: "Ai vậy?"

"Tần Nguyệt." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Dĩ nhiên, bản thần không xác định, nếu thật là nàng, cái kia bản thần cho mảnh liền không có nhìn không.".