Chương 529:: Gặp lại Tần Nguyệt

Chương 529:: Gặp lại Tần Nguyệt

"Phật Đạo Tà tam tử, Phong Lý Hi, những người này đều trưởng thành, coi như không tệ." Hà Phàm bắt chéo hai chân, vừa uống rượu, một vừa nhìn tình báo.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không muốn đi khi dễ bọn họ a?" Huyền Quân đạo nhân hơi biến sắc mặt, Hà Phàm thường xuyên hành hạ người mới, hoàn toàn không có một chút cao thủ phong độ.

"Địa Cầu cũng xuất hiện không ít di tích, thần khí? Xem ra, Địa Cầu vẫn là không thể thiếu bản thần a."

Hà Phàm không để ý đến Huyền Quân đạo nhân, tiếp tục xem xét tình báo, Địa Cầu mấy năm qua này, cũng xuất hiện không ít cổ di tích, trong đó có thần khí, thần thoại thời đại còn sót lại.

"Ngươi bây giờ đều là Chân Thần, cũng đừng khi dễ bọn họ." Viêm Thần Đạo đều nhìn không được, ngươi cho hắn nhóm một đầu sinh lộ thế nào?

"Uống rượu, sau khi uống xong, các ngươi tiếp tục tại đây ổ lấy, bản thần ra ngoài giải sầu một chút." Hà Phàm hạ quyết tâm muốn đi ra xem một chút, tinh không lười đi, đành phải tiếp tục ở địa cầu sóng một làn sóng.

Viêm Thần Đạo cùng Huyền Quân đạo nhân rượu này uống hết sức cảm giác khó chịu, đặc biệt là Hà Phàm thỉnh thoảng nhấc lên, mình tại bên ngoài qua nhiều tiêu sái, muốn đi đâu đi đâu, hâm mộ hai người tròng mắt đều đỏ.

Viêm Thần Đạo đều hối hận tiến hóa thành Thiên Nhân, sớm biết tiếp tục bảo trì tại Thích Linh cấp chín, như thế có khả năng thỏa thích tại bên ngoài lãng.

Bữa này uống rượu ba ngày, ba ngày sau Hà Phàm rời đi thần điện, rời đi Đông Phương liên minh.

Hiện tại Hà Phàm, mới là không người ước thúc, yêu để làm chi Hà Phàm, ai cũng ngăn không được.

"Đông Tây phương người, đều sẽ đi nam bắc phương liên minh quấy rối?" Hà Phàm vừa đi, vừa nghĩ trước đó nội dung tình báo.

Phật Đạo Tà những người này, trên cơ bản đều đi lên giống như hắn con đường, đi hai đại liên minh tai họa, hiện tại Phật Đạo Tà tam tử, Bàng Trần đám người, đang ở phương bắc liên minh.

Liễu Thanh Duyên, Tần Vi ba người, bởi vì mới ra đến, cho nên đi trước nam phương lãng.

Hà Phàm không hứng thú đi nam phương, hắn muốn đi phương bắc nhìn một chút thấy thần không bái, có phải hay không Tần Nguyệt.

Nhất niệm đâu chỉ vượt qua vạn dặm, hai đại liên minh mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng đối với đã thành tựu Thiên Nhân cấp hai Hà Phàm tới nói, vừa đi vừa nghỉ cũng mới dùng một giờ.

Lần nữa đạp vào phương bắc đất đai, Hà Phàm nhớ lại trước đó lật xem tin tức, bây giờ phương bắc chia làm hai đại phái, một phái mới tam đại gia tộc cầm đầu, hiệu trung Phong tộc, một phái khác phản kháng Phong tộc, có Đông Tây phương âm thầm duy trì, tự xưng Thiên Minh.

Không có hai đại liên minh duy trì, phương bắc không có khả năng phản kháng Phong tộc.

"Trước đi xem một chút Phật Đạo Tà tam tử." Hà Phàm hóa thành một vệt thanh quang, biến mất ở phương xa.

Phật Đạo Tà tam tử, tụ tập tại Thiên Minh, vốn nên là oan gia đối đầu, nhưng bởi vì có gì phàm pha trộn, Phật Đạo Tà tam tử cuối cùng thành bạn tri kỉ.

Bây giờ Phật Đạo Tà tam tử, đều là Thích Linh đỉnh phong tiến hóa giả, cũng xem như đứng ở địa cầu đỉnh các nam nhân.

Một chỗ trong trạch viện.

"Lại là cái kia thấy thần không bái." Tà Tử sắc mặt âm lãnh, mang theo một vẻ tức giận: "Nếu không phải là hắn, bản tọa tuyệt đối có thể chém cái kia Phong tộc nghiệt chướng."

"Thấy thần không bái thực lực không thấp, nếu là đơn độc ra tay, chúng ta nghĩ muốn bắt lại hắn, cũng phải phí chút sức lực." Phật Tử nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, người này thực sự cổ quái, hoàn toàn không biết đứng tại một bên nào."

"Cho đầy đủ lợi ích  có thể giết Phong tộc, cũng có thể đối với chúng ta động thủ, này rất giống Hà Phàm tác phong." Đạo Tử trầm giọng nói ra.

"Chớ cùng bản tọa đề Hà Phàm, nếu không phải hắn đoạt bản tọa Cửu U Ma Hỏa, bản tọa sao lại nhường thấy thần không bái cứu đi Phong tộc?" Tà Tử nghĩ đến Hà Phàm liền đến khí, lúc trước thực sự quá sỉ nhục.

"Bần đạo tam muội chân hỏa cũng mất, bần đạo nói cái gì rồi?" Đạo Tử trợn trắng mắt, nói: "Các ngươi nói, cái này thấy thần không bái, có phải hay không là Hà Phàm truyền nhân?"

"Không có khả năng, tên kia dạy người sẽ chỉ giáo làm đồ ăn, làm sao ăn." Tà Tử cười lạnh nói: "Mà lại, Hà Phàm trước khi chết, cũng không có lưu lại cái gì truyền thừa, nếu nói Trù Thần bảo điển, cái kia cũng cần phải xuất từ Tội Vực Trù Thần tông cùng Đông Phương liên minh."

"Đợi chút nữa lần, gặp lại Phong tộc, tốc chiến tốc thắng." Phật Tử nói: Ba người đi cùng một chỗ, như thế thấy thần không bái xuất hiện, cũng không có khả năng cứu đi Phong tộc người."

"Đúng rồi, thấy thần không cong xuống rơi tìm được chưa? Muốn không đi tìm hắn, xem hắn đến tột cùng là ai?" Tà Tử hỏi.

"Còn không có tin tức, lúc ấy hướng bắc đi." Đạo Tử lắc đầu.

"Bắc?" Trên không, một vệt thanh quang lóe lên, không có dừng lại, hướng phương bắc bay đi.

Hà Phàm không có xuống gặp bọn họ, nhìn ba người thực lực, hắn trong nháy mắt không có hứng thú, hành hạ người mới đều không tâm tình, quá yếu.

Mặc dù Phật Đạo Tà tam tử thực lực không tệ, lại thêm phương đông đem Viêm Thần Đạo lưu lại, đối với mình ta gen có nghiên cứu, nhưng khi đó Viêm Thần Đạo cũng không sánh nổi Hà Phàm, chớ nói chi là bọn hắn hiện tại cùng hiện tại Hà Phàm.

Hà Phàm hiện tại không thể bộc phát ra Thiên Nhân thực lực, nhưng hắn võ kỹ, tiến hóa lực lượng phẩm chất, số lượng, đều không phải là lúc trước có thể so sánh.

Thiên Minh chi bắc, mịt mờ Hung thú trong địa bàn, đen kịt thâm uyên, một đạo bọc lấy áo bào đen, cất giấu nghiêm nghiêm thật thật bóng người đứng lặng.

Thuốc lá lượn lờ, đốt cháy tiền giấy, cặp mắt hờ hững, im ắng nhìn thâm uyên.

"Phong tộc!" Người áo đen Ảnh cặp mắt hờ hững biến âm lãnh, nhưng càng nhiều hơn là cảm giác bất lực.

"Mười năm chớp mắt, lúc trước mảnh, ngươi không có uổng phí xem."

Một đạo thăm thẳm ngữ điệu truyền đến, một đoàn thanh quang ngưng tụ thành quả cầu ánh sáng, ngự không mà đến, rơi vào trên vực sâu không: "Nơi đây chính là Tần gia nơi chôn xương?"

"Ngươi. . ." Bóng người trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

"Trên đời có thể giết bản thần người, còn chưa xuất hiện." Cười lạnh một tiếng, thanh quang lấp lánh, hóa ra hình người, đúng là Hà Phàm.

"Hóa thân vào gió, ngươi tu thành Phong tộc Phong tộc chí cao tiến hóa pháp?" Bóng người trong mắt sợ hãi lớn hơn, mười năm trước đó, sáu vị Thiên Nhân ra tay, phối hợp hai kiện thần khí, thế mà còn khiến cho hắn còn sống.

Mười năm về sau, tu thành Phong tộc chí cao tiến hóa pháp, chẳng lẽ, hắn đã thành Thiên Nhân rồi?

"Tần Nguyệt, tình trạng của ngươi, so bản thần tưởng tượng phải kém." Hà Phàm khoát tay, bóng người thân hình cứng đờ, một đầu tuyết trắng linh theo trong cơ thể bay ra: "Cái đồ chơi này, muốn hay không bản thần giúp ngươi giết chết?"

"Không cần." Bóng người chính thức Tần Nguyệt, bóc áo bào đen, khuôn mặt quen thuộc tràn đầy khiếp sợ: "Ngươi thành Thiên Nhân? Ngươi chạy thế nào đi ra?"

"Nghĩ ra được liền đi ra, rất đơn giản, làm cái giao dịch, nói cho bản thần Phong tộc hang ổ ở đâu, bản thần đi ăn sạch bọn hắn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, diệt phương bắc cũng không thành vấn đề."

"Ngươi sẽ không!" Tần Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi như thật tuyệt diệt Phong tộc, vết nứt không gian không người trông coi, toàn bộ Địa Cầu đều sẽ phá diệt, trừ phi ngươi có thể tìm tới đầy đủ Thiên Nhân, đi ổn định vết nứt không gian."

"Cái kia bản thần giúp ngươi xuất ngụm ác khí, xóa sạch hiện tại tam đại gia tộc, làm Tần gia báo thù như thế nào?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Tần Nguyệt cười nhạo một tiếng, nói: "Nói đi, ngươi mong muốn ta làm cái gì."

"Bản thần có chút hoài niệm Phong thần tộc mùi vị, thuận tiện, nghĩ biết rõ ràng một loại ngôn ngữ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Cổ xưa nhất thần ngữ."

"Ngươi nói trước đi nói, trong miệng ngươi cổ xưa nhất thần ngữ." Tần Nguyệt cau mày nói.

Hà Phàm phát ra một cái cổ quái âm phù.

"Ừm?" Tần Nguyệt sắc mặt ngưng tụ nói: "Ngươi muốn Phong tộc hạch tâm thành viên thần ngữ?"

"Hạch tâm thành viên?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không sai, Phong tộc hạch tâm thành viên làm dùng ngôn ngữ, tự xưng cổ xưa nhất thần ngữ, cũng là ngươi vừa rồi phát âm phù." Tần Nguyệt trầm giọng nói.

"Ngươi biết?" Hà Phàm vui vẻ nói.

"Sẽ không, nhưng ta có khả năng học trộm." Tần Nguyệt nói: "Bất quá, ta vì sao muốn giúp ngươi? Đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh, ta liền sẽ nghe ngươi, ngươi khi đó đối ta làm những sự tình kia, toan tính chính là vì hôm nay.".