Chương 530:: Mười năm về sau, bản thần Địa Cầu vô địch

Chương 530:: Mười năm về sau, bản thần Địa Cầu vô địch

"Tần Nguyệt, ngươi thật không có suy nghĩ, lúc trước bản thần thế nhưng là lại cùng ngươi chia sẻ tài nguyên." Hà Phàm bất mãn nói, cái kia trân quý tài nguyên, ngoại trừ Tần Nguyệt, hắn không cùng người khác chia sẻ qua.

Không tin có thể đi hỏi một chút, toàn bộ Địa Cầu, ai biết nhỏ thì lại mộc gió ai, chỉ có Tần Nguyệt biết!

"Ngươi loại kia ác tha tài nguyên, ngươi cho rằng ta muốn nhìn?" Tần Nguyệt khí đầy mặt đỏ bừng.

"Người a, liền là như thế khẩu thị tâm phi, lần này bản thần đổi mới phim mới, có muốn nhìn một chút hay không?" Hà Phàm cười nói: "Anime bản cũng có."

"Ác tha!" Tần Nguyệt hừ lạnh một tiếng, lần nữa nói: "Nói, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì, ngươi tài nguyên cũng không cần đề, ta không muốn!"

Ai mong muốn ngươi tài nguyên? Ngươi giữ lại chính mình sống qua ngày đi thôi!

"Giúp ngươi giải quyết linh, như thế vẫn chưa đủ sao?" Hà Phàm xem trong tay linh, trước kia không giải quyết được, hiện tại phất tay liền có thể xử lý.

"Không đủ." Tần Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ giúp ta giết vài người, ta không chỉ có giúp ngươi cầm tới thần ngữ, còn nói cho ngươi, Phong tộc như thế nào phát triển."

"Giết ai? Đông Tây phương thì không cần nói." Hà Phàm khoát tay nói.

"Phong tộc, bọn hắn trở ngại ta tại Phong tộc đường." Tần Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Có khả năng." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Báo lên địa chỉ, tùy thời có thể giết."

"Tốt, ta trước nói cho ngươi, Phong tộc phát triển." Tần Nguyệt ngữ khí băng lãnh, ánh mắt nhìn về phía phương bắc liên minh: "Ngươi dò xét đến máu thịt tượng thần, là bọn hắn luyện chế về sau, thu thập tín ngưỡng lực, lại dùng bí pháp trùng luyện xác thịt."

"Điểm ấy bản thần biết." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Nhưng ngươi không biết là, vì sao dùng Đông Tây phương người luyện chế, cuối cùng còn phải mang theo một bộ phận phương bắc." Tần Nguyệt cười lạnh nói.

Hà Phàm không nói  chờ nàng nói tiếp.

"Địa Cầu bị oa tổ cấm chế bao phủ, Thiên Nhân không cách nào đi ra, thế nhưng, nếu có thể dùng phương đông máu thịt, phối hợp tín ngưỡng lực  có thể tạm thời ngăn cách tiến hóa lực lượng."

"Chỉ cần tượng thần không hủy, tín ngưỡng lực không khô kiệt, bọn hắn liền sẽ không bị phát hiện."

"Cái kia tây phương, phương bắc máu thịt, giải thích như thế nào?" Hà Phàm cau mày nói.

"Mong muốn đi ra, ngoại trừ ngăn cách oa tổ cấm chế, còn có liền là hoàn mỹ che lấp Thiên Nhân khí tức, chỉ có phương đông chi huyết còn chưa đủ, tây phương tiến hóa giả, đều có thể nói là thượng đế truyền nhân, dùng máu thịt của bọn họ, phối hợp phương đông máu thịt, mới có thể hoàn mỹ che lấp Thiên Nhân khí tức." Tần Vi trầm giọng nói.

"Phương bắc?"

"Nam bắc phương vốn là Đông Tây phương chi nhánh, theo ban đầu, bị nam bắc hai tộc mê hoặc, phương bắc dùng gió chi tiến hóa làm chủ, như thế bọn hắn liền có thể thích ứng tượng thần, phát huy ra chính mình phong lực." Tần Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng, nói như vậy, Địa Cầu chỉ có Đông Tây phương nhân tộc, nghĩ đến cũng là, Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc, vốn chính là thú, chỉ có thể làm nguyên liệu nấu ăn.

"Chúng ta này loại hóa thân vào gió tiến hóa giả, là Phong tộc tốt nhất vật chứa, bởi vì chúng ta bản là có thể tính làm chủ phương người, lại thêm hóa thân vào gió, mặc dù không thể như tượng thần như vậy tác chiến, nhưng đi ra hoạt động một chút vẫn là có thể được."

Tần Nguyệt giải thích nói: "Nếu như muốn như tượng thần như vậy, chỉ cần mang theo tây phương máu thịt khí tức liền tốt, chỉ là số lượng nhiều."

"Ngươi bây giờ liền là vật chứa?" Hà Phàm hỏi.

"Bái ngươi ban tặng!" Tần Nguyệt tầm mắt càng phát ra lạnh: "Nếu không phải ngươi huấn luyện, cải tiến tiến hóa pháp, ta cũng sẽ không tiến hóa đến hóa thân vào gió."

"Ngươi hẳn là cảm tạ bản thần, nếu không, này dưới vực sâu, chôn liền có ngươi, không đúng, có lẽ là, Tần gia phần mộ đều không có." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Hừ." Tần Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, một chút thành kính tín đồ, sẽ bị cắm vào Phong thần tộc gen, thu hoạch được hóa thân vào gió năng lực, cái này là Phong tộc nơi phát ra."

"Phong thần thú đâu?" Hà Phàm hết sức quan tâm cái này.

"Phong thần tộc mang đi, giấu kín tại vết nứt không gian phụ cận, so nam phương giấu được sâu." Tần Nguyệt nói.

"Nói như vậy, bản thần hẳn là đi vết nứt không gian nhìn một chút." Hà Phàm suy tư nói.

"Đó là chuyện của ngươi, hiện tại, ngươi trước theo ta đi giết mấy người." Tần Nguyệt nói.

"Ngươi cứ như vậy đi, không sợ bị phát hiện?" Hà Phàm hỏi.

"Sẽ không, linh mặc dù hạn chế ta không nói ra bí mật, nhưng không cách nào hạn chế ta làm cái gì." Tần Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Giết vài người mà thôi, bọn hắn lại không biết là ta làm, ngược lại sẽ bởi vì linh, càng tin tưởng ta."

"Mau sớm biết rõ thần ngữ, bản thần tại trong cơ thể ngươi lưu lại một giọt thần lực, nếu có khó khăn, thôi động thần lực, bản thần từ sẽ ra tay." Hà Phàm trong nháy mắt bắn ra một giọt tiến hóa lực lượng, chui vào Tần Nguyệt trong cơ thể.

Tần Nguyệt không nói gì, lần nữa đem khuôn mặt che khuất, ngự không mà đi, mang Hà Phàm đi giết người.

Hà Phàm hóa thành một đạo ánh sáng xanh, bám vào Tần Nguyệt thân bên trên: "Bản thần mệt mỏi, ngươi đi đường."

Tần Nguyệt không nói gì, kỵ đều kỵ, không cần thiết.

Hai người ngự không mà đi, rất nhanh đi sâu phương bắc liên minh, tiến vào thành thị, thẳng đến trạch viện mà đi.

"Thấy thần không bái?"

Vừa bước vào trạch viện, ba đạo nhân ảnh xuất hiện, vây quanh Tần Nguyệt: "Giết."

Không có có dư thừa nói nhảm, ba đạo nhân ảnh trong nháy mắt ra tay, thanh quang lấp lánh, kiếm ảnh bao phủ.

"Một đám rác rưởi, không đáng ăn một lần." Một đạo khinh thường tiếng sáo vang lên  đồng dạng là thanh quang lóe lên, ba đạo nhân ảnh ầm ầm nổ tung, hóa thành một đoàn thanh quang, biến mất trên không trung.

"Này liền chết?" Tần Nguyệt giật mình, ba người này, đều là Thích Linh đỉnh phong, bồi dưỡng ra được vật chứa, này một đạo ánh sáng xanh liền xử lý rồi?

"Mười năm trước đó, bản thần thiên hạ phía dưới vô địch, mười năm về sau, bản thần Địa Cầu vô địch." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nói đi, còn giết ai, ngươi nhường bản thần nghĩ đến một sự kiện còn chưa làm, ngươi như vô sự, bản thần muốn đi làm việc."

"Không sao." Tần Nguyệt da mặt quất thẳng tới.

"Nhớ kỹ đáp ứng bản thần sự tình, có việc thôi động thần lực." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, hóa quang mà đi.

"Thiên Nhân!" Tần Nguyệt nắm chặt nắm đấm, chính mình nhất định phải trở thành Thiên Nhân, chỉ có trở thành thiên nhân, mới có thể chân chính có sức tự vệ.

Hà Phàm thu hoạch tin tức, trực tiếp trở về phương đông, hắn dự định đi xuyên vết nứt không gian.

Nếu biết Phong thần thú tại vết nứt không gian phụ cận, Hà Phàm liền dễ làm, vượt qua, đoạt ăn hết là được rồi, đến mức Phong tộc cùng Thánh Hỏa tộc, sẽ có hay không có Thiên Nhân trở xuống tiến hóa giả, Hà Phàm không lo lắng, đến lúc đó lưu một thân thể tại vết nứt không gian, tùy thời có thể dùng rút đi.

Trở lại phương đông vết nứt không gian, Trí Không lão hòa thượng một mặt hâm mộ, này mẹ nó là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hắn lại không được, chỉ có thể ở nơi này ổ lấy.

Hà Phàm không để ý đến Trí Không, nhanh chóng xông vào vết nứt không gian, tiến vào thế giới kia, tốc độ cao đi tới gần nhất vết nứt không gian, tại đây bên trong đợi lâu như vậy, thiên địa đều bị lật ra một lần, cái nào vết nứt không gian ở đâu, Hà Phàm rõ rõ ràng ràng.

Trực tiếp chui vào, Hà Phàm giấu ở hung trong bầy thú, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

"Trù Thần, ngươi tới ta này làm gì?" Một vị tà khí thao thiên khôi ngô hán tử, nhìn xem theo vết nứt không gian đi ra Hà Phàm, ngươi mẹ nó này lén lút muốn làm gì?

"Đại hắc?" Hà Phàm ngẩn người, có chút lúng túng nhìn một chút trước mắt Thiên Nhân, tà phái yêu mạch lão tổ, một đầu gấu đen lớn tiến hóa giả.

"Ta mẹ nó không phải đại hắc!" Khôi ngô hán tử mặt đen lại nói.

"Ngươi xem, ngươi mặt đều đen, còn nói chính mình không phải đại hắc, cáo từ." Hà Phàm chắp tay, xoay người rời đi, đi lộn chỗ, tiếp tục xuyên tiếp theo cái.

Khôi ngô hán tử: ". . ."

Ngươi mẹ nó tới, chính là vì gọi một câu đại hắc?.