Chương 531:: Nhường ngươi cũng làm bẩn một thoáng

Chương 531:: Nhường ngươi cũng làm bẩn một thoáng

Hà Phàm tại vết nứt không gian trước làm xuống đánh dấu, liền dùng đại hắc.

Lần nữa tiến vào một cái không gian vết nứt, vẫn như cũ là cẩn thận từng li từng tí tiến lên, lần này tương đối tốt, lần này Thiên Nhân không có giống đại hắc một dạng, đứng tại vết nứt không gian đằng trước dò xét.

Cảm ứng lực lượng khuếch trương, rất mau tìm đến một cái màu trắng lá chắn.

"Bình phong này khí tức, Thiên Nhân cấp một, này đợt ổn." Hà Phàm yên tâm, Thiên Nhân cấp một, chính mình hoàn ngược.

Bỏ qua lá chắn phòng ngự, Hà Phàm trực tiếp tiến vào, một cước hạ xuống, bọt nước văng khắp nơi, trước mắt xuất hiện mấy đạo trắng bóng thân thể, sau đó. . .

"A a."

Tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ lá chắn, còn có một đạo đạo bạch quang oanh sát mà đến: "Đồ vô sỉ, nhận lấy cái chết!"

"Nhận lấy cái chết liền nhận lấy cái chết, có thể hay không mặc quần áo vào?"

"Ta muốn giết ngươi!"

"Cáo từ."

"Đồ vô sỉ, chạy đâu!" Tức giận thanh âm vang lên, một đạo bao trùm thiên địa vạn vật phía trên uy áp bao phủ, Thiên Nhân khí tức cuốn tới: "Thần nói, phải có ánh sáng."

"Đừng chỉ, các ngươi đã hết sức hết." Hà Phàm thở dài một tiếng, sau đó len lén liếc liếc mắt, đáng tiếc, quần áo đã mặc vào, tốc độ tặc nhanh.

Ầm ầm

Bạch quang phóng tới, tại Hà Phàm ba thước bên ngoài, ầm ầm tiêu tán, Hà Phàm thân hình không động, này bạch quang, liền hắn thần khí che đậy đều không phá được.

"Ngươi là người phương nào?" Một thiếu nữ, tóc vàng áo choàng, bạch quang lấp lánh, thánh khiết khuôn mặt mang theo một tia ngưng trọng.

"Tại hạ đại hắc." Hà Phàm chắp tay nói, này loại ác tha sự tình, tà phái lão tổ thích hợp cõng nồi.

"Đại hắc?" Thiếu nữ sắc mặt lạnh lẽo, hiển nhiên không tin, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm màu vàng óng, kim quang sáng chói, thần thánh ánh kiếm chém giết mà đến, đồng thời phất tay đem trong nước mấy người bảo vệ: "Tội ác phán quyết!"

"Như thế, thanh chiến kiếm cho bản thần, bản thần liền tha thứ ngươi." Hà Phàm nhìn xem chiến kiếm, gen số liệu + 1!

Bây giờ hắn đã Thiên Nhân đỉnh phong, lúc trước tàn phá thần khí đã vô dụng, hoàn chỉnh hẳn là cũng liền + 1 số liệu.

"Ngươi đi chết!" Thiếu nữ kém chút ói máu, ngươi mẹ nó nhìn thân thể của chúng ta, trở lại như cũ lượng chúng ta?

"Ngươi cùng bản thần, chênh lệch quá lớn." Hà Phàm thân hình đạp không, không có động thủ  mặc cho một kiếm chém tới.

Ông

Trường kiếm hạ xuống, ba thước bên ngoài, thần khí che đậy lấp lánh, chiến kiếm khó tiến vào mảy may.

"Ngươi. . ." Thiếu nữ sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi cũng không phải Thiên Nhân cấp một!"

"Tất cả nói, đại hắc." Hà Phàm lần nữa nói.

"Phương đông Thiên Nhân?" Thiếu nữ xét lại một thoáng Hà Phàm, trong đầu lóe lên một bóng người, hoảng sợ nói: "Ngươi là Hà Phàm?"

"Không phải, bản thần là đại hắc, bản thần không phải Hà Phàm." Hà Phàm kiên quyết không thừa nhận.

"Ngươi khẳng định là Hà Phàm!" Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng lại thúc giục, một cỗ kinh khủng sóng khí bao phủ, hai tay cầm kiếm: "Thần thánh thẩm phán!"

Ông

Ánh kiếm uy năng tăng cường, vẫn như trước khó mà rung chuyển thần khí che đậy, lồng khí bên trong, vô tận đao mang xen lẫn, trừ khử ánh kiếm lực lượng.

Hà Phàm rốt cục ra tay, một tay nắm lấy trường kiếm, ánh kiếm hoàn toàn tan vỡ, một cỗ kinh khủng khoảng cách bao phủ, trực tiếp đem thần khí nắm trong tay.

"Ngươi. . ." Thiếu nữ hoảng sợ nhìn xem hắn, dùng thể phách mạnh mẽ bắt thần khí?

"Cáo từ, nhớ kỹ, bản thần gọi đại hắc." Hà Phàm nhẹ nhõm đem thần khí đoạt lấy, hoàn toàn không có áp lực.

"Ngươi chính là Hà Phàm!"

"Đại hắc!"

"Hà Phàm."

"Đại hắc."

Phía dưới mấy người một mặt mộng bức mà nhìn xem hai người, này mẹ nó đánh lấy đánh lấy, làm sao lại biến thành đối phun ra? Một nhận định chính mình gọi đại hắc, một nhận định đối phương là Hà Phàm.

"Ta nhớ kỹ, ta nhất định phải phương đông cho cái thuyết pháp." Thiếu nữ cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi đoạt ta thần khí, ta muốn phương đông còn ta hai cái."

"Phương đông nghe ngươi?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, đem chiến kiếm thu vào, nhìn xem thiếu nữ, suy đoán nói: "Ngươi sẽ không phải là Suzie bà cố, Shirley a?"

Cái kia lão nãi nãi cấp bậc tồn tại?

"Nhận biết Suzie, còn nói ngươi không phải Hà Phàm?" Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, nói: "Ta không phải Shirley, ta là thiên sứ."

"So Shirley già hơn lão nãi nãi?" Hà Phàm sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ.

"Hà Phàm, ta muốn giết ngươi!" Thiên sứ trực tiếp liền nổ, đã sớm biết con hàng này tiện, nhưng vẫn là nhẫn nhịn không được, chiến kiếm không có, trực tiếp nhào tới.

"Ngươi đánh không lại bản thần." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Chớ ép bản thần ra tay!"

"Có bản lĩnh ngươi liền ra tay, món nợ này, ta sẽ tìm phương đông đòi lại!" Thiên sứ lạnh như băng nói.

"Nếu không, thanh kiếm trả lại ngươi?" Hà Phàm có chút sợ, lão nãi nãi cấp bậc, không dễ chọc a.

"Nghĩ hay lắm, chiếm tiện nghi. . ."

"Là bản thần bị thua thiệt được a? Bản thần năm nay không đến 30." Hà Phàm bất mãn nói.

Thiên sứ: ". . ."

Phía dưới mấy người một mặt mộng bức, năm nay không đến 30?

"Ta liều mạng với ngươi!"

"Ngươi đánh không lại bản thần." Hà Phàm duỗi ra một cái tay, trực tiếp đè lại thiên sứ đầu  mặc cho nàng như đàn bà đanh đá xông lại, cũng đánh không đến hắn: "Ngươi quá già rồi, không còn khí lực."

"A a. . ."

Thiên sứ nổi khùng đi, Thiên Nhân lực lượng thúc đẩy sinh trưởng đến đỉnh phong, vẫn như trước không phá được thần khí che đậy.

"Thiên sứ đại nhân, muốn không tính là a?" Dưới đáy mấy tên nữ tử đều không đành lòng, chênh lệch quá xa, hoàn toàn là đại nhân đánh tiểu hài nhi.

"Tuổi tác lớn như vậy, liền nên thật tốt dưỡng lão." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, một cỗ bàng bạc lực lượng hạo đãng mà ra, trong nháy mắt xông vào thiên sứ trong cơ thể, vô số đạo văn theo sát tiến hóa lực lượng mà đi, phong tỏa thiên sứ tiến hóa lực lượng.

"Hà Phàm!" Thiên sứ khí răng run lên, cái gì gọi là tuổi tác cao liền nên thật tốt dưỡng lão? Thiên Nhân thọ nguyên vô tận, có thể bảo vệ dung mạo không già, quan tâm tuổi tác sao?

"Ta gọi đại hắc!" Hà Phàm lần nữa uốn nắn.

"Phương đông không có để cho đại hắc Thiên Nhân." Thiên sứ cười lạnh.

"Ai nói không có? Tà phái cái kia gấu đen lớn." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi cướp ta chiến kiếm, vẫn được cái kia hèn hạ sự tình, làm bẩn chúng ta trong sạch, phương đông không cho cái bàn giao, tây phương quyết không bỏ qua." Thiên sứ âm thanh lạnh lùng nói.

Hà Phàm yên lặng cởi ra quần áo, thiên sứ lại nổ: "Ngươi làm gì?"

"Nhường ngươi cũng làm bẩn một thoáng." Hà Phàm bĩu môi.

Thiên sứ: ". . ."

Ngươi mẹ nó muốn chút mặt được không? Ai muốn xem thân thể ngươi!

"Thiên sứ đại nhân." Dưới đáy mấy người không chịu nổi, rất muốn giúp thiên sứ xử lý Hà Phàm, thế nhưng là, Thiên Nhân đều đánh không lại, các nàng chỉ là vài vị Thích Linh.

"Các ngươi lui xuống trước đi." Thiên sứ vẫy lui mấy người, lạnh nghiêm mặt nhìn về phía Hà Phàm: "Chiến kiếm ta có khả năng không cần, cũng có thể không tìm phương đông, thế nhưng, ngươi nhất định phải. . ."

"Ngươi sẽ không muốn nhường bản thần phụ trách a?" Hà Phàm một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng: "Ngươi coi bản thần tổ tông cũng đủ."

Thiên sứ: ". . ."

Ngươi mẹ nó thả ta ra, ta và ngươi liều, được rồi, liều mạng cũng đánh không lại.

"Ta không cần ngươi phụ trách, ta muốn ngươi chỉ bảo ta như thế nào tăng lên." Thiên sứ sắc mặt khó coi chân chính.

"Bản này thần an tâm." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, không chịu trách nhiệm liền tốt, bị hù hắn kém chút liền chạy trốn.

Thiên sứ khí nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải đánh không lại, nàng tuyệt sẽ không cứ tính như vậy.

"Như thế nào tăng lên?" Thiên sứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất đơn giản, ăn là được rồi." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Trù Thần chi đạo, ăn càng nhiều, tăng lên càng nhanh."

"Phụ trách đi." Thiên sứ sắc mặt băng lãnh.

Hà Phàm: ". . .".