Chương 532:: Thần, ban thưởng ngươi ba chiêu cơ hội

Chương 532:: Thần, ban thưởng ngươi ba chiêu cơ hội

"Cáo từ!" Hà Phàm xoay người rời đi.

Phanh

Thiên sứ vọt thẳng hướng Hà Phàm, đáng tiếc, thần khí che đậy thật là kinh người, trực tiếp đưa nàng đánh bay ra ngoài.

"Ngươi dám đi, ta cũng làm người ta đi phương đông." Thiên sứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão nãi nãi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói.

"Ngươi. . ." Thiên sứ suýt nữa ói máu, lão nãi nãi? Ngươi mẹ nó có bản lĩnh lại để. . . Được rồi, Hà Phàm thật có bản sự này.

"Chiến kiếm trả lại ngươi không được, nhường ngươi làm bẩn một thoáng, ngươi cũng không nguyện ý, vậy ngươi muốn làm sao?" Hà Phàm nhếch miệng, nói: "Nếu không phải bản thần kính già yêu trẻ, bản thần mới không cùng ngươi nói nhảm."

Này nếu là truyền ra ngoài, chính mình thấy hết một cái không biết bao lớn lão quái vật, lo lắng ảnh hưởng chính mình thanh danh mức, Hà Phàm mới lười nhác cùng thiên sứ giày vò khốn khổ.

"Chỉ bảo ta tăng lên." Thiên sứ nhịn xuống trong lòng tức giận, lạnh lùng thốt: "Chỉ cần ta có thể tăng lên, chuyện hôm nay xóa bỏ, cho ngươi thêm một kiện thần khí."

"Hoàn chỉnh thần khí?" Hà Phàm khiêu mi.

"Không sai." Thiên sứ trầm giọng nói.

"Còn có, chuyện ngày hôm nay, tuyệt đối không thể truyền đi, bao quát mấy người kia, này sẽ ảnh hưởng bản thần thanh danh!" Hà Phàm tăng thêm một đầu.

"Ngươi còn nổi danh tiếng?" Thiên sứ khí cười.

"Bản thần đối ngự tỷ cảm thấy hứng thú, đối lão nãi nãi không hứng thú, sẽ cho người hiểu lầm bản thần phẩm vị." Hà Phàm nghiêm mặt nói, loại chuyện này, nhất định phải nói rõ ràng, so mặt mũi quan trọng hơn.

Thiên sứ: ". . ."

Ta mẹ nó nếu là đánh thắng được ngươi, hôm nay nếu để cho ngươi đi, ta cũng không tin thượng đế!

Đáng tiếc, thiên sứ đánh không lại, chỉ có thể hít sâu, lại hô hấp, đè nén lửa giận trong lòng: "Ta tuyệt sẽ không để cho người ta truyền đi, cái này cũng quan hệ đến danh nghĩa của ta!"

"Thần khí đâu?" Hà Phàm yên tâm, bắt đầu quan tâm thần khí, trong tay xuất hiện một quyển sách: "Đây là phương đông đạo môn, Thiên Nhân cấp hai nội dung, thần hồn hợp khí thiên."

"Ta nghiệm chứng trước." Thiên sứ cảnh giác nói, con hàng này nhân phẩm thực sự không đáng tín nhiệm.

"Ngươi yên tâm, bản thần lần này tuyệt sẽ không lừa ngươi, bởi vì hôm nay là bản thần xui xẻo nhất tháng ngày." Hà Phàm ghét bỏ đem tầm mắt dời.

Thiên sứ lật xem thần hồn hợp khí nội dung, có đại thu hoạch, lấy ra một kiện Thánh Thập Tự: "Cầm lấy đi, cút nhanh lên, còn có, nắm trên người ta giam cầm đi."

Hà Phàm phất tay thu đạo văn, cầm Thánh Thập Tự, quay người rời đi: "Sau này không gặp lại."

"Hèn mạt, một ngày nào đó, ta thiên sứ muốn đem ngươi đè xuống đất ma sát!" Thiên sứ thật rất tức giận, chưa từng có tức giận như vậy qua, đặc biệt là Hà Phàm cái kia vài tiếng lão nãi nãi, kém chút để cho nàng ói máu.

Lần nữa chui vào vết nứt không gian, lần này Hà Phàm trực tiếp viết xuống lão nãi nãi ba chữ, đồng thời lập xuống cấm địa bia đá, nhắc nhở chính mình, không có chuyện gì, kiên quyết không thể lại xuyên cái không gian này vết nứt.

Tiếp tục tiến vào còn lại vết nứt không gian, lần này Hà Phàm cẩn thận rất nhiều, nhất định phải thấy rõ ràng là ai ở bên kia, tây phương còn có cái Shirley, cái này càng thêm không thể xem.

Cũng may, lần này không có gặp phải nữ Thiên Nhân, nhưng vẫn là tại tây phương, một vị hòa ái Lão đầu tử, trông thấy Hà Phàm nháy mắt, liền cười nghênh đón tiếp lấy, sau đó bị Hà Phàm đạp trở về, quay người tiến vào vết nứt không gian.

Tây Phương lão gia gia.

Làm tốt đánh dấu, tiếp tục tiếp theo cái.

Lần nữa đi ra vết nứt không gian, một đạo hỏa hồng lá chắn xuất hiện, quen thuộc Thánh Hỏa đạo văn trải rộng lá chắn.

"Người quen biết cũ." Hà Phàm hai mắt nhíu lại, mắt nhìn lá chắn, một dạng là Thiên Nhân cấp một khí tức, chính mình có thể khi dễ.

Bỏ qua lá chắn bên trên Thánh Hỏa phù văn, bây giờ Hà Phàm hỏa diễm chi đạo, mảy may không yếu này thánh hỏa chi đạo, chỉ là tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa, vẫn như cũ còn chưa dung hợp.

"Hà Phàm!"

Một bước vào vết nứt không gian, một đạo âm hàn thanh âm truyền đến, một con to lớn Thánh Hỏa thú nhìn chằm chặp hắn: "Lúc trước thế mà không giết chết ngươi?"

"Chỉ bằng cái kia năm tôn phế vật tượng thần?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Xem ra ngươi còn không biết bản tọa là ai!" Thánh Hỏa thú cười lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng ngưng tụ ra một đạo thân ảnh già nua.

"Là ngươi? Ngươi không tại không gian đặc thù đợi, là luân phiên rồi?" Hà Phàm ngoẹo đầu, nhìn xem Thánh Hỏa thú khí tức, có chút suy yếu: "Ngươi hư thành như thế, có phải hay không móng trái móng phải một cái động tác chậm chơi nhiều rồi?"

"Lúc trước không giết chết ngươi, hiện tại còn dám tới trước mặt bản tọa, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Một tiếng gầm thét, Thánh Hỏa thú bỗng nhiên nhấc chưởng, Thánh Hỏa đạo văn vỡ bờ, gia trì tiến hóa lực lượng, hóa thành một đầu Hỏa Long, phóng tới Hà Phàm.

"Ngươi hẳn là ngẫm lại, hôm nay ai cứu ngươi!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Cũng không nghĩ một chút, bản thần là như thế nào đi vào cái này."

Oanh

Hỏa Long vỡ bờ, ba thước lồng khí hiển hiện, Hỏa Long trực tiếp sụp đổ, không thể rung chuyển một bước.

"Mười năm, ngươi còn dậm chân tại chỗ, liền bản thần hộ thể lồng khí đều không phá được." Hà Phàm khinh thường nói.

"Cái này sao có thể?" Thánh Hỏa thú trực tiếp liền bối rối, chính mình nhất kích, liền ba thước lồng khí đều không phá nổi?

"Thần, ban thưởng ngươi ba chiêu cơ hội, ngươi còn lại hai chiêu." Hà Phàm hai tay phụ về sau, coi thường lấy Thánh Hỏa thú, lớn nhất khoái cảm, không khác trước kia làm không xong kẻ địch trước mặt trang B, để bọn hắn nếm thử, muốn lộng chết nhưng lại làm không xong chính mình mùi vị.

"Cuồng vọng!" Thánh Hỏa thú nổi giận gầm lên một tiếng, Thánh Hỏa đạo văn tựa như xiềng xích, đan dệt ra một cái viên cầu, hỏa diễm lượn lờ, hình thành liệt nhật: "Thánh Hỏa vĩnh hằng."

Oanh

Liệt nhật oanh kích, ba thước lồng khí không thể phá vỡ, Hà Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Chiêu thứ hai." Hà Phàm thản nhiên nói.

Thánh Hỏa thú ánh mắt âm trầm, bên cạnh xuất hiện một cây hỏa diễm trường thương, Thánh Hỏa đạo văn xông vào trường thương bên trong, trường thương liền bộc phát ra hạo đãng uy năng, khí tức khủng bố bao phủ, nhường Hà Phàm cũng cảm giác được một tia áp lực, nhưng cũng vẻn vẹn một tia.

Gen số liệu + 4!

"Chết, Thánh Hỏa Tru Thần!" Thần thương phá không, toàn bộ lá chắn không gian đang chấn động, lá chắn suýt nữa phá toái.

Ông

Thần thương phóng tới, lực lượng khổng lồ đánh vào ba thước lồng khí phía trên, liền bị ngăn trở, thần thương chấn động, Thánh Hỏa thú không ngừng thôi động, quán chú tiến hóa lực lượng, thần thương từng chút một tiến lên, tựa như tốc độ như rùa.

"Ba chiêu đã qua, ngươi thái hư." Hà Phàm khinh thường nói, ngay cả mình hộ thể lồng khí đều không phá được, này chút Thiên Nhân thực sự quá phế.

Thiên Nhân cảnh giới, cấp một nhất trọng thiên, không phải nói đùa, mặc dù này thần thương không sai, so Hà Phàm nhìn thấy hoàn chỉnh thần khí còn mạnh hơn, nhưng hai bên chênh lệch, hoàn toàn không phải một kiện thần thương có thể bù đắp.

"Thần, nhận lấy món lễ vật này." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, nắm chặt trường thương, trường thương chấn động kịch liệt, Trù Thần đạo văn chấn động, trong nháy mắt hướng bại Thánh Hỏa đạo văn, giam cầm thần thương.

"Đáng giận, đem thần khí trả lại bản tọa!" Thánh Hỏa thú nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào về phía Hà Phàm.

"Muốn gặp biết Trù Thần thần chi đao sao?"

Hà Phàm lạnh nhạt một câu, tay phải nhẹ giơ lên, tiến hóa lực lượng ngưng tụ ra đao mang, trù đạo đạo văn gia trì đao mang, trong nháy mắt trảm ra.

Đao mang chém qua, vô thanh vô tức, hư không cũng không có vỡ nát, tựa như phổ thông một đao, nhưng lại ẩn chứa khủng bố oai.

Đao mang vào cơ thể, Thánh Hỏa thú trong nháy mắt run lên, dòng máu phun ra, đánh tới thân thể trực tiếp rơi xuống, nửa người đã chín mọng, mỗi cái vị trí cũng khác nhau, có xào lăn, có rau trộn, còn có canh. . .

"Nghe thịt của mình hương, có muốn hay không tới một ngụm?" Hà Phàm nuốt nước miếng một cái, híp mắt nói: "Ngươi bản thể liền là Thánh Hỏa thú, không phải tiến hóa giả?"

Bí pháp chi nhãn dưới, Thánh Hỏa thú hết thảy cấu tạo không chỗ che thân, tiến hóa giả cùng chân chính Thánh Hỏa thú vẫn là có khác biệt, trước mắt liền là một con chân chính Thánh Hỏa thú.

"Ngươi, ngươi không có thể giết ta, ngươi như giết ta, này vết nứt không gian liền không người trông coi." Thánh Hỏa thú rốt cục luống cuống, Hà Phàm thực lực, đã hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Bản thần có khả năng thủ." Hà Phàm mỉa mai cười một tiếng, vung tay lên, một cái không gian bao theo Thánh Hỏa thú thân bên trên bay ra, bị Hà Phàm nắm trong tay: "Trước hết để cho bản thần nhìn một chút, ngươi có vật gì tốt."

Ngươi

Thánh Hỏa thú còn chưa mở miệng, Hà Phàm đã mở ra, bên trong có chỉ có một miếng da, da người!

Này tấm da người, liền là lúc trước đầu này Thánh Hỏa thú hiển lộ nhân thân.

"Mặc vào da người, liền coi chính mình là người?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, đao mang lấp lánh, trực tiếp xỏ xuyên qua Thánh Hỏa thú thân thể, đưa nó đóng ở trên mặt đất: "Muốn sống, liền giải thích một chút đi."

"Đây là nam phương người luyện chế da, ẩn náu tác dụng." Thánh Hỏa thú đau hừ một tiếng, chỉ có thể giải thích.

"Oa tổ cấm chế, thế mà không có rút đi các ngươi linh tính?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi thăm, đồng thời kéo xuống quen đi cánh: "Đến, cùng một chỗ ăn, Trù Thần cực hào phóng."

Thánh Hỏa thú kinh sợ mà nhìn xem hắn, ăn thịt của mình?

"Muốn mạng sống, liền ăn hết." Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem hắn, đồng thời chính mình cắn một cái: "Mùi vị rất tốt, là chính thống Thánh Hỏa thú mùi vị."

Thánh Hỏa thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn ăn ra kinh nghiệm? Ăn một miếng liền có thể nhận ra?.