Chương 533:: Phương đông, các ngươi có thể để ý một chút hay không Hà Phàm?

Chương 533:: Phương đông, các ngươi có thể để ý một chút hay không Hà Phàm?

"Thánh Hỏa Minh bảo vệ chúng ta, lại thêm thực lực chúng ta yếu, chiếu cố chúng ta phí không có bao nhiêu khí lực, mà lại, lúc ấy oa tổ đã bị thương, mặc dù cấm chế mạnh mẽ, nhưng chư thiên vạn tộc đồng thời phản kháng, oa tổ vẫn là bỏ sót không ít." Thánh Hỏa thú giải thích nói.

"Oa tổ thụ thương? Bỏ sót? Những cái kia bỏ sót, ngoại trừ Thánh Hỏa tộc cùng Phong thần tộc, còn có một tộc kia? Bọn hắn ở đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Đều có bỏ sót, bọn hắn đều rời đi Địa Cầu, lúc ấy bởi vì thương quá nghiêm trọng, chỉ có thể tránh né đứng lên, vừa mới bắt đầu còn tốt, chúng ta còn có thể ngoài nghề đi, theo cấm chế thành hình, chúng ta không thể không giấu kín đứng lên." Thánh Hỏa thú giảng giải nói.

"Rời đi Địa Cầu? Vậy ngươi biết, như thế nào rời đi Địa Cầu?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, có phải hay không có thể làm ra một bức tranh vũ trụ?

"Không biết." Thánh Hỏa thú nhịn đau, lắc đầu nói: "Hiện tại Địa Cầu, cùng thời đại kia Địa Cầu khác nhau quá lớn, bao quát phía ngoài tinh không, đều biến hóa, chúng ta cũng không biết cụ thể tại tinh không vị trí nào."

"Các ngươi Thánh Hỏa tộc, có không Thiên Nhân đi ra ngoài?" Hà Phàm tiếp tục hỏi.

"Có, chỉ là đều không trở lại, cũng không có tin tức, không rõ sống chết." Thánh Hỏa thú trầm trầm nói, đây cũng là hắn chuyện kỳ quái, những cái kia rời đi Thánh Hỏa thú Thiên Nhân, vì sao không có mang đại bộ đội tới, trực tiếp dẹp tan Địa Cầu.

"Oa tổ thụ thương, ngươi nhưng có biết nguyên nhân?" Hà Phàm nghĩ đến Long Vương bí cảnh đoạt được tin tức, hỏi: "Chư thiên vạn tộc tiên tổ, kết quả cuối cùng?"

"Không biết, lúc trước ta liền tiểu binh cũng không bằng." Thánh Hỏa thú bất đắc dĩ, loại chuyện này, ta làm sao có thể biết?

"Ngươi hội gãy chi trùng sinh a?" Hà Phàm lại hỏi, thành Thiên Nhân, này gãy chi trùng sinh lại cực kỳ đơn giản.

"Sẽ, ngươi muốn. . . A."

"Sẽ thoại còn mẹ nó không đem cánh mọc ra tới?" Hà Phàm chém xuống làm quen chân, thật tốt thả đứng lên, sau đó lại chém rụng khác một cái cánh.

Ta

"Nói nhảm nữa một câu, trực tiếp giết chết ngươi." Hà Phàm hung tợn nói: "Nhanh dài, hiện tại chỉ biết ngươi một đầu Thánh Hỏa thú, nhiều hao một điểm."

Thánh Hỏa thú: ". . ."

Ngươi đặc biệt coi là đây là cái lông a? Đây là lão tử thân thể, tổn thất một điểm liền suy yếu một điểm!

Hà Phàm mới bất kể có phải hay không là thân thể của hắn, thuần khiết Thánh Hỏa thú, liền là dùng tới ăn, chính nó đều ăn.

"Còn có hay không thần khí?" Hà Phàm hỏi.

"Không có. . ."

"Ngươi tin hay không, bản thần tướng ngươi phía dưới chặt mười mấy cái, lấy về cho Viêm Thần Đạo nhắm rượu?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Cuối cùng một kiện." Thánh Hỏa thú biệt khuất lấy ra một kiện thần khí, gen số liệu + 1.

"Ta hiện tại càng ngày càng bội phục Thiên Nhân, chặt xâu đều có thể chặt vô số lần." Hà Phàm một mặt kính nể chân chính.

"Ngươi không phải Thiên Nhân?" Thánh Hỏa thú nhẫn nhịn lửa giận cùng biệt khuất, hỏi lại một tiếng.

"Bản thần không giống nhau, bản thần là Trù Thần, chuyên môn ăn các ngươi này loại Thiên Nhân, nuôi một đầu, liền không thiếu nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm vui sướng thu cánh cùng chân, cái đuôi cũng tới hơn mười đầu.

"Không được, ngươi lại chém xuống đi, ta chết chắc." Thánh Hỏa thú nằm rạp trên mặt đất, triệt để hư: "Ngươi còn muốn ta trông coi vết nứt không gian."

"Được a, lần này liền bỏ qua ngươi, bản thần lần sau lại đến." Hà Phàm có chút không thôi thu tay, thuận tiện nhìn chung quanh: "Không có còn lại Thánh Hỏa thú? Lúc trước lưu lại bốn đầu a."

Thánh Hỏa thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó trí nhớ có thể hay không đừng tốt như vậy?

"Đúng rồi, các ngươi này chút Thiên Nhân, đều đến cảnh giới gì?" Hà Phàm lại hỏi: "Có hay không Thiên Nhân cấp hai?"

"Không có." Thánh Hỏa thú biệt khuất nói.

"Ừm, làm phiền ngươi thư giãn một tí." Phật ma khí tràn vào, điều khiển một thoáng thần hồn, suy yếu đến nước này, hoàn toàn không cách nào phản kháng, Hà Phàm lần nữa hỏi thăm: "Các ngươi mạnh nhất Thánh Hỏa thú, đến trình độ nào? Tổng cộng có nhiều ít ngày hôm trước người Thánh Hỏa thú?"

"Thiên Nhân cấp một đỉnh phong, tổng cộng sáu tôn Thiên Nhân Thánh Hỏa thú." Thánh Hỏa thú tầm mắt vô thần hồi đáp.

"Phong tộc đâu?"

"Một dạng là Thiên Nhân cấp một, Phong tộc Thất Tôn."

"Lúc trước Thánh Hỏa Minh, là thế nào bảo vệ các ngươi?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Người Địa Cầu tộc, bắt một đống người Địa Cầu tộc, che lấp khí tức, lúc ấy oa tổ lực lượng cố ý tránh đi nhân tộc, oa tổ cũng không có tinh lực từng cái tìm tìm chúng ta." Thánh Hỏa thú đạo.

"Oa tổ vì sao thụ thương?"

"Không biết."

"Còn lại Thánh Hỏa thú ở đâu?"

"Tại Thánh Hỏa huyền nơi đó, từ hắn trông coi."

"Ngươi có thể hiểu loại ngôn ngữ này?" Hà Phàm phun ra cổ lão thần ngữ.

"Phong tộc thần ngữ. . . Con bà nó khống bản tọa thần hồn?" Thánh Hỏa thú đột nhiên tỉnh lại, âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Ừm? Thần hồn của ngươi bên trong, lại có cấm chế?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Thánh Hỏa thú, khí tức kia, cùng thần bia không sai biệt lắm, hẳn là lúc trước Thánh Hỏa Minh lưu lại.

Thánh Hỏa thú ánh mắt lạnh lùng: "Thánh Hỏa Minh sớm đã bố trí xuống hết thảy, ngươi muốn cưỡng ép dò xét  có thể chờ bản tọa sau khi chết, nhìn ngươi có thể hay không theo bản tọa thần hồn bên trong tìm một chút mảnh vỡ tới."

"Cái kia bản thần thử nhìn một chút." Hà Phàm đao mang thoáng hiện.

"Bản tọa thật nói không nên lời, ngươi chớ làm loạn."

"Không phải mới vừa thật ngạnh khí sao?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, thu đao mang: "Chờ bản thần lần sau lại đến ăn ngươi."

Lần nữa chui vào vết nứt không gian, Hà Phàm xác định một sự kiện, cái kia chính là mình thật vô địch, Thiên Nhân cấp hai đỉnh phong, đi đến thế nào đánh tới đâu.

Hà Phàm lần nữa đi tới còn lại vết nứt không gian, vận khí tương đối tốt, lại là hai đầu Thánh Hỏa thú địa bàn, thu hoạch một chút cánh, chân cùng cái đuôi, còn có hai kiện hoàn chỉnh thần khí, gen số liệu các + 1.

"Ta nếu là đem Địa Cầu hết thảy Thiên Nhân đều đoạt một lần, nói không chừng có thể thành tựu Thiên Nhân cấp ba, nhỏ máu trùng sinh." Hà Phàm lộ ra vẻ chờ mong.

Hà Phàm bắt đầu chui loạn vết nứt không gian, xác định chính mình vô địch về sau, không có gì e ngại, trực tiếp đi lên liền làm, đoạt liền đi, dĩ nhiên, chủ yếu là nhằm vào nam phương, phương bắc hắn còn không có đi qua.

"Lại là tây phương, thật nghèo." Hà Phàm cầm lấy một kiện thần khí, gen số liệu + 1, quay người rời đi, mặc dù đánh tên kia dừng lại, nhưng có lưu Thiên Nhân cấp hai chi pháp, cũng xem như bồi thường, đừng đến lúc đó oa tổ cấm chế biến mất, tây phương liền Thiên Nhân cấp hai đều không bỏ ra nổi tới.

Tây phương Thiên Nhân vốn đang rất khó chịu, nhưng nhìn thấy Thiên Nhân cấp hai chi pháp về sau, liền không còn cách nào khác, thần khí cũng không đề cập nữa, chỉ là con hàng này có phải hay không quá tùy tiện, ngươi mẹ nó ngày ngày tới là mấy cái ý tứ? Mỗi lần tới đều muốn đảo hạ chúng ta cất giữ!

Liên tục năm ngày, Hà Phàm tìm được nam phương bốn vị Thánh Hỏa thú, ngoại trừ con thứ nhất Thánh Hỏa thú hai kiện thần khí, còn lại đều là một kiện, duy chỉ có không thấy Thánh Hỏa huyền cùng một vị khác không có gặp.

Đáp đều tại không gian đặc thù trạch lấy, cái này Hà Phàm khó tìm, trước để bọn hắn an tĩnh đợi một hồi  chờ chính mình cướp sạch đám này trạch tại vết nứt không gian Thiên Nhân, lại đi tìm bọn họ để gây sự.

"Phương đông, các ngươi có thể để ý một chút hay không Hà Phàm?" Tây phương Carle đại chủ giáo sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem thần khí bên kia Lục Thanh Sơn.

"Quản cái gì? Hà Phàm? Hắn thế nào?" Lục Thanh Sơn một mặt mê hoặc.

"Hắn thế nào? Có còn hay không là đồng minh, Hà Phàm đều chạy tây phương, đem chúng ta tây phương Thiên Nhân đánh khắp!" Carle tức giận nói.

Lục Thanh Sơn: ". . ."

Này mẹ nó chuyện xảy ra khi nào?

"Cái này, ta không biết a." Lục Thanh Sơn một mặt mờ mịt, ta lấy cái gì quản? Hà Phàm hiện tại trạng thái, là hoàn toàn không giảng đạo lý, cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý: "Hà Phàm vừa thành Thiên Nhân không lâu, hẳn là đánh không lại các ngươi tây phương Thiên Nhân a?"

"Ha ha, đánh không lại? Lục Thanh Sơn, ngươi tự mình đi hỏi hỏi các ngươi phương đông Thiên Nhân, ai đánh thắng được Hà Phàm!" Carle đều khí cười, này mẹ nó trực tiếp liền vô địch được chứ?

"Nếu không, ngươi đi cầu hắn, đừng đi tìm tây phương phiền toái, ta phương đông là thật không quản được, ngươi cũng không phải không rõ ràng Hà Phàm người này." Lục Thanh Sơn cũng hết sức tuyệt vọng a, ban đầu liền không quản được, ta có thể làm sao?

Carle trầm mặc dưới, nói: "Nếu không, ngươi đi quỳ cầu Hà Phàm? Hà Phàm dù sao cũng là phương đông. . ."

"Ta còn có việc, cáo từ." Cúp máy liên hệ, Lục Thanh Sơn nhìn lên trần nhà, đối Carle biểu thị xem thường, ngươi mẹ nó tây phương Thiên Nhân chịu khi dễ, để cho ta đi cầu? Nói đùa cái gì!.