Chương 534:: Phong thần thú

Chương 534:: Phong thần thú

Vết nứt không gian, thanh quang lấp lánh, nồng đậm màu xanh đạo văn xen lẫn, hình thành thanh quang lá chắn.

Rống

Từng con màu xanh Hung thú tại lá chắn bên trong gầm nhẹ, tắm gội tại thanh quang bên trong, mập phì thân thể trên không trung tung bay.

Một bóng người vô thanh vô tức xuyên qua lá chắn, nhìn xem mấy chục con màu xanh Hung thú, nuốt nước miếng một cái, tầm mắt tràn đầy vui mừng: "Cuối cùng tìm được, đám này ngu xuẩn nguyên liệu nấu ăn, cuối cùng muốn vào Trù Thần dạ dày."

Người tới chính là Hà Phàm, đi qua hơn mười ngày tìm kiếm, cuối cùng tìm đến nơi này.

"Nhìn thấy Trù Thần, còn không qua đây cung phụng?" Một tiếng quát nhẹ, trù thần chi lực phát ra, mấy chục con Phong thần thú không bị khống chế, chủ động bay về phía Hà Phàm.

"Tổng cộng ba mươi chín đầu, ăn trước hai đầu để tiết mối hận trong lòng." Hà Phàm hung ác nhìn xem Phong thần thú, chính mình hai lần nổ tung, đều đưa cho Phong tộc.

"Người nào đến này càn rỡ?"

Động tĩnh bên này, kinh động đến trông coi Hà Phàm, một đạo thân ảnh to lớn quấy thanh quang, cánh thịt đập, thanh quang hóa kiếm, thẳng hướng Hà Phàm.

"Khí tức quen thuộc." Hà Phàm tầm mắt đạm mạc  mặc cho kiếm khí phóng tới, tại ba thước bên ngoài trừ khử.

"Hà Phàm? Tại sao là ngươi?" To lớn Phong thần thú khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm, không phải là đã chết sao?

"Lúc trước vây giết bản thần, có ngươi một phần." Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi là làm sao sống được?" Phong thần thú bất khả tư nghị nhìn xem hắn, lúc trước Hà Phàm trong cơ thể có nam phương nguyên lão lưu lại máu, oa tổ cấm chế hẳn là trực tiếp diệt chính là bản thể mới là.

"Thần chi song thân, không có bản thể cùng phó thể khác nhau." Hà Phàm khinh thường một câu, đao mang lấp lánh, phá không mà đi: "Năm đó không có hoàn thành thần chi đao, hôm nay nhường ngươi kiến thức một chút."

"Ngu xuẩn, coi như ngươi thành Thiên Nhân, vẫn như cũ cùng bản tọa chênh lệch. . . Phốc phốc."

To lớn Phong thần thú lời còn chưa dứt, đao mang xâu thể, nửa người đã chín mọng, đao mang vào cơ thể, các loại sức mạnh, đủ loại đao khí tràn ngập.

"Một phần xào lăn, một phần dầu chiên, một phần rau trộn. . ." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, tầm mắt băng lãnh: "Đến đây đi, nguyên liệu nấu ăn."

Ngươi

Phong thần thú rốt cục ý thức được Hà Phàm hiện tại đáng sợ, thân thể đúng là không bị khống chế bay về phía Hà Phàm.

"Thiên Nhân cấp hai, thần hồn hợp khí! Ngươi làm sao có thể bước vào Thiên Nhân cấp hai?" Phong thần thú hiểu biết không cạn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Cái này là ngươi cùng thần chênh lệch." Hà Phàm khoát tay, từng khối thịt bay ra, thần hồn hợp khí, mỗi nhỏ vào hóa lực lượng đều ẩn chứa hắn một tia hồn lực, chịu hắn chưởng khống.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, Địa Cầu tài nguyên sớm đã hao hết, ngươi làm sao có thể thành tựu Thiên Nhân cấp hai?" Phong thần thú vẫn như cũ khó mà tin được.

"Đừng không thể nào, trước nhận rõ ngươi bây giờ định vị, ngươi là một đầu nguyên liệu nấu ăn, nhanh lên gãy chi trùng sinh!" Hà Phàm tự mình cánh cùng chân, thúc giục nói: "Bằng không thì giết chết ngươi."

"Ngươi. . . Hà Phàm, bản tọa muốn. . ."

"Muốn cái gì?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một đường to lớn đao mang trực tiếp xâu thể: "Cảm thấy bản thần không dám giết ngươi? Ngươi có khả năng thử nhìn một chút, phương đông Viêm Thần Đạo cũng suốt ngày người, hắn có thể tới thay thế ngươi trông coi vết nứt không gian!"

"Như bản tọa chết rồi, Phong tộc đều sẽ xuyên qua không gian vết nứt." Phong thần thú oán độc nhìn xem hắn, tràn đầy uy hiếp: "Đến lúc đó các ngươi toàn bộ Địa Cầu đều muốn diệt vong."

"Thật ngạnh khí đó a, cái kia bản thần nhìn một chút, ngươi có thể kiên cường tới khi nào, giết không chết ngươi, cũng có thể tra tấn ngươi." Hà Phàm khinh thường nhìn xem Phong thần thú, đao mang lại nổi lên: "Ngàn đao bầm thây."

"Bản thần cái này thúc đẩy sinh trưởng. . ."

Phong thần thú sợ, Hà Phàm liền là thằng điên, hoàn toàn không sợ uy hiếp, cũng không giảng đạo lý.

"Này là được rồi nha." Hà Phàm hài lòng gật đầu, bắt đầu thu thập cánh cùng chân, mặc dù đẳng cấp kém một chút, nhưng ăn nhiều một chút ôn dưỡng lên đồng thân thể cũng không tệ lắm.

"Ngươi liền không sợ ta Phong thần tộc, thật rời đi Địa Cầu?" Phong thần thú biệt khuất nói.

"Các ngươi nếu là muốn đi, sớm đã đi, sẽ chờ cho tới hôm nay?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đầu tiên là Nữ Oa thạch, lại là thánh kinh, các ngươi mong muốn cái kia hai kiện thần khí?"

Phong thần thú yên lặng không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Hà Phàm.

"Đến, trầm luân một thoáng." Hà Phàm lần nữa mê hoặc Phong thần thú, bắt đầu hỏi thăm: "Phong thần tộc ở địa cầu có nhiều ít Thiên Nhân? Tối cường là cấp bậc gì?"

"Thất Tôn, tối cường Thiên Nhân cấp một."

"Các ngươi đi ra Thiên Nhân, có không trở về?" Hà Phàm lần nữa hỏi thăm.

"Không tiếp tục trở về." Phong thần thú đạo.

"Khi nào thì đi đi ra? Các ngươi Phong thần tộc lão sào huyệt tại tinh không nơi nào?"

"Trước đây thật lâu liền rời đi, thần thoại thời đại đi qua không lâu, Phong thần tộc tộc địa tại. . . Hà Phàm, ngươi quá xem thường Phong thần tộc thủ đoạn." Phong thần thú bỗng nhiên tỉnh táo, cảnh giác nhìn xem hắn.

Lại là cấm chế, Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng, hỏi không ra tới cái gì đồ trọng yếu, chỉ có thể tiếp tục đầy bụng vật, đến mức thần ngữ, thôi được rồi, đây chính là trọng yếu nhất, không thể để cho cái tên này biết mình đang đuổi tra thần ngữ sự tình.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía nam phương chỗ, hắn cho Liễu Thanh Duyên ba người tiến hóa lực lượng bị thúc giục.

Nam phương liên minh.

Bây giờ nam phương đã là một mảnh hỗn loạn, Đông Tây phương đều đưa nơi này làm phó bản xoạt, mỗi một thiên tài đều muốn tới đi một lần, Liễu Thanh Duyên ba người cũng tới, mà lại bởi vì cùng Viêm Tiểu Thiến thân quen, ba người muốn nhìn xem Viêm Tiểu Thiến lúc trước nơi sinh, lại không nghĩ gặp phải phiền toái.

"Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Lâm Nguyên Khải, rất tốt, Hà Phàm ba người bằng hữu đều đến đông đủ." Khuôn mặt lạnh như băng, hỏa diễm cháy hừng hực, nam tử trung niên dùng biển lửa vây khốn ba người.

"Hỏa Tôn, ngươi từng là Luyện Dương Viêm sư tôn, lúc trước lại tham dự huyết tế tiểu Thiến sự tình, tâm của ngươi thật là đủ lạnh." Liễu Thanh Duyên lạnh lùng nhìn xem Hỏa Tôn, không sợ chút nào.

"Cái này là bị tẩy não gia hỏa, Tiểu Phàm phàm lúc trước làm sao không có chụp chết hắn." Tần Vi khinh bỉ nhìn xem Hỏa Tôn.

"Bản tôn cái này đưa các ngươi đi gặp Hà Phàm!" Hỏa Tôn hừ lạnh một tiếng, biển lửa mãnh liệt, ba con hỏa long xung phong mà ra, đồng thời một chưởng bao phủ Tần Vi.

"Lão gia hỏa này thế nhưng là Thích Linh đỉnh phong, đánh không lại." Lâm mập mạp hú lên quái dị, thân hình liền lùi lại.

"Sợ cái gì, nhường Tiểu Phàm phàm giết chết hắn."

Hỏa Long đánh giết mà đến, Hỏa Tôn toàn lực ra tay, Tần Vi trực tiếp liền thôi động trong cơ thể một giọt trù thần chi lực.

"Hà Phàm đã sớm chết, các ngươi xuống cùng hắn đi!" Hỏa Tôn âm lãnh cười một tiếng, hỏa diễm thao thiên, muốn một chiêu diệt sát ba người.

Ông

Đủ loại hào quang lấp lánh, đan dệt ra mỹ lệ thần quang, một giọt tiến hóa lực lượng thôi động, hóa ra một bóng người, đối mặt Hỏa Tôn ba chiêu vây giết, một cỗ sóng khí bao phủ mà ra.

Ầm ầm

Ba chiêu băng diệt, chưởng lực liền ngưng, ba thước lồng khí, tựa như không thể phá vỡ thần khí  mặc cho Hỏa Tôn như thế nào ra sức, cũng khó vượt lôi trì.

"Hà Phàm?" Hỏa Tôn sắc mặt đột biến, hoảng sợ nhìn xem đột nhiên bóng người xuất hiện, cái tên này không phải tại mười năm trước liền chết sao?

"Động thần bằng hữu, ngươi, hết sức có đảm lượng!"

Lạnh lùng một câu, phải giơ tay lên, hư không nổ tung, bốn phía hỏa diễm không bị khống chế, dồn dập tràn vào Hà Phàm trong lòng bàn tay, tận nạp hỏa diễm chi năng: "Thánh Hỏa thịt nướng."

Thu nạp biển lửa một chưởng, vượt xa Thích Linh đỉnh phong chi năng, hư không vỡ tan, bốn phía hỏa diễm gặp áp chế, Hỏa Tôn hỏa diễm uy năng suy yếu tới cực điểm, chỉ có thể đánh bạc tính mệnh ngăn cản.

Ầm ầm

Một chưởng hạ xuống, bầu trời nổ tung, một bộ chín muồi thân thể, theo hư không rơi xuống.

"Này liền chết?" Liễu Thanh Duyên ba người nhìn một chút thi thể, kinh hãi hít một hơi lãnh khí, mặc dù biết Hà Phàm thành Thiên Nhân mạnh hơn, nhưng đây chỉ là Hà Phàm một giọt tiến hóa lực lượng a.

"Tiểu Phàm phàm, thật mạnh." Tần Vi cũng bị một màn này giật nảy mình, nàng thôi động tiến hóa lực lượng cứu mạng, nghĩ đến coi như có thể xử lý Hỏa Tôn, cũng phải phí chút tay chân, nhưng bây giờ, chỉ là một chiêu!

"Phàm ca uy vũ, chúng ta có khả năng xông pha." Lâm mập mạp mặt béo kích động đỏ bừng, này hoàn toàn là quét ngang thiên hạ a..