Chương 535:: Lão tổ, việc lớn không ổn, Hà Phàm còn sống

Chương 535:: Lão tổ, việc lớn không ổn, Hà Phàm còn sống

"Dùng ít đi chút, lúc này mới bao lâu, các ngươi liền dùng xong một giọt?" Một chưởng diệt sát Hỏa Tôn, Hà Phàm cũng không tiêu tán, giọt này tiến hóa lực lượng, còn có một số lực lượng.

"Nếu không phải Hỏa Tôn, chúng ta cũng sẽ không thôi động lực lượng của ngươi." Tần Vi giải thích nói: "Ngươi lực lượng này còn chưa dùng hết?"

"Còn có thể lại giết một cái Hỏa Tôn cấp tồn tại  bất quá, các ngươi nếu là không có kẻ địch, liền tiêu tán đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không thể lại hóa thành lực lượng thu hồi?" Tần Vi có chút đáng tiếc nói, này còn có thể giết cái Thích Linh đỉnh phong lực lượng, cứ như vậy phí phạm?

"Bản thần bản thể không tại, không cách nào thu hồi." Hà Phàm bĩu môi nói: "Cho nên, các ngươi phải hiểu được trân quý, Trù Thần lực lượng đến cỡ nào trân quý, đáng sợ cỡ nào."

"Chúng ta hội trân quý." Ba người vội vàng nói.

"Còn có, các ngươi quên đọc chú ngữ." Hà Phàm bất mãn nói: "Đã nói xong chú ngữ đâu, các ngươi có thể hay không phối hợp một chút? Lần sau không niệm, ta không ra ngoài."

Ba người: ". . ."

Được a, lần sau nhất định niệm Trù Thần thiên hạ đệ nhất.

"Đúng rồi, ngươi mỗi lần xuất thủ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, đến lúc đó ngươi không chết tin tức, Phong tộc khẳng định biết." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi lo lắng nói: "Ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Nguyên liệu nấu ăn mà thôi, đi, không cùng các ngươi hàn huyên." Hà Phàm thân hình tiêu tán giữa thiên địa, một giọt tiến hóa lực lượng triệt để hao hết.

Mỗi lần xuất thủ, không có ẩn giấu, nơi xa có người lờ mờ trông thấy, Hà Phàm còn sống tin tức khẳng định hội truyền đi, bất quá Hà Phàm không quan tâm, hiện tại đã thật vô địch, còn sợ cái bóng.

. . .

"Nghèo bức, mới hai kiện hoàn chỉnh thần khí, thật ném nguyên liệu nấu ăn mặt." Phong tộc vết nứt không gian, Hà Phàm cầm lấy hai kiện thần khí, lưu lại mệt lả Phong thần thú, bước vào vết nứt không gian mà đi.

"Hà Phàm, luôn có một ngày, ngươi hội trả giá đắt, bản tọa muốn đem ngươi làm thành món ăn!" Phong thần thú âm tàn gầm nhẹ, oán hận khí tràn ngập lồng ngực.

"Bản thần nghe thấy được." Hà Phàm lại xông vào lá chắn bên trong.

Phong thần thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải đi rồi hả?

"Bản tọa vừa rồi không nói gì." Phong thần thú vội vàng đổi lời nói.

"Dám nói nếu dám nhận, học một ít bản thần, nói ăn ngươi liền sẽ không đổi lời nói." Hà Phàm lại cắt xuống vừa khôi phục tốt cánh: "Lần này bản thần đi."

"Hà Phàm. . ." Phong thần thú lại phải gầm thét.

"Làm gì?" Vừa đi ra lá chắn Hà Phàm đem đầu duỗi vào: "Không bỏ được bản thần?"

Ngươi mẹ nó liền chờ ở bên ngoài lấy là a? Ngươi thói xấu, lão tử không nói, Phong thần thú nhanh hỏng mất, vì cái gì lúc trước liền không có giết chết gia hỏa này?

Hà Phàm lần này thật đi, hắn còn muốn đi tìm còn lại Phong thần thú, nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều hoàn chỉnh thần khí, hiện tại gen số liệu + 21  chờ chính mình cướp sạch Địa Cầu hết thảy Thiên Nhân, lại đem cấp ba chi pháp hoàn thiện, đầy đủ có thể bước vào Thiên Nhân cấp ba, nhỏ máu trùng sinh.

Hà Phàm đi tìm còn lại Phong thần thú, bên ngoài lần nữa nổ tung, Hà Phàm thế mà không chết, còn mẹ nó xuất hiện tại nam phương, một chưởng diệt Hỏa Tôn, về sau đã không thấy tăm hơi.

Nam bắc liên minh có chút bối rối, Hà Phàm sức chiến đấu, thực sự có chút đáng sợ, đặc biệt là đã qua mười năm  dựa theo tên kia tốc độ tăng lên, không đúng, không phải nói Thiên Nhân không thể đi ra sao?

Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ Hà Phàm còn chưa thành Thiên Nhân? Một chút người không biết chuyện, hoàn toàn là mộng bức trạng thái.

Liễu Thanh Duyên đám người sẽ không đối ngoại nói, tùy bọn hắn làm sao đoán đi thôi.

"Lão tổ, việc lớn không ổn, Hà Phàm còn sống." Nam phương tân minh chủ bối rối xông vào vết nứt không gian phụ cận lá chắn, hồi báo tin tức này, nhưng hắn mới vừa đi vào liền trợn tròn mắt, lão tổ nằm rạp trên mặt đất, tựa như một bãi bùn nhão, cánh co lại nhỏ chỉ lớn bằng bàn tay.

Đây là thoái hóa?

"Sau đó thì sao?" Thánh Hỏa thú lạnh lùng nhìn xem hắn, lão tử không chỉ có biết Hà Phàm còn sống, hắn còn tới đem lão tử thần khí đoạt, bức bách lão tử gãy chi trùng sinh, không ngừng cắt thu, cắt thu, cuối cùng nắm lão tử cắt thành như thế.

"Huyền tổ nhường thuộc hạ đến hỏi lão tổ, vì sao lúc trước không có diệt đi Hà Phàm." Nam Phương minh chủ cung kính nói: "Hà Phàm xuất hiện tại nam phương, một chưởng giết Hỏa Tôn."

"Xuất hiện tại nam phương?" Thánh Hỏa thú ngẩn người, khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi nói thật? Hà Phàm thật đi nam phương?"

"Chính xác trăm phần trăm." Nam Phương minh chủ trả lời.

"Ngươi về trước đi, đem viên này gió bóng giao cho huyền tổ." Thánh Hỏa thú phun ra một chùm sáng bóng, đây chỉ là đưa tin sử dụng.

"Vâng." Nam Phương minh chủ đón lấy quả cầu ánh sáng rời đi.

"Hắn sao có thể ra ngoài? Sao có thể ra ngoài?" Nam Phương minh chủ vừa đi, Thánh Hỏa thú tựa như giống như điên gào thét, đã nói xong Thiên Nhân không thể đi ra ngoài đâu? Hà Phàm có thể theo vết nứt không gian chui tới chui lui, thực lực mạnh không thể nói, nhưng ngươi còn có thể đi ra ngoài sóng?

Này không có cách nào chơi!

"Vì cái gì rời đi tộc nhân còn không có mang bộ tộc tới?" Thánh Hỏa thú nhìn xem vết nứt không gian chỗ, nghĩ đến cái này vẫn nghĩ không thông vấn đề.

"Phong tộc, vì sao còn chưa cởi ra cấm chế? Oa tổ một mạch. . . Thánh Hỏa tộc thật hận a!"

Thánh Hỏa thú điên cuồng rít gào, thế nhưng là không người có thể vì bọn họ giải quyết vấn đề này, đến lúc đó chờ được hắn nhất không muốn nhìn thấy Hà Phàm.

"Ngươi lại tới làm gì? Bản tọa hoàn hư lấy!" Thánh Hỏa thú nhìn chằm chặp Hà Phàm, đều sắp bị hắn ăn khóc.

"Bản thần tới cảnh cáo các ngươi một câu, nhường thủ hạ của các ngươi con mắt sáng lên điểm, nếu có lần sau nữa, bản thần không chỉ có lấy ngươi nửa cái mạng, lại đem bọn ngươi chỗ có thủ hạ diệt!" Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, cũng mặc kệ Thánh Hỏa thú biểu lộ như thế nào, quay người rời đi.

"Chẳng lẽ, ta Thánh Hỏa tộc liền muốn co đầu rút cổ tại đây bên trong?" Thánh Hỏa thú tầm mắt càng phát ra âm trầm: "Rời đi Địa Cầu? Không được, lúc trước Thánh Hỏa Minh chờ tiên tổ thần hồn còn bị phong ấn, Nữ Oa thạch, thánh kinh còn chưa cầm tới, lúc trước Thiên Đình truyền thừa cũng không đạt được, không thể rời đi!"

Hà Phàm cảnh cáo Thánh Hỏa thú, nhìn trước mắt vết nứt không gian, trên mặt tràn đầy lưỡng lự.

Vết nứt không gian bên cạnh, có hắn lưu lại tiêu chí, lão nãi nãi.

Hắn hiện tại hết sức lưỡng lự, muốn hay không đi gặp thiên sứ, bản năng bên trên, hắn là kháng cự, thế nhưng là, vì mình Trù Thần chi đạo, tiếp tục tại thiên nhân trên đường đi hoành hành, chính mình nhất định phải tới.

"Lần này đi qua hỏi trước một chút."

Hà Phàm vẫn là quyết định đi qua, lần này nhất định phải làm tốt cảnh giác, không thể lại như lần trước như thế xông vào.

Xuyên qua không gian vết nứt, đi vào màu vàng lá chắn trước đó, Hà Phàm hít sâu một hơi, la lớn: "Thiên sứ, Hà Phàm tới, ngươi. . . Ân, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có?"

Kém chút hô lên có hay không tắm rửa, cái này không thể hô, nếu không chính mình thanh danh sẽ phá hủy.

"Hà Phàm!"

Rất nhanh, một tiếng gầm thét truyền ra, sau đó là thiên sứ thanh âm tức giận: "Ngươi lại tới làm gì?"

"Tìm ngươi giao lưu trao đổi, đầu tiên nói trước, cấm chỉ thân thể tiếp xúc." Hà Phàm tiến vào lá chắn, nhìn xem quần áo hoàn hảo thiên sứ, bốn phía cũng không người, trên mặt nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cho ta lăn, ta không muốn cùng ngươi trao đổi!" Thiên sứ thở phì phò nói, cho dù là cho dù tốt tâm cảnh, đối mặt con hàng này cũng sẽ tại chỗ nổ tung.

"Bản thần chỉ bảo ngươi, ngươi đừng không thức thời." Hà Phàm nghểnh đầu: "Bản thần Thiên Nhân cấp hai đỉnh phong."

"Ngươi hồi trở lại ngươi phương đông nghỉ ngơi không tốt sao?" Thiên sứ nhịn không được nói: "Ngươi cũng không có việc gì tới khi dễ chúng ta tây phương, ngươi trong lòng liền sẽ không lo lắng sao?"

"Bản thần cho các ngươi Thiên Nhân cấp hai chi pháp, các ngươi còn cảm tạ bản thần, nói bản thần là người tốt." Hà Phàm bất mãn nói.

"Đó là tại ngươi đánh bọn hắn trước đó." Thiên sứ mặt đen lại nói, ngươi mẹ nó đảo mắt liền đem bọn hắn đánh, còn không biết xấu hổ đề việc này?.