Chương 536:: Như vậy đồ tốt, ngươi nói với ta hủy?

Chương 536:: Như vậy đồ tốt, ngươi nói với ta hủy?

"Ngươi đi đi, ta thật không muốn cùng ngươi trao đổi." Thiên sứ trầm giọng nói.

"Đông Tây phương, không đều giảng cứu kính già yêu trẻ sao? Bản thần còn như thế nhỏ, ngươi không bảo vệ hạ?" Hà Phàm bĩu môi.

"Ngươi cũng nhanh 30." Thiên sứ hữu khí vô lực nói.

"Có thể cùng ngươi đứng lên, bản thần liền nòng nọc nhỏ đều tính không." Hà Phàm mới không nguyện ý thừa nhận mình đã rất lớn, ba mươi tuổi tại tiến hóa giả chi, hoàn toàn là người trẻ tuổi.

Thiên sứ: ". . ."

Ta phát hiện, nói chuyện cùng ngươi, ngươi mẹ nó kiểu gì cũng sẽ dùng tuổi tác kích thích ta!

"Cùng ngươi trao đổi có khả năng, thế nhưng, ngươi không có thể cho ta lão nãi nãi!" Thiên sứ cắn răng nghiến lợi nói.

"Cái kia. . . Lão a di?"

"Ngươi cút đi, cút xa một chút." Thiên sứ sụp đổ chân chính.

"Được a, ta không gọi, gọi ngươi thiên sứ." Hà Phàm gặp nàng thật muốn hỏng mất, vẫn là không kích thích nàng.

Thiên sứ đến tột cùng lớn bao nhiêu, Hà Phàm cũng không biết, gọi lão nãi nãi đều chịu không được, nếu là hỏi tuổi tác, đoán chừng thật hội nổ tung.

Thiếu nữ khuôn mặt, da thịt thủy nộn, dáng người có lồi có lõm, không thể không nói, thiên sứ rất xinh đẹp, nhưng nghĩ đến tuổi tác, Hà Phàm vẫn còn có chút chịu không được.

Hít sâu, tỉnh táo lại, thiên sứ không cam lòng mà nói: "Hà Phàm, tuổi tác lớn làm sao vậy, các ngươi phương đông, còn không có Bạch Xà cùng Hứa Tiên chuyện xưa sao? Ta thiên sứ đã là Thiên Nhân, trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi!"

"Vậy ngươi có biết hay không, Hứa Tiên biết Bạch Xà thân phận chân thật, không tiếp thụ được, tự vận." Hà Phàm liếc mắt thiên sứ, nói.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem  chờ đến trăm ngàn năm về sau, có người gọi gia gia ngươi, ngươi là biểu tình gì." Thiên sứ cười lạnh nói: "Chúng ta ngày đó đến, không đúng, ngươi thật giống như là độc thân chó, liền bạn gái cũng không tìm tới, làm sao có thể có người gọi gia gia ngươi."

Hà Phàm: ". . ."

Lão nãi nãi tâm, thật độc!

"Tốt, không nhiều lời, nhanh lên đem đạo văn của ngươi cho bản thần nhìn một chút, bản thần là tới trao đổi." Hà Phàm vội vàng nói sang chuyện khác, thiên sứ thế mà học xấu, bắt đầu đâm tim của hắn.

"Nhìn ta đạo văn làm gì?" Thiên sứ nhíu mày.

"Chỉ bảo ngươi, như thế nào mới có thể tăng lên." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Thiên Nhân cấp hai, thần hồn hợp khí, thần hồn cùng tiến hóa lực lượng dung hợp, quan đạo văn chuyện gì?" Thiên sứ lạnh lùng nói.

"Ngươi đây không hiểu đi, quan hệ này đến Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Bản thần nói cho ngươi Thiên Nhân cấp hai phương pháp, ngươi không muốn biết còn lại?"

"Nhưng ta hiện tại liền Thiên Nhân cấp hai đều không phải là, ngươi có phải hay không muốn cầm ta làm nghiên cứu?" Thiên sứ hừ lạnh nói: "Ngươi thích nhất là tại người khác thân làm nếm thử, chính mình thu hoạch kết quả."

"Bản thần chỉ là cho ngươi tăng trưởng kinh nghiệm, bản thần trù đạo đạo văn, cũng cho ngươi nghiên cứu." Hà Phàm rất hào phóng thi triển ra trù đạo đạo văn: "Đây là xúc tiến Đông Tây phương hữu hảo trao đổi."

"Ngươi chưa từng hữu hảo qua?" Thiên sứ khinh bỉ nói.

"Hiện tại." Hà Phàm không đỏ mặt chút nào, do dự một chút, nhịn đau nói: "Ngươi yên tâm, lần này bản thần tuyệt đối hữu hảo, thuận tiện mời ngươi ăn đồ vật."

"Mời ta ăn cái gì? Ăn cái gì?" Thiên sứ nhíu mày.

"Thánh Hỏa thú cánh." Hà Phàm lấy ra một cái cánh, đau lòng mà nói: "Ta thật vất vả, mới từ nam phương Thiên Nhân thân lột xuống."

Thiên sứ: ". . ."

Vì cái gì vừa nghe đến nam phương thảm hại hơn, ta trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều?

"Đây là theo nhân thân rút ra?" Thiên sứ chau mày, có chút ghét bỏ.

"Thánh Hỏa thú, nam phương Thiên Nhân đều là Thánh Hỏa thú, không phải hình người, lúc trước Thánh Hỏa Minh bảo vệ một chút Thánh Hỏa thú." Hà Phàm giải thích nói.

"Có thể căn cứ theo ta hiểu rõ, nam phương Thiên Nhân chính là hình người." Thiên sứ không tin nói.

"Hình người? Đây chẳng qua là da người." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, lấy ra mấy tấm da người: "Dùng Đông Tây phương máu thịt người luyện chế da."

"Đáng chết!" Thiên sứ chấn nộ.

"Trước đừng quản chúng nó có nên hay không chết, hiện tại không giết được bọn hắn, trước nghiên cứu đạo văn." Hà Phàm nói ra: "Giao lưu trao đổi."

"Hà Phàm, thực lực ngươi mạnh như vậy, vì cái gì không rời đi Địa Cầu?" Thiên sứ lấy ra đạo văn, hỏi ra tâm nghi hoặc.

"Sợ lạc đường, tinh không lớn như vậy, chạy lung tung không biết chạy đi đâu rồi, lúc nào trở về cũng không thể bảo đảm." Hà Phàm lắc đầu nói ra.

"Lạc đường?" Thiên sứ đều mê: "Ngươi cũng Thiên Nhân cấp hai, chết lại không chết được, tốn nhiều chút thời gian tìm xem không được?"

"Sợ đói, không ăn cái gì thật đói." Hà Phàm lần nữa lắc đầu: "Không tại Địa Cầu, ta không có đồ ăn."

"Ngươi một cái Thiên Nhân sẽ còn đói?" Thiên sứ ngốc trệ, Thiên Nhân không ăn không uống cũng không có vấn đề gì, ngươi thế mà sợ đói? Hẳn là đang đùa ta?

"Bản thần đã lớn như vậy, cũng chưa ăn no bụng qua năm lần." Hà Phàm bĩu môi: "Nam phương Thánh Hỏa thú nếu là cánh lại lớn điểm tốt."

"Cái kia ngươi có muốn hay không cởi ra Địa Cầu cấm chế? Một khi cấm chế cởi ra, chúng ta có thể ra ngoài hoạt động, yên tâm đi tìm còn lại sinh mệnh thế giới." Thiên sứ hỏi.

"Ta bây giờ có thể ra ngoài chuyển động a, bao quát Địa Cầu, không giải khai càng tốt hơn  giải khai, nam bắc phương nguyên liệu nấu ăn có thể chạy." Hà Phàm không muốn giải khai  không giải khai, đám kia nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể vùi ở cái kia  chờ hắn đi ăn.

"Ngươi là có thể ra ngoài, thế nhưng, ngươi nguyện ý vĩnh viễn đợi ở địa cầu, khó mà tiến bộ?" Thiên sứ thản nhiên nói: "Ngươi mặc dù tăng lên nhanh, nhưng Địa Cầu tài nguyên sớm đã hao hết, ngươi thành Thiên Nhân cấp hai, đã là dấu vết, còn có thể thành Thiên Nhân cấp ba? Thiên Nhân cấp bốn?"

"Nếu không, ngươi cho bản thần một bức tranh vũ trụ?" Hà Phàm vuốt cằm nói: "Có tinh không đồ, bản thần ra ngoài."

"Không có." Thiên sứ lắc đầu nói: "Đi ra biện pháp, tốt nhất là cởi ra cấm chế, chỉ có cấm chế cởi ra, Địa Cầu mới có thể yên tâm đi tinh không thăm dò."

"Vì cái gì? Một khi cấm chế cởi ra, vạn tộc buông xuống, Địa Cầu không phải ra ngoài thăm dò, mà là dẫn tới một đống sói đói." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên sứ, bản thần muốn hoài nghi dụng tâm của ngươi."

"Ngươi gần nhất đều không có hồi trở lại phương đông, sợ là không biết một chút biến hóa, cấm chế nhất định phải cởi ra, nếu không  chờ đợi Địa Cầu, chỉ có diệt vong!" Thiên sứ trầm giọng nói.

"Có ý tứ gì? Phương đông phát hiện cái gì?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Này là các ngươi phương đông đưa tới, đây là tây phương." Thiên sứ lấy ra hai phần tình báo, đưa cho Hà Phàm.

"Oa tổ cấm chế chi, còn có đế cấm chế? Này là làm sao mà biết được?" Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng.

"Hai vị tiến hóa giả, đạt được Viêm Thần Đạo truyền thụ cho tiến hóa pháp, đem bản thân gen cùng oa tổ, đế cơ bởi vì kết hợp hoàn mỹ về sau, sở cảm ứng đi ra." Thiên sứ ngưng trọng nói.

"Cho nên, bọn hắn một khi thành Thiên Nhân, cấm chế biết giải mở?" Hà Phàm sắc mặt nặng nề mà nhìn xem tin tức, mặt viết, hai lớn tiến hóa giả thành công đột phá, bao phủ Địa Cầu cấm chế biết giải mở.

"Không sai, trước kia oa tổ cùng đế tiến hóa giả, kết quả cuối cùng đều vẫn lạc, thế hệ này, bởi vì bản thân gen kết hợp, cảm ứng được cấm chế, ngươi hẳn là có thể hiểu rõ, điều này có ý vị gì." Thiên sứ trầm giọng nói: "Bọn hắn, có khả năng rất lớn thành Thiên Nhân, mở ra Địa Cầu cấm chế."

"Nếu là bọn họ không đột phá đâu?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nếu là không đột phá, cấm chế sẽ không cởi ra, trừ phi Nữ Oa thạch cùng thánh kinh phối hợp." Thiên sứ nói.

"Này hai kiện thần khí, thế nhưng là truyền thuyết. . ." Hà Phàm kích động nói, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, thiên sứ cho hắn giội cho một đầu nước lạnh.

"Đừng suy nghĩ, này hai kiện thần khí sớm hủy, oa tổ cùng đế một mạch mượn lấy trợ, chỉ là sức mạnh còn sót lại, nếu để cho nam bắc mới biết, bọn hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng cầm tới hai kiện thần khí, nam bắc phương sẽ còn ổn định vết nứt không gian?" Thiên sứ cười lạnh.

"Hủy?" Hà Phàm ngốc trệ, như vậy đồ tốt, ngươi nói với ta hủy?.