Chương 537:: Ta đi đăng ký một thoáng

Chương 537:: Ta đi đăng ký một thoáng

"Sớm sẽ phá hủy?" Hà Phàm không thể nào tiếp thu được sự thật này: "Cái kia còn sót lại lực lượng, có phải hay không so với bình thường thần khí muốn mạnh?"

"Ngươi kiến thức qua, những cái kia đồ dỏm." Thiên sứ nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Loại kia gân gà rác rưởi, hoàn toàn không xứng với Nữ Oa thạch cùng thánh kinh tên.

"Hiện tại, Địa Cầu cấm chế muốn giải khai, chỉ có bọn hắn thành tựu Thiên Nhân." Thiên sứ nói ra.

"Cái kia không để bọn hắn thành Thiên Nhân, bản thần cái này đi đem bọn hắn giam lại." Hà Phàm cũng không lo được nghiên cứu, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

"Ngươi dừng lại." Thiên sứ trầm giọng quát, ngăn lại Hà Phàm: "Ngươi đây chỉ là kéo dài chi pháp, coi như ngươi có thể áp chế mỗi một thời đại oa tổ cùng thượng đế tiến hóa giả, nhưng ngươi có thể gia cố cấm chế sao? Cấm chế lực lượng cuối cùng có một ngày hội hao hết, trừ phi oa tổ cùng thượng đế bổ sung cấm chế lực lượng."

"Oa tổ cùng thượng đế, như có thể trở về, Địa Cầu cũng sẽ không như thế." Hà Phàm thản nhiên nói, năm đó oa tổ đã bị thương, đã nhiều năm như vậy, cũng chưa từng trở về, hung cát khó liệu.

"Nhiều năm như vậy, bất luận cái gì khả năng đều nghĩ qua, chỉ là, oa tổ cùng thượng đế là tín ngưỡng, không ai sẽ chủ động suy nghĩ." Thiên sứ ngữ khí hết sức trầm trọng: "Hà Phàm, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, chỉ cần cấm chế một ngày không hiểu, dùng thực lực của ngươi, liền có thể trấn áp nam bắc hai đại tộc."

"Có ngươi ở một ngày, Đông Tây phương liền sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng là, cấm chế này sớm muộn cũng sẽ cởi ra đó a, ngươi có nghĩ tới không, tại ngày đó đến về sau, nghênh đón Địa Cầu lại là cái gì?"

"Liền xem như hiện đang mở ra, Địa Cầu còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, không nói chư thiên vạn tộc, chẳng qua là ban đầu bị tước đoạt linh tính bộ tộc, vẫn như cũ không là Địa Cầu có thể chống cự." Hà Phàm cau mày nói: "Các ngươi cũng còn chưa chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngừng lưu tại nơi này, vĩnh viễn không có khả năng chuẩn bị sẵn sàng, hằng năm đi ra Thiên Nhân, ngoại trừ tìm kiếm càng cao đột phá, cũng là truy tìm tiên tổ tung tích, tìm kiếm giải pháp." Thiên sứ trầm giọng nói.

"Có thể không có người nào trở về." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Cho nên, con đường này đi không thông, trừ phi ngươi ra ngoài, dùng ngươi tốc độ tăng lên, chúng ta nhường hai đại mạch tiến hóa giả không thành Thiên Nhân  chờ ngươi trở về." Thiên sứ nói ra.

"Đem hi vọng đặt ở Trù Thần thân bên trên, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, không nói ngươi này người quá không đứng đắn, mà lại cũng không cho rằng ngươi có thể trở về, đi ra Thiên Nhân, không có một cái nào là kẻ yếu, nhiều năm như vậy không người trở về, sớm đã nói rõ vấn đề." Thiên sứ thở dài: "Cho nên, Đông Tây phương bây giờ đang ở thương thảo, nên làm như thế nào."

"Các ngươi thương thảo kết quả, là mở ra cấm chế?" Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Đến lúc đó mọi người cùng nhau chơi xong?"

"Chế tạo tinh không chiến hạm, rời đi Địa Cầu." Thiên sứ trầm giọng nói.

"Rời đi Địa Cầu? Đi thì sao?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt: "Toàn bộ Địa Cầu, toàn thể di chuyển?"

"Dĩ nhiên không có khả năng toàn thể di chuyển, chỉ có thể mang đi bộ phận tiến hóa giả cùng tiến hóa học gia, đến mức đi đâu, tiến vào tinh không, đi đến nơi nào là nơi nào, có chúng ta này chút Thiên Nhân dẫn đầu, tuyệt đối có thể bảo vệ hạt giống, tại dị giới mọc rễ nảy mầm." Thiên sứ nói ra.

"Phương đông cũng là ý tứ này?" Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Thiên Nhân toàn thể rời đi, lưu lại già yếu tàn tật, đi tinh không tìm vận may?"

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác, nếu không, nghênh đón chúng ta, chỉ có toàn diệt." Thiên sứ trầm trọng nói.

Hà Phàm lâm vào yên lặng, trong đầu suy tư, cử động lần này có thể thực hiện hay không: "Cấm chế vừa mở, linh tính trở về, có thể rời khỏi sao?"

"Xem tình huống, như đi không nổi, liền trả giá mấy tôn Thiên Nhân." Thiên sứ ngưng trọng nói: "Mà lại, nam bắc hai tộc, chúng ta không cách nào xác định, bọn hắn sẽ hay không đi, bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm nhân loại chết sống."

"Nói thật nhẹ nhàng linh hoạt, Thiên Nhân nói chịu chết liền chịu chết." Hà Phàm mang theo một tia cười nhạo.

"Sẽ không để cho ngươi chịu chết, thực lực ngươi tối cường, có ngươi dẫn đầu, tại tinh không sinh tồn khả năng lớn hơn." Thiên sứ thở dài: "Muốn đưa chết, cũng là chúng ta này chút Thiên Nhân cấp một."

"Được a, nói rằng lúc nào, có thể cho ta nhiều ít cái vị trí." Hà Phàm hỏi.

"Cụ thể còn phải lại nghị, hiện tại tinh không chiến hạm chỉ là vừa bắt đầu chế tạo." Thiên sứ nói.

"Hiện tại chỉ là nhấc lên, còn chưa chính thức quyết định?" Hà Phàm hiểu rõ, chỉ là có kế hoạch này, còn không có chân chính chứng thực xuống tới.

"Tinh không chiến hạm đã tại chế tạo, Đông Tây phương hợp lực, từ Viêm Thần Đạo chỉ bảo." Thiên sứ nói ra: "Thiên Nhân đều có thể chiếm cứ một chút danh ngạch."

"Nói nhiều như vậy, nói ta đều đói, có thần khí không có?" Hà Phàm sờ lấy cái bụng, hỏi.

"Không có!" Thiên sứ vẻ mặt tối đen, lại nghĩ đến nàng thần khí.

"Thật nhỏ mọn, lão nãi nãi." Hà Phàm bĩu môi.

"Ngươi lại để một câu thử một chút!" Thiên sứ lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Uy hiếp bản thần? Bản thần không sợ nhất uy hiếp, lão nãi nãi." Hà Phàm cười lạnh.

"Thông tri Carle, đi phương đông cầu hôn, bản tọa muốn gả cho Hà Phàm!" Thiên sứ trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng.

"Bản thần. . . Nhận lầm!" Hà Phàm vẻ mặt tối đen, trực tiếp liền sợ: "Ngươi lợi hại, bản thần không gọi."

"Bản tọa không lấy chồng, ngươi không phải không sợ uy hiếp sao?" Thiên sứ trên mặt dào dạt lên nụ cười, lần thứ nhất chiến thắng Hà Phàm: "Ngươi lần sau lại đến kích thích bản tọa, bản tọa trực tiếp tự mình đăng ký, đưa ngươi phương đông đi."

Hà Phàm: ". . ."

Tốt thủ đoạn hèn hạ, ngươi mẹ nó so bản thần càng không biết xấu hổ, đơn giản muốn hủy bản thần!

"Chúng ta tiếp tục trao đổi, chỉ là thuần túy trao đổi." Hà Phàm lau mồ hôi, lần này kiên nhẫn xem xét đạo văn cùng thiên sứ tiến hóa lực lượng, kiên quyết không kích thích nàng.

"Ngươi đến tột cùng muốn nghiên cứu cái gì? Ta một thân sở học? Đem tiến hóa pháp cho ngươi, chính ngươi nghiên cứu đi." Thiên sứ hiếu kỳ nói, nhìn chằm chằm đạo văn cùng tiến hóa lực lượng xem?

"Bản thần đang nghiên cứu tiến hóa lực lượng sắp hàng, đạo văn cấu tạo." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Đây là Trù Thần thiên căn cơ, tựa như Hung thú cấu tạo."

Thiên sứ: ". . ."

Còn có thể chơi như vậy? Ngươi mẹ nó một cái đầu bếp, nghiên cứu này chút làm gì?

"Ngươi Trù Thần thiên không phải làm đồ ăn sao?" Thiên sứ nhịn không được hỏi.

"Đúng a, không nghiên cứu, bản thần làm thế nào thần khí?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Thần khí bên trên cũng có đạo văn gia trì, bản thần nhưng là muốn làm làm kích thần khí nam nhân, mà lại, một chút Thiên Nhân đạo văn, trực tiếp xáo trộn, lại càng dễ làm quen."

"Nghe ngươi nói như vậy, ta cũng phải nghiên cứu một chút." Thiên sứ nói ra.

"Ngươi coi như xong, ngươi tiến hóa con đường. . ."

"Ta đi đăng ký một thoáng."

"Cái kia cùng nhau nghiên cứu, cái này đối ngươi trợ giúp thật lớn." Hà Phàm vội vàng đổi lời nói, cái này thiên sứ, thế mà không biết xấu hổ như vậy.

Đem thiên sứ lực lượng thăm dò rõ ràng, Hà Phàm rời đi, tiếp tục đi tìm Phong thần thú, hắn còn muốn nghiên cứu Phong thần thú đạo văn cùng tiến hóa lực lượng, gió lực lượng sắp hàng.

Chỉ có hiểu rõ ràng, về sau mới có thể một đao một đống tiểu bằng hữu, thần khí cũng có thể làm càng ăn ngon hơn.

"Phong thần thú còn có vài đầu không tìm được, quét sạch bọn hắn thần khí, đem bọn hắn ăn bò không đi ra." Hà Phàm lần nữa chui vào vết nứt không gian, chỉ cần này chút Thiên Nhân suy yếu, liền không ra được, chỉ có thể ổ ở địa cầu, chạy lại chạy không thoát, chỉ có thể duy trì vết nứt không gian.

Đến mức rời đi Địa Cầu sự tình, Hà Phàm tính toán đợi lục soát chỉ riêng Phong thần tộc thần khí, lại trở về cùng phương đông thảo luận..