Chương 538:: Cái này Địa Cầu không có cách nào ngây người

Chương 538:: Cái này Địa Cầu không có cách nào ngây người

Hà Phàm còn sống tin tức, nhường bốn đại liên minh không ít tiến hóa giả đều chấn động, vốn cho rằng cái tên này sẽ tiếp tục đi ra gây sự  chờ mấy ngày, không có động tĩnh, lúc này mới yên tâm.

Hà Phàm không muốn ra ngoài gây sự, một đám gà mờ, khi dễ không thu vào, hiện tại là khi dễ Thiên Nhân thời điểm.

Mỗi ngày, Hà Phàm thường ngày liền là ăn Hung thú, xuyên vết nứt không gian đi tìm Phong thần thú cùng Thánh Hỏa thú, sau đó cùng tây phương trao đổi.

Thời gian chớp mắt đi qua một năm, Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc đã quang vinh trở thành nghèo bức, Hà Phàm vừa mới bắt đầu chỉ là cướp sạch bọn hắn, cuối cùng không thu vào, trực tiếp xông vào không gian đặc thù, đem bên trong Thiên Nhân cũng cho đoạt.

Gen số liệu + 31!

Tây phương hẳn là còn có thần khí, dù sao cũng là đồng minh, Hà Phàm không có quá phận, lưu lại mấy phần tình, hiện tại đi tìm phương đông, lấy tới mấy món thần khí, không sai biệt lắm liền đủ chính mình bước vào Thiên Nhân ba cấp.

Một năm này, Hà Phàm không ngừng ăn Thánh Hỏa thú cùng Phong thần thú, Trù Thần thân thể cũng tăng lên tới Thiên Nhân cấp hai hậu kỳ.

Chui vào vết nứt không gian, nhìn xem thưa thớt Hung thú, Hà Phàm hài lòng gật gật đầu, chính mình đối tại Địa Cầu có cống hiến lớn.

"Hà Phàm, ngươi có thể hay không ăn ít một chút?" Một tên khôi ngô đại hán mặt đen lên nhìn về phía hắn.

"Đại hắc, bản thần là tại vì Địa Cầu làm cống hiến!" Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Hung thú nhiễu loạn Địa Cầu, nhân loại mộng tưởng, liền là xử lý Hung thú."

"Nhân loại mộng tưởng là chinh phục Hung thú, tốt nhất có thể khống chế trong tay, không phải ăn tuyệt chủng!" Đại hắc âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xem một chút, ngươi muốn ăn thì ăn, đừng bắt lấy một loại Hung thú một mực ăn được hay không? Kim Bằng điểu đã không tìm được!"

"Tốt tốt, biết, lần sau ăn ít một chút." Hà Phàm thở dài, liền Hung thú đều không cho ăn, cái này Địa Cầu không có cách nào ngây người: "Tinh không chiến hạm chế tạo thế nào?"

"Đông Tây phương liên hợp, đã chế tạo tốt, có thể miễn cưỡng chống lại Thiên Nhân cấp một." Đại hắc nói ra.

"Cái kia có thể xuyên vết nứt không gian?" Hà Phàm mắt nhìn vết nứt không gian, từ nơi đó đi tìm tìm sinh mệnh tinh cầu, xác suất lớn nhất.

"Không thể, tinh không chiến hạm miễn cưỡng có thể đối kháng Thiên Nhân, tài liệu quá kém, chỉ có thể theo Địa Cầu đi." Đại hắc lắc đầu nói.

"Phong Lý Hi cùng Jehovah hiện tại như thế nào?" Hà Phàm vấn đạo, thuận tiện hướng trong miệng nhét vào một miếng thịt.

"Bọn hắn gần thành Thiên Nhân, ngươi còn ăn, ngươi có thể không uống được không rồi?" Đại hắc đoạt lấy Hung thú thịt, ngươi cũng không nhìn một chút, này vết nứt không gian đều gần như không còn Hung thú đến đây, ngươi lại ăn hết, Địa Cầu liền không có Hung thú.

"Ngược lại đều muốn đi, không ăn giữ lại làm gì?" Hà Phàm không vui mà nói: "Chẳng lẽ, các ngươi còn có thể mang đi hay sao?"

"Dĩ nhiên muốn dẫn đi, đám hung thú này, hơn phân nửa đều là lúc trước vạn tộc thành viên, chúng nó linh tính không tại, không có truyền thừa, nếu là linh tính trở về, chúng ta cầm tới truyền thừa, liền có thể đền bù tương ứng tiến hóa giả." Đại hắc giải thích nói.

"Thật phiền phức, nếu là xuất hiện Trù Thần tiến hóa giả, bản thần tuyệt đối cho hoàn chỉnh truyền thừa." Hà Phàm khinh thường nói: "Không biết các ngươi nghĩ như thế nào, lại muốn lấy tiến hóa thành nguyên liệu nấu ăn."

"Ngươi liền ăn ít một chút đi, có ý, nhiều bắt chút hung thú sống." Đại hắc nói ra.

"Người đều mang không hết, còn mang Hung thú?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là đầu óc bị lừa đá, vũ trụ tinh không, chư thiên vạn tộc, đi lại tìm."

"Đường trôi chảy lương, nghiên cứu cũng tốt, đều muốn mang một bộ phận." Đại hắc thở dài: "Sẽ không quên ngươi cùng ngươi người, hiện trong gió hi bọn hắn, cũng liền tại trong vài năm đột phá, ngươi chiếu cố tốt tiểu tình nhân của ngươi, đừng đến lúc đó không kịp, chảy rơi xuống đất bóng."

"Đem ngươi hoàn chỉnh thần khí cho bản thần, có nhiều ít cho nhiều ít, Thiên Nhân cấp ba cấp bốn thiên chương cùng ngươi đổi." Hà Phàm đưa tay nói.

"Một kiện được hay không? Lưu một kiện, đến lúc đó tinh không không tri ngộ đến cái gì hung hiểm." Đại hắc chần chừ một lúc, nói ra.

"Này phá thần khí, đối với các ngươi trợ giúp rất lớn?" Hà Phàm khinh thường nói: "Này liền bản thần một ngụm cũng đỡ không nổi, có thể có cái gì tăng phúc."

"Ngươi mẹ nó là Thiên Nhân cấp hai." Đại hắc sắc mặt khó coi, ngươi cho rằng đều giống như ngươi, thể phách đều đạt đến Thiên Nhân cấp hai!

"Được a, ngươi lưu một kiện tiện tay." Hà Phàm suy nghĩ một chút, hai bên chênh lệch thực sự quá lớn, vẫn là chừa cho hắn một kiện, cầm một kiện hoàn chỉnh rời đi, gen số liệu + 1.

Hà Phàm lại đi tìm Huyền Quân đạo nhân, Trí Không lão hòa thượng mấy vị này Thiên Nhân, phương đông có bốn vị Thiên Nhân, trừ bọn họ, còn có một người tại một cái không gian vết nứt trông coi, là liên minh Thiên Nhân, Lâm Đạo.

Lâm Đạo thần khí càng nhiều, tổng cộng có ba kiện hoàn chỉnh, bị Hà Phàm thay đổi hai kiện, huyền đồng đều lão đạo chỉ có một kiện, Trí Không cung cấp một kiện.

"+ 35 số liệu, không biết có thể hay không để cho chính mình đột phá, thành tựu Thiên Nhân, còn lại không thể lại động, nếu không tinh không nguy hiểm, đám người này cũng đừng đoàn diệt."

Hà Phàm suy tư, hắn không có ý định cùng bọn hắn cùng đi, Địa Cầu bốn phía không có sinh mệnh tinh cầu, muốn rời khỏi Địa Cầu tinh vực phụ cận, không biết muốn bao nhiêu năm, mà lưu lại, hắn có trăm phần trăm nắm bắt, thành tựu Thiên Nhân cấp ba.

Cái kia vài đầu Phong thần thú cùng Thánh Hỏa thú!

Một khi cấm chế cởi ra, Thiên Nhân đi xa tinh không, Địa Cầu hội là loại biến hóa nào, Hà Phàm cũng không rõ ràng, ăn Thánh Hỏa thú cùng Phong thần thú, là lựa chọn tốt nhất.

"Ừm? Bản thần tiến hóa lực lượng, đồng thời bị thúc giục năm giọt?" Hà Phàm tầm mắt ngưng tụ, hóa quang mà đi.

Phương bắc, thâm uyên chỗ.

"Trù Thần thật sẽ đến?" Tần Nguyệt ngưng trọng mà nhìn trước mắt ba người.

"Hẳn là sẽ đi, năm giọt tiến hóa lực lượng thôi động, hắn khẳng định biết." Liễu Thanh Duyên nói ra.

"Đang ở chạy đến." Năm giọt tiến hóa lực lượng hóa thành năm tôn Hà Phàm, đạm mạc mở miệng.

"Sẽ đến thuận tiện." Tần Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nói.

Một giờ không đến, Hà Phàm buông xuống thâm uyên chỗ, nhìn xem bốn người, thu hồi năm giọt tiến hóa lực lượng: "Các ngươi làm sao tập hợp một chỗ rồi?"

"Ngươi muốn thần ngữ, đều ở nơi này." Tần Nguyệt lấy ra một cái đồng hồ: "Còn có một việc phải nói cho ngươi, các ngươi phương đông tinh không chiến hạm tiết lộ."

"Ừm." Hà Phàm nhàn nhạt gật đầu, đối với chuyện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc trước Phong tộc sắp xếp không biết nhiều ít linh tại phương đông, trong đó còn có đặc thù linh, mong muốn triệt để tẩy trừ căn bản không có khả năng.

"Đem trên người ta linh bỏ đi." Tần Nguyệt lần nữa nói.

"Như ngươi mong muốn." Một đạo tiến hóa lực lượng chui vào Tần Nguyệt trong cơ thể, bao vây lấy linh đi ra, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Ta muốn một cái danh ngạch." Tần Nguyệt lần nữa nói.

"Lấy cái gì trao đổi?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Cái này ta bảo đảm lưu lại thần khí." Tần Nguyệt lấy ra một kiện thần khí: "Lúc trước bí cảnh tranh đoạt."

"Tàn khuyết, được rồi, cho các nàng đi, danh ngạch sẽ cho ngươi." Hà Phàm khoát tay, chính mình coi thường: "Các ngươi lập tức trở về phương đông, không cần đi ra ngoài nữa, Phong Lý Hi cùng Jehovah, cũng liền tại mấy năm này đột phá."

"Được." Ba người gật đầu, cùng Tần Nguyệt cùng một chỗ trở về phương đông.

Hà Phàm mở ra đồng hồ, học tập thần ngữ, phía trên đều có Tần Nguyệt sửa sang lại chú giải, mỗi cái âm phù đại biểu có ý tứ gì, học rất nhẹ nhàng.

"Tìm được thần vật, huyết mạch định vị, gió chỉ dẫn tọa độ, xây dựng lối đi, tru diệt địa bóng, chấm dứt hậu hoạn."

Học được cổ lão thần ngữ, lúc trước Phong thần thú lưu lại ngôn ngữ, Hà Phàm rốt cục tìm hiểu được ý tứ, xây dựng lối đi buông xuống Địa Cầu?

"Địa Cầu đến tột cùng có đồ vật gì hấp dẫn lấy bọn hắn, là lúc trước cừu hận? Thần vật? Thiên Đình truyền thừa?" Hà Phàm không nghĩ ra, Thiên Đình truyền thừa, lúc trước không có phá diệt, liền là bị cướp, chẳng lẽ không có cướp được? Vẫn là nghĩ đến sớm đã hủy diệt Nữ Oa thạch cùng thánh kinh?.