Chương 539:: Còn như thế không hiểu chuyện

Chương 539:: Còn như thế không hiểu chuyện

"Về trước phương đông, cùng bọn hắn thương nghị." Hà Phàm hóa quang mà đi, xem ra đi xa tinh không, chính là Đông Tây phương đường ra duy nhất.

Ngừng lưu tại nơi này, ai cũng không có nắm bắt ngăn trở chư thiên vạn tộc, giữ vững Địa Cầu.

Lần nữa bước vào thần điện, huyền đồng đều lão đạo cùng Viêm Thần Đạo vẫn như cũ vùi ở này, sắc mặt sầu khổ, tâm tư trầm trọng.

"Đừng như thế trầm thấp, muốn cùng trù như thần vui vẻ." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Vui vẻ không nổi a, trước kia tổng hi vọng cấm chế sớm ngày tiêu tán, hiện tại, nếu là có thể, lão đạo cũng hi vọng, vĩnh viễn không cần tiêu tán." Huyền Quân đạo nhân thở dài.

"Lần này tìm các ngươi, là nghĩ nói cho các ngươi biết, Long Vương bí cảnh, đầu kia Phong tộc lưu lại tin tức, xem các ngươi bộ dạng này, bản thần vẫn là không nói tốt." Hà Phàm lắc đầu nói, Thiên Nhân đều sợ thành như thế.

"Ngươi vẫn là nói đi, ngươi không nói chúng ta càng lo lắng." Huyền Quân đạo nhân cười khổ nói.

"Một khi cấm chế mở ra, bọn hắn có thể huyết mạch định vị, xây dựng lối đi, nhường Phong tộc buông xuống Địa Cầu, mà buông xuống về sau, mục tiêu có hai, một là tìm kiếm thần vật, hai là tru diệt địa bóng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tìm kiếm thần vật? Còn băn khoăn Nữ Oa thạch cùng thánh kinh!" Huyền Quân đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Xác thực sẽ không bỏ qua Địa Cầu, bản thần tại nam phương ra đời, khắc sâu hiểu rõ, bọn hắn đem nhân loại chẳng qua là khi làm công cụ, muốn giết nhiều ít giết bao nhiêu." Viêm Thần Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Địa Cầu, cho tới bây giờ đều chỉ có hai mạch, phương đông một mạch, tây phương một mạch!" Huyền Quân đạo nhân vẻ mặt âm hàn: "Nam bắc hai tộc, phân hoá nhân tộc, thù này, nhất định phải báo!"

"Đừng nói trước báo không báo thù vấn đề, bản thần tìm các ngươi, là hi vọng các ngươi, chung nhau bang bản thần thôi diễn ra Thiên Nhân thiên thứ tư, đạo hợp Thiên Nhân nội dung." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bản thần một người, vẫn là quá chậm."

"Có khả năng." Hai người liếc nhau, gật đầu nói: "Vừa vặn, chúng ta cũng cần những nội dung này."

"Nội dung có thể cho các ngươi, nhưng bản thần muốn, là các ngươi vì bản thần nghiên cứu, không phải đại gia nghiên cứu thảo luận." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bản thần đã đem Thiên Nhân cấp ba nghiên cứu hơn phân nửa, còn thừa lại bộ phận, cần muốn các ngươi hỗ trợ, mà lại, nhất định phải trong vòng một năm hoàn thành."

"Trong một năm? Vội vã như vậy?" Huyền Quân đạo nhân nhíu mày.

"Bởi vì vì bản thần muốn bước vào Thiên Nhân cấp ba." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hoàn thành Thiên Nhân cấp ba về sau, Thiên Nhân cấp bốn nội dung cũng vì bản thần nghiên cứu, các ngươi mong muốn, về sau chính mình nghiên cứu, nhớ kỹ, là không biết ngày đêm nghiên cứu, từ bỏ các ngươi thời gian tu luyện."

"Chuyện này. . ."

"Bản thần sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Lãng phí mấy năm này, các ngươi hội đáng giá."

"Được a." Hai người gật gật đầu, nói: "Hỗ trợ liên hệ Từ Thừa, để bọn hắn tiêu hao chút lực lượng, đưa chúng ta đi vết nứt không gian, cùng nhau nghiên cứu."

Hà Phàm gật gật đầu, quay người rời đi, tiến đến thông tri Từ Thừa.

Đem tiến hóa pháp giao cho bọn hắn nghiên cứu, Hà Phàm đi xem mắt chế tạo tinh không chiến hạm, đã hoàn thành, bên trong không gian rất lớn, nhưng nghĩ tới muốn dẫn lấy địa cầu nhân loại trốn xa tinh không, không gian này liền nhỏ rất nhiều.

Đông Tây phương cộng lại, sau cùng có thể đi mấy người?

Phật Đạo Tà tam tử những người này cũng bắt đầu trở về phương đông, bọn hắn cũng không thể lãng, muốn vì rời đi làm chuẩn bị.

"Trù Thần, Tà Tử mời ngươi đi tới Thông Thiên phong." Lục Thanh Sơn gọi điện thoại tới.

"Thông Thiên phong?"

Hà Phàm nỉ non một tiếng, hóa quang mà đi.

Thông Thiên phong, lúc trước Đạo Tà chi tranh mỏm núi, bởi vì lúc trước một trận chiến, mỏm núi đều thấp một đoạn.

Hơn mười năm về sau, Phật Đạo Tà tam tử tái tụ Thông Thiên phong, cùng lúc trước so sánh, bây giờ đều là Thích Linh đỉnh phong tiến hóa giả, bản thân gen cũng kết hợp hoàn mỹ, gần với lúc trước Viêm Thần Đạo.

"Ba vị, bây giờ tinh không chiến hạm đã hoàn thành, hai đại mạch tiến hóa giả cũng gần thành liền Thiên Nhân, các ngươi không trả lại được làm chuẩn bị?" Kim quang bay tới, hóa thành Hà Phàm thân ảnh, buông xuống Thông Thiên phong.

"Ngươi quả nhiên còn sống." Tà Tử tầm mắt phức tạp nhìn xem hắn.

"Thần, là bất tử." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Sống sót càng tốt hơn  lúc trước ba trận chiến ước hẹn, ngươi còn nhớ đến?" Tà Tử ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Ngươi còn nhớ rõ?" Hà Phàm ngẩn người, lắc đầu bật cười: "Ngươi cùng thần chênh lệch quá lớn, ngươi, không tiếp nổi thần một chiêu."

"Bản tọa chỉ là nhường ngươi nhớ rõ ràng, đừng chờ ngươi theo tinh không trở lại, bản tọa đã siêu việt ngươi." Tà Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Lời này của ngươi, là không có ý định rời đi Địa Cầu?" Hà Phàm nhướng mày, nhìn về phía Phật Tử cùng Đạo Tử: "Các ngươi cũng không có ý định đi?"

"Mặc dù không biết thần thoại thời đại xảy ra chuyện gì, thế nhưng, nam bắc hai tộc như thế đối đãi nhân tộc, thù này, sớm đã không giải được, chúng ta tự nhiên lưu lại." Đạo Tử trên mặt sát khí, lạnh giọng mở miệng.

"Các ngươi, thực lực quá kém." Hà Phàm khinh thường nói: "Lưu lại, chỉ có chịu chết một đường, còn muốn giết nam bắc hai tộc?"

"A di đà phật, chúng ta đã là Thích Linh đỉnh phong, cấm chế tiêu tán, nói không chừng liền có thể thành tựu Thiên Nhân." Phật Tử nói ra.

"Thiên Nhân nếu là có thể giải quyết chư thiên vạn tộc, căn bản không cần các ngươi ra tay." Hà Phàm lắc đầu nói: "Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn leo lên tinh không chiến hạm đi."

"Chúng ta sẽ không đi, chúng ta như đi, thế giới này sẽ không còn sinh cơ." Đạo Tử trầm giọng nói: "Một khi toàn bộ tinh anh rời đi, Địa Cầu liền phản kháng đều làm không được, liền sẽ bị giết sạch."

"Các ngươi mời bản thần tới đây, chính là vì cùng bản thần nói cái này?" Hà Phàm lười nhác cùng bọn hắn nói dóc lưu không ở lại, ba tên này, có chút thực lực, liền muốn chạy đến khiêng cờ lớn, gánh chức trách lớn? Thuần túy suy nghĩ nhiều.

"Mời ngươi đến, là vì nhường ngươi nhớ kỹ, còn thiếu bản tọa ba trận chiến, đừng chết tại bên ngoài." Tà Tử hừ lạnh một tiếng, ném ra ngoài một vò rượu: "Bản tọa hội chờ ngươi trở lại, ngươi như không trở lại, sẽ đi tinh không tìm ngươi, cuối cùng có một ngày, sỉ nhục hội trả lại cho ngươi!"

"Bản thần chờ mong ngươi không biết tự lượng sức mình." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, vạch trần vò rượu, kính Phật Đạo Tà tam tử.

"Hà Phàm, dẫn đầu nhân loại, tại tinh không sống sót." Tà Tử trầm giọng nói.

"Ngươi cầu sai thần, ngươi hẳn là cầu các ngươi tà phái tổ sư, hoặc là cầu thái thượng, oa tổ, Phật Tổ, đều so cầu Trù Thần tốt." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hiện tại, cầu ai đều vô dụng, chỉ là hi vọng, ngươi có thể làm toàn cục suy nghĩ, chiếu cố tốt bọn hắn." Tà Tử ngữ khí tràn đầy khẩn cầu.

"Trù Thần, cho tới bây giờ đều không gánh chức trách lớn, các ngươi đi cầu còn lại Thiên Nhân đi." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, dừng một chút, lại nói: "Không bằng rời đi trước một đêm, chúng ta lại cùng uống như thế nào?"

"Được." Đạo Tử đáp ứng: "Đạo Tà chi tranh, kể từ hôm nay biến mất, chỉ có Đạo Tà tương hợp."

"Còn có phật môn." Phật Tử lên tiếng nói.

"Đại nạn trước đó, Phật Đạo Tà nên liên hợp." Hà Phàm vung tay lên, vô số đạo văn lấp lánh, chui vào ba người trong cơ thể: "Trân quý thần ban cho các ngươi thần ân, ngày sau tái tụ."

"Trù Thần thiên?" Ba người kinh ngạc, lần nữa nhìn về phía Hà Phàm, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cả bộ Trù Thần thiên, hắn thế mà bỏ được cho, lúc nào hào phóng như vậy rồi?" Tà Tử nhìn xem trong đầu đạo văn, hiển hóa ra hoàn chỉnh Trù Thần thiên, theo cơ sở đến Thiên Nhân cấp hai.

"A di đà phật." Phật Tử tuyên tiếng niệm phật, ngự không mà đi.

"Đều là bốn mươi năm mươi tuổi người, còn như thế không hiểu chuyện." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ, Phật Đạo Tà tam tử không thể lưu lại, rời đi mới là hi vọng, bọn hắn muốn phụ tá Phong Lý Hi, tìm kiếm hi vọng..