Chương 540:: Chúng ta mới không cần ăn này loại gà con hầm nấm

Chương 540:: Chúng ta mới không cần ăn này loại gà con hầm nấm

Bốn đại liên minh vẫn là như trước đó một dạng, phân liệt phân liệt, trao đổi trao đổi, bên ngoài thoạt nhìn không có đặc biệt lớn gì sự tình.

Hà Phàm lần nữa chui vào vết nứt không gian, lần này đem một đạo thần lực tồn tại Thánh Hỏa thú cùng Phong thần thú trong cơ thể  chờ đợi cấm chế mở ra ngày đó.

Đồng thời, Đông Tây phương cũng đang dò xét, nam bắc phương động tĩnh, phát hiện nam bắc phương đều có hàng loạt nhân khẩu mất tích.

Đáng nhắc tới chính là, oa tổ một mạch Nữ Oa thạch bị trộm đi, mà đánh cắp người là một vị phương đông cao tầng, Tang Hưng Thịnh đám người toàn trình bật đèn xanh, nhường hắn thông suốt rời đi phương đông.

Chỉ tiếc, Hà Phàm tiểu Bổn Bổn bên trên còn nhớ món nợ này, giao cho Tần Vi bọn hắn thôi động thần lực chém, chính mình bản thể phụ trách vẽ đi tiểu Bổn Bổn trướng.

Chuyển di linh, Hà Phàm cũng không cách nào đi quái Tang Hưng Thịnh, chỉ có thể đem linh xử lý, đem cái này thù, tính tại Phong thần tộc trên đầu.

Nam bắc Phương Thiên người ra không được, hiện tại Phật Đạo Tà tam tử, Đông Tây phương liên hợp, hai đại liên minh cái gì đều không làm được, lại thêm Hà Phàm cái này chạy khắp nơi Thiên Nhân, Phong tộc chỉ có thể ổ lấy, linh xuất hiện liền là tặng đầu người.

Nửa năm trong nháy mắt, Hà Phàm Thiên Nhân cấp ba nội dung nghiên cứu hoàn thành, Thiên Nhân cấp bốn đã bắt đầu nghiên cứu.

Phong Lý Hi cùng Jehovah còn chưa tiến hóa thành Thiên Nhân, bất quá cũng chỉ có cách xa một bước, tùy thời có khả năng.

Hà Phàm vẫn tại nghiên cứu Thiên Nhân lực lượng cùng đạo văn, tăng cường bí pháp của mình chi nhãn, thời khắc cam đoan mình tiến bộ.

Lại là một năm rưỡi đi qua, Hà Phàm tiến hóa pháp nghiên cứu thành công, Phong Lý Hi cùng Jehovah tuyên bố tại phương đông bế quan, bọn hắn một mực chờ đợi  chờ tiến hóa pháp nghiên cứu thành công, đây là Hà Phàm yêu cầu.

Tinh không chiến hạm đã khởi động, Đông Tây phương cao tầng đã tiếp dẫn tiến hóa giả tiến vào chiến hạm, Phật Đạo Tà tam tử lại là chẳng biết đi đâu.

"Ba người các ngươi gia hỏa, chạy rất nhanh." Hà Phàm lần nữa nâng chén, lúc trước nói qua, phân biệt lúc muốn uống một chén.

"Nếu là không trốn đi, chúng ta khó mà rời đi." Đạo Tử nói ra.

"Phật Tử, ngươi phá giới bao nhiêu lần, bản thần đều nhớ không rõ ngươi uống bao nhiêu lần rượu." Hà Phàm nhìn về phía Phật Tử.

"Quen thuộc." Phật Tử thản nhiên nói, trên mặt không che giấu được trầm trọng.

"Ba người các ngươi, không có ý định tiến vào chiến hạm, cái kia Phật Đạo Tà ai đến mang lĩnh?" Hà Phàm hỏi.

"Đạo giáo ba mạch, nguyên mạch từ xưa phụ trợ Đông Phương liên minh, còn có Thông Mạch, thiếu ta một cái Huyền Thiên Đạo không có gì." Đạo Tử nói ra.

"Tà phái cũng nên cho người ta ma hai mạch một cái cơ hội." Tà Tử thản nhiên nói.

"A di đà phật, phật môn tự có Trí Không chân phật chỉ dẫn." Phật Tử tuyên tiếng niệm phật, sắc mặt bình tĩnh.

"Nói không sai, các ngươi liền là như thế không trọng yếu, vẫn là bản thần không thể thiếu." Hà Phàm trên mặt lóe lên một tia tốt sắc.

"Đến lúc nào rồi, ngươi lúc này còn có tâm tình nói đùa." Ba người trợn trắng mắt, nói.

"Đi thôi, Trù Thần mời các ngươi ăn một bữa." Hà Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn quét ngang Hung thú chỗ sâu: "Này chút mang không đi, liền nên ăn hết."

"Được." Ba người gật đầu.

Hà Phàm Trù Thần quá cảnh, Hung thú từng con chín mọng, hóa canh, xào lăn, đủ loại đều có, ăn thống khoái.

Phật Tử cũng không tuân thủ giới, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn, Đạo Tử cũng hết sức không có hình ảnh, ăn miệng đầy là dầu, Tà Tử hình ảnh liền càng không cần phải nói, tướng ăn khó coi nhất.

Rống

Từng con Hung thú gào thét, lại chỉ có thể bị ăn, Hà Phàm những nơi đi qua, Hung thú tất cả đều thành không.

"Hà Phàm, bần đạo phát hiện, ngươi mới là vì đối kháng Hung thú mà tiến hóa tiến hóa giả." Đạo Tử bỗng nhiên nói ra: "Ngươi xem một chút ngươi, đem nhiều ít Hung thú ăn tuyệt chủng, Địa Cầu đều nhìn không thấy Kim Bằng điểu."

"A di đà phật, bần tăng hổ thẹn." Phật Tử thở dài: "Ngươi cứ thế mà đem Hung thú ăn thành bảo hộ động vật."

"Nói bậy, còn thừa lại không ít." Hà Phàm bất mãn nói: "Địa Cầu Hung thú, thật làm cho bản thần mở rộng ăn, còn đủ ăn mấy tháng."

"Mấy tháng? Này Hung thú địa bàn, cùng nhau đi tới, còn có thể trông thấy mấy con hung thú? Bá chủ cấp đều nhìn không thấy, ngươi có phải hay không chuyên ăn Hung thú bá chủ?" Tà Tử nhét vào một miếng thịt, nói ra.

"Bản thần là không kén ăn nam nhân tốt." Hà Phàm bĩu môi, tâm niệm vừa động, cảm ứng lực lượng khuếch trương, sắc mặt hơi vui: "Ai nói không có bá chủ, đằng trước liền có một đầu Toan Nghê."

Trong chớp mắt, bốn người tới Toan Nghê trước đó, này Toan Nghê nhưng không có nhào về phía ba người, hung tàn tầm mắt ngược lại mang theo một tia sợ hãi.

"Nói đi, ngươi muốn được ăn thành mấy cấp bảo hộ động vật?" Hà Phàm chỉ Toan Nghê, bình tĩnh chân chính.

"Ta, ta không muốn bị ăn." Toan Nghê toàn thân đang run.

Hà Phàm: ". . ."

"Nói, nói chuyện?" Phật Đạo Tà tam tử một cái giật mình, tỉnh rượu.

Hà Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời, thải quang lấp lánh, Tạo Hóa chi lực, thượng đế lực lượng đang ở tiêu tán.

"Đi." Hà Phàm không tâm tình phản ứng Toan Nghê, cuốn lên ba người, bay thẳng phương đông tinh không chiến hạm mà đi.

"Hà Phàm, buông ra chúng ta." Ba người khẩn trương: "Ngươi mang theo bọn hắn đi, để cho chúng ta lưu lại, thực lực chúng ta mặc dù yếu, nhưng cũng có thể vì các ngươi tranh thủ một chút thời gian."

"Im miệng." Hà Phàm khoát tay, trù thần chi lực quán thể, ba người trong nháy mắt ngủ say, đồng thời phân ra một giọt thần lực, hóa thành tự thân bộ dáng mang theo bọn hắn đi tới tinh không chiến hạm, bản thể hướng hướng phương bắc.

"Hà Phàm, ngươi rốt cục trở về, Liễu Thanh Duyên bọn hắn đã leo lên tinh không chiến hạm." Từ Thừa gặp hắn trở về, trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Phật Đạo Tà tam tử trở về càng tốt hơn  nhanh lên đi."

"Ừm, đừng để bọn hắn tỉnh táo, bọn hắn không muốn rời đi." Hà Phàm mang theo bọn hắn leo lên không gian chiến hạm, đi gặp Liễu Thanh Duyên mấy người.

"Tiểu Phàm phàm." Tần Vi mấy người thần sắc có chút khẩn trương.

"Hà Phàm." Sư Mộng Đồng trầm trọng nhìn xem hắn.

"Phong Lý Hi cùng Jehovah, đột phá thành công?" Hà Phàm hỏi.

"Đã đột phá, đang tại thuế biến, nhiều nhất hai canh giờ, chúng ta liền muốn xuất phát." Từ Thừa nói ra.

"Đều tiến vào đã đến rồi sao?" Hà Phàm nhìn xem bên ngoài chen chúc đám người tiến hóa, hỏi.

"Đều tiến đến, còn chưa tiến đến chỉ còn Thiên Nhân, những người còn lại, mang không đi." Từ Thừa trầm giọng nói.

"Bản thần hiểu rõ, ngươi đi chiếu cố những người còn lại, bản thần tại đây bên trong bồi cùng các nàng." Hà Phàm nói ra.

Từ Thừa rời đi, Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, bắt đầu làm đồ ăn: "Lập tức đi ngay, trước khi đi, lại ăn một bữa đi."

"Tốt, lần này ăn nhiều một chút, tiến vào tinh không, liền muốn bớt lấy ăn." Liễu Thanh Duyên nói ra.

Không biết muốn tại tinh không phiêu bạt bao lâu, bọn hắn tự nhiên là có thể ăn ít liền thiếu đi ăn, lại thêm tinh không bên trong chiến hạm nhiều người như vậy, đồ ăn không có khả năng cho thêm ai.

Lần này Hà Phàm làm vô cùng chậm, tựa như là tại làm đồ ăn thường ngày, từng đao từng đao cắt xuống, đem thịt gà điểm tốt, rải lên một chút đồ gia vị, còn có rối loạn dược liệu.

Chờ cắt gọn món ăn, đã qua hai giờ, tinh không chiến hạm chấn động, đã khởi động.

Đem thịt gà bỏ vào, chậm rãi hầm, có thể có nhiều chậm có nhiều chậm, Liễu Thanh Duyên mấy người cũng không thúc giục, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Bốn giờ đi qua, Phong Lý Hi cùng Jehovah cũng tới, Đông Tây phương Thiên Nhân cũng tiến vào, bên ngoài cấm chế triệt để tiêu tán.

"Đây là nổi danh gà con hầm nấm, chúng ta làm chén này canh gà, liền có thể tiến hóa." Hà Phàm quấy lấy canh gà, thản nhiên nói.

"Ngươi xác định ngươi này đủ mọi màu sắc cây nấm có thể ăn? Ngươi không biết này cây nấm có độc, vẫn là kịch độc?" Liễu Thanh Duyên vẻ mặt trắng bệch: "Ngươi trù nghệ đã rõ ràng tốt như vậy, vì cái gì lại làm khó coi như vậy?"

"Ừm. . . Cái kia chính là sống sót liền có thể tiến hóa, đến, ngươi trước cạn mời ta!" Hà Phàm suy tư một lát, một mặt trịnh trọng nói: "Ngươi tiên tiến hóa."

"Sống sót liền có thể tiến hóa? Chúng ta mới không cần ăn này loại gà con hầm nấm."

Ầm ầm

Tinh không chiến hạm chấn động, xẹt qua chân trời, đám người thân hình đều lắc lư một cái, mấy người đang muốn mở miệng, Hà Phàm ngẩng đầu nhìn một chút đám người, Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Sư Mộng Đồng, Lâm Nguyên Khải, Huyền Dương, Diệu Âm. . . Người quen biết cũ đều tại.

"Trong cơ thể điểm này thần lực, dùng ít đi chút. . ."

"Hà Phàm. . ." Đám người sắc mặt đại biến, Hà Phàm thân ảnh tiêu tán.

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, nam bắc Thiên Nhân ngăn trở, Thiên Nhân đang chuẩn bị ra ngoài, chiến hạm bị cự lực thôi động, không nên hoảng loạn, ổn định chính mình." Từ Thừa thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến hạm..