Chương 541:: Dùng các ngươi, đúc thành bản thần nhỏ máu trùng sinh

Chương 541:: Dùng các ngươi, đúc thành bản thần nhỏ máu trùng sinh

Cấm chế tiêu tán, Thiên Nhân không còn bị cấm chế có hạn chế, tinh không chiến hạm xuất phát, Phong thần thú cùng Thánh Hỏa thú đều bước ra hang ổ, cho dù là bọn họ hoàn hư yếu, nhưng thắng ở số lượng nhiều. Điện thoại mang

Lúc này, không ai sẽ quan tâm vết nứt không gian, Đông Tây phương đã bỏ đi Địa Cầu, bọn hắn không có khả năng nhường tinh không chiến hạm rời đi.

Rống

Cấm chế biến mất, linh tính trở về, Địa Cầu tràn ngập tiếng gầm gừ, từng con Hung thú đã thức tỉnh, khôi phục thần trí.

Đám hung thú này đều là vạn tộc người đời sau, bị cấm chế áp chế linh tính, bây giờ cấm chế tiêu tán, bọn hắn một dạng có thần trí.

Rống

Kịch liệt gào thét vang vọng, ngoại trừ Địa Cầu Hung thú, bầu trời, cũng xuất hiện từng đạo thần hồn, này chút, đều là lúc trước thần thoại thời đại bị phong ấn thần hồn.

"Vô tận tuế nguyệt, oa tổ, đế, chúng ta rốt cục đã thoát khốn!"

Già nua gào thét, thần hồn chấn động, từng đạo thần hồn nhào về phía tinh không chiến hạm: "Một cái cũng đừng hòng đi, hôm nay là Địa Cầu hủy diệt ngày!"

"Lúc trước thù, bản thần một khắc không dám quên, Thần thể trở về!" Một tiếng gầm thét, một đầu Thánh Hỏa Thú Thần hồn hiển hiện, dùng vô thần hồn lực lượng cảm ứng Thần thể chỗ.

Rống

Một tiếng thú rống, hai đầu Thánh Hỏa thú xuất hiện, ngự không mà lên, chạy về phía Thánh Hỏa Thú Thần hồn.

"Ừm? Bản thần thân thể, làm sao chỉ còn lại có hai cỗ tàn thể rồi?" Thánh Hỏa thú mộng bức mà nhìn xem hai con hung thú, thần bia đâu? Lớn nhất một khối thần bia chạy đi đâu rồi?

"Lão tổ, người của ngài thân thể, bị phương đông ăn hết." Sáu đầu Thiên Nhân cấp Thánh Hỏa thú nói ra cái này bi phẫn sự thật, đầu này Thánh Hỏa Thú Thần hồn, đúng là Thánh Hỏa Minh.

"Phương đông? Đáng chết nhân loại!" Thánh Hỏa Minh trực tiếp nổ, thân thể mình thế mà bị ăn rồi?

"Ngăn lại tinh không chiến hạm, hủy diệt Địa Cầu!" Mấy đạo thần hồn gầm nhẹ, bọn hắn đồng dạng không có cảm ứng được thân thể của mình, khả năng tại trước đây thật lâu hủy.

Mặc dù chỉ có thần hồn, nhưng cũng là Thiên Nhân thần hồn, vẫn như cũ ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chỉ là kém xa lúc trước, lại thêm nhiều năm như vậy giam cầm, bọn hắn chiến lực miễn cưỡng có thể đi đến Thiên Nhân nhất kích, nhưng này đã đủ.

Mấy chục đạo thần hồn đồng thời đánh giết mà đến, còn có mấy chục đạo bay về phía Địa Cầu bốn phương, không có tham dự vây công tinh không chiến hạm.

Ầm ầm

Tinh không chiến hạm chấn động, bị một đám Thiên Nhân thần hồn chặn đường, Thiên Nhân đang muốn xuất thủ, một cỗ cự lực thôi động, nhường tinh không chiến hạm sinh sinh lao ra mấy vạn dặm.

"Có người tại thôi động chiến hạm rời đi." Viêm Thần Đạo trầm giọng nói ra.

Ầm ầm

Thiên địa chấn động, một cỗ khí tức khủng bố bao phủ mà đến, muôn vàn đao mang trải đường, trực tiếp nằm ngang ở thần hồn cùng tinh không chiến hạm ở giữa, hào quang vạn đạo, một bóng người đạp lên đao mang, thân hình tiêu tan, theo viễn không mà đến.

"Hà Phàm? Hắn không phải đã đến rồi sao?" Viêm Thần Đạo đám người sắc mặt đại biến.

"Vừa mới tới, chỉ là hắn thần lực?" Huyền Quân đạo nhân sắc mặt khó coi.

"Tiên tổ, là người này ăn ngươi thân thể." Thánh Hỏa thú nhóm ngưng trọng nhìn xem Hà Phàm.

"Thiên Nhân cấp hai? Địa Cầu còn có như thế cường giả?" Thánh Hỏa Minh thần hồn kịch liệt gợn sóng, hắn hiện tại là thần hồn thêm hai phó thân thể tàn phế, chiến lực chỉ có Thiên Nhân cấp một.

"Một đám nguyên liệu nấu ăn, đi ra thật cao hứng sao?"

Muôn vàn đao mang chi, Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, vô tận trù thần chi lực bao phủ, bao phủ phương viên năm ngàn mét: "Ai muốn được ăn  có thể đi thử một chút!"

"Giết, một cái cấp hai Thiên Nhân, năm đó chúng ta không biết đồ nhiều ít, mặc dù còn chưa khôi phục, nhưng chúng ta hợp lại, đồ hắn dễ như trở bàn tay." Một con trâu hoang thần hồn quát ầm lên.

"Giết!" Từng đạo thần hồn xung phong mà đến, Phong thần tộc, Thánh Hỏa tộc không do dự, trực tiếp tham dự vây giết.

"Hà Phàm." Bên trong chiến hạm, truyền đến Liễu Thanh Duyên đám người thanh âm.

"Các ngươi yên tâm rời đi." Hà Phàm hai tay phụ về sau, nhìn xem vọt tới thần hồn, song thân hòa làm một thể, uy thế tăng vọt, khủng bố oai nhường bầu trời không ngừng băng diệt: "Trù Thần quá cảnh!"

Ầm ầm

Thần hồn vọt tới, đã thấy năm ngàn mét bên trong, hiển hiện vô tận đao mang, cắn giết thần hồn.

"Gặp qua Trù Thần Thần cấp thức ăn sao?" Hà Phàm tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Phong Hỏa hai tộc, trù đạo thần hồn phác hoạ, hình thành vô tận thần hồn: "Thực thần món ăn, Trù Thần cũng đã biết, trù đạo gia trì, thần chi đao!"

"Ngươi. . ." Phong Hỏa hai tộc hư nhược thân thể rung động kịch liệt, trong cơ thể ẩn núp trù thần chi lực gợn sóng, hóa thành đao mang, cắn giết thân thể.

Ầm ầm

Thần hồn xông phá đao mang, thẳng hướng Hà Phàm: "Thần lực của ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta đều không phải là kẻ yếu!"

"Trước phá thần vòng bảo hộ rồi nói sau." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, không sợ chút nào này chút thần hồn: "Đã phế đi, cái kia nằm xong tùy ý Trù Thần nấu nướng, mà không phải vùng vẫy giãy chết!"

Oanh

Ba thước lồng khí chấn động, số đạo thần hồn trực tiếp lồng khí phản chấn, thần chi 2000 lượng quấn giết tới, một đầu thần hồn tại chỗ trọng thương.

"Hợp lực đánh vỡ." Thánh Hỏa Minh nổi giận gầm lên một tiếng, hỏa diễm diệu thế, Thánh Hỏa hoành hành.

Giết

Mấy chục đạo thần hồn hợp lại, Phong Hỏa hai tộc cưỡng ép áp chế trong cơ thể lực lượng, oanh sát mà đi.

Oanh

Xoạt xoạt

Ba thước lồng khí ứng thanh mà nát, còn thừa lực lượng rơi vào Hà Phàm thân, lại là xé rách quần áo, khó làm thương tổn mảy may.

"Làm sao có thể?"

"Vu tộc?"

Một đám thần hồn đều bối rối, này đặc biệt, thân thể cũng luyện đến Thiên Nhân cấp hai? Này đánh gà đây?

"Dùng các ngươi, đúc bản thần nhỏ máu trùng sinh!"

Hà Phàm một tay nắm lấy một đạo thần hồn, bàng bạc thần lực trực tiếp bùng nổ, cưỡng ép vỡ nát thần hồn, bao vây lấy thần hồn mảnh vỡ, nhét vào trong miệng.

"Đáng giận, giết hắn!" Còn lại thần hồn gầm thét.

"Một đám nguyên liệu nấu ăn, cũng mưu toan ngăn cản Trù Thần?" Hà Phàm lạnh lùng một câu, đao mang muôn vàn, chém giết mà đi: "Thần chi đao."

Oanh

Một đạo chém qua, một đạo thần hồn tại chỗ phá toái, lần nữa bị Hà Phàm ăn hết.

"Phía dưới các lão bằng hữu, các ngươi còn không ra, cùng một chỗ diệt sát người này!" Thần hồn nhóm rít gào, ý đồ gọi hồi trở lại những cái kia độn vào địa cầu bốn phương thần hồn.

Thế nhưng là, không có người trả lời.

"Giết, vu tộc lại như thế nào, thân thể cũng không phải không thể phá, chúng ta hợp lại, một dạng có thể giết!" Thánh Hỏa Minh gầm thét.

"Đầu này Phong thần thú không sai." Hà Phàm một chưởng quét ngang, đao mang quá cảnh, trực tiếp bắt lấy một đầu Phong thần thú: "Ngăn cản khổ cực như vậy, Trù Thần ban thưởng ngươi giải thoát!"

"Hà Phàm!" Tinh không chiến hạm truyền đến la lên thanh âm, chỉ là càng ngày càng xa.

"Giết!" Phảng phất giống như chưa nghe thấy kêu gọi, thần chi đao tung hoành, cắn giết từng con Thần thú chi hồn, cho dù là những này là uy tín lâu năm Thiên Nhân, hắn càng có Thiên Nhân cấp ba, nhưng giờ phút này, không ai ngăn nổi Trù Thần một đao.

"Thánh Hỏa diệt thế." Thánh Hỏa Minh gầm nhẹ một tiếng, thần hồn nổi lên ánh lửa, một cỗ cuồng bạo lực lượng bùng nổ, cưỡng ép xông phá thần chi đao.

"Dù như thế nào, cũng muốn giết người này!" Còn lại thần hồn thét dài  đồng dạng không để ý tổn thương, thần hồn bộc phát ra ánh sáng sáng chói.

"Gen kích phát, thành Thiên Nhân cấp ba, Thần thể viên mãn, nhỏ máu trùng sinh!"

Hà Phàm tâm niệm vừa động, khí thế lại lần nữa tăng vọt, thần uy động thiên khung, đảo trong bàn tay, vô tận đao mang trảm ra, ba thước lồng khí tái xuất.

"Hà Phàm, trứng rồng phá xác, thần long tổ tinh." Chiến hạm bên trong, lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

"Bản thần nhớ kỹ, các ngươi xéo đi nhanh lên, bản thần muốn thành Thiên Nhân cấp ba, đừng nghĩ tới phá hư." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, băng diệt một con Phong thần thú thân thể, trù thần chi lực gia trì, gen kích phát Phong thần thú, trực tiếp hóa canh nuốt vào.

Phốc phốc

Thần hồn xung phong, lồng khí lại lần nữa phá toái, Thiên Nhân cấp hai thân thể cũng khó có thể ngăn cản, một đạo ánh lửa xuyên thấu thân thể.

"Thực lực của ngươi, không tầm thường Thiên Nhân cấp ba kém, nhưng lẻ loi một mình muốn ngăn cản chúng ta, vẫn như cũ quá mức tự đại." Thánh Hỏa Minh quát lạnh một tiếng, ánh lửa lan tràn Hà Phàm quanh thân.

"Tự đại? Lúc trước ăn ngươi thân thể, hiện tại nuốt ngươi thần hồn!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần chi đao lại lần nữa bùng nổ, trong nháy mắt không nhập thánh hỏa sáng thần hồn bên trong: "Không cho ngươi cận thân, như thế nào nuốt ngươi!".