Chương 542:: Vạn tộc đến

Chương 542:: Vạn tộc đến

Bầu trời vỡ tan, ngày tận thế tới, Thiên Nhân cuộc chiến, nhường bầu trời sụp đổ, đại địa nứt ra.

Vô số dư ba vung vãi, hỏa diễm, hàn băng, các loại sức mạnh buông xuống, thành trì xé rách, Hung thú chạy trốn, chân chính ngày tận thế tới.

Từng đạo thần hồn trong lòng đất xuyên qua, không biết đang tìm kiếm cái gì, trên trời chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Nuốt thần hồn, ăn Thần thú, gặm thần khí, cái này là Hà Phàm làm, dù cho mình đầy thương tích, vẫn như cũ ngăn lại hết thảy Thiên Nhân, không thể để cho bọn hắn đuổi theo, cũng vì mình thành tựu Thiên Nhân cấp ba.

"Nhân loại ngu xuẩn, liền xem như cái kia đám kiến cỏ chạy trốn lại như thế nào, tổn thất mạnh nhất ngươi, vẫn như cũ không có chút nào hi vọng." Cười lạnh một tiếng, lại là một khối máu thịt bay thấp.

"Bản thần sẽ không chết, chết chính là bọn ngươi!"

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng  mặc cho thương thế tăng thêm, nhưng hắn gen số liệu lại tăng vọt, theo thần khí nuốt vào, ăn thần hồn, rốt cục đột phá lá chắn, thần hồn lực lượng, tiến hóa lực lượng, tất cả đều chui vào tế bào bên trong.

Thần hồn, tế bào, thần lực, ba cái tương hợp, mỗi một tế bào, đều ẩn chứa khủng bố thần lực và thần hồn, toàn thân cao thấp triệt để hòa làm một thể, là là thiên nhân cấp ba, Thần thể viên mãn, nhỏ máu trùng sinh.

"Nghĩ tại chúng ta trước mặt đột phá, ngươi quá cuồng vọng!" Gầm lên giận dữ, mấy chục đạo thần hồn đồng thời phóng tới Hà Phàm.

"Trù Thần quá cảnh."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, phương viên năm ngàn mét bên trong, vô tận đao mang bùng nổ, phóng lên tận trời.

Gen số liệu đã đột phá cửa ải, một cỗ hạo đãng oai bao phủ, trong cơ thể tiến hóa lực lượng, thần hồn lực lượng, máu thịt lực lượng ba cái dung hợp, viên mãn quanh thân.

Oanh

Mấy chục đạo thần hồn chấn động, ngăn cản đao mang, phá toái lồng khí, lại lần nữa thẳng hướng Hà Phàm, đã thấy lại là một đạo lồng khí xuất hiện, so với trước càng mạnh.

Ầm ầm

Một tiếng chấn động, một cỗ to lớn lực phản chấn bao phủ mà ra, mấy chục đạo thần hồn đồng thời hoành bay ra ngoài, đập phá hư không.

"Thiên Nhân cấp ba, thực lực của ngươi, có thể so với Thiên Nhân cấp ba hậu kỳ." Mấy chục đạo thần hồn đồng thời sợ hãi.

"Sẽ còn càng mạnh." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, hai tay kích thích, đao mang lại nổi lên, quay đầu mắt nhìn tinh không chiến hạm, đã rời đi Địa Cầu, tiến vào tinh không.

Giết

"Pháp Thiên Tượng Địa!" Hà Phàm một tiếng quát khẽ, nửa người trên trong nháy mắt tăng vọt, một chưởng vỗ tại một đầu Thánh Hỏa thú thân bên trên, trực tiếp nuốt xuống.

Oanh

Đồng thời, thần hồn nhóm công kích cũng rơi xuống, đánh vào Hà Phàm thân bên trên, lại không bằng trước đó như vậy, trực tiếp trọng thương, lần này chỉ là lưu lại một đạo vết thương.

"Mau ra tay, hắn đã chuyển hóa một nửa thân thể." Một đám thần hồn gấp giọng quát.

"Yên tâm, có các ngươi tại, bản thần rất nhanh liền có thể chuyển hóa còn lại một nửa thân thể." Hà Phàm một chưởng che trời, Thần thể viên mãn, mỗi một tế bào đều là tiến hóa lực lượng cùng thần hồn dung hợp, lớn nhỏ như ý, Pháp Thiên Tượng Địa một cách tự nhiên thành tựu.

Thần huyết nhỏ xuống, này là Địa Cầu tận thế, nhưng cũng là một trận cơ duyên, Thiên Nhân máu thịt, so bất luận cái gì dược liệu, dược tề tới khủng bố, có thể hợp lý thu nạp, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng.

Che trời một chưởng, bao phủ toàn bộ thần hồn, mấy chục đạo thần hồn liều mạng ra tay, thông suốt tận toàn lực, một khi Hà Phàm toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, chiến lực sợ là có thể tới Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong, bọn hắn sẽ không còn hy vọng thắng lợi.

Này chút thần hồn, mạnh nhất chỉ là Thánh Hỏa Minh này chút Thiên Nhân cấp ba, hơn phân nửa là Thiên Nhân cấp hai, Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả, tại thần thoại thời đại mặc dù nhiều, nhưng này chút thần hồn không phải.

Đến mức Thánh Hỏa Minh, đã bị ăn.

Oanh

Rất nhiều thần hồn hợp lại, che trời cự chưởng phá toái, trực tiếp chặt đứt Hà Phàm một cái tay, nhưng tương tự, chúng nó tiêu hao rất nhiều, hiện tại chúng nó, hoàn toàn là đang tiêu hao thần hồn lực lượng, về sau rất khó khôi phục.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều." Mặc dù tay phải phá toái, nhưng Hà Phàm bàn tay trái, đã bắt lấy một đầu Phong thần thú, trực tiếp nhét vào trong miệng, nhai a nhai a nuốt: "Thần là bất diệt, nhỏ máu trùng sinh, lại có gì khó? Máu thịt trở về!"

Bắn nổ tay phải, vỡ vụn máu thịt, đồng thời nhận dẫn dắt, trở về Hà Phàm tay phải, lại lần nữa khôi phục hoàn hảo.

"Không cần ẩn giấu đi, đem hết toàn lực giết hắn  chờ hắn chuyển đổi hoàn thành, chúng ta chỉ có thể phong ấn hắn, giết không chết hắn!" Một tôn to lớn thần hồn ầm ầm mở miệng.

Giết

Thần hồn tận đốt, còn thừa thần hồn đem hết toàn lực, thẳng hướng Hà Phàm.

"Ăn các ngươi, không biết có thể hay không nhường bản thần, bước vào đạo hợp Thiên Nhân chi cảnh!" Hà Phàm quát lạnh một tiếng, một cái chân đã chuyển hóa, ăn thêm chút nữa, chính mình liền có thể hoàn chỉnh chuyển hóa thân thể, Thần thể triệt để viên mãn.

Lại lần nữa giao phong, liều mạng phía dưới, các loại sức mạnh bao phủ mà đến, hư không hoàn toàn tan vỡ, vô số ánh lửa, thần mang, bao phủ Hà Phàm, ý đồ đưa hắn phân thây.

Hà Phàm thân hình cấp tốc thu nhỏ, hộ thể lồng khí, thần chi đao đồng thời trảm ra.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, dòng máu phun ra, Hà Phàm thân thể rơi hướng đại địa, thân bên trên tràn đầy vết rạn, thụ trọng thương.

"Giết!" Một đầu Phong thần thú đuổi theo, còn lại thần hồn nhanh như gió lui lại, không dám bị lực lượng ảnh hưởng đến.

"Sâu kiến, ngươi có lòng." Hà Phàm thân thể bỗng nhiên dừng lại, một chưởng chống đỡ Phong thần thú, một cỗ luyện hóa lực lượng bao phủ mà ra, Phong thần thú trong nháy mắt hóa thành một đống bột mịn.

Luyện hóa Phong thần thú, Hà Phàm thân thể khôi phục nhanh chóng, chuyển hóa lại lần nữa tăng tốc.

"Một bầy kiến hôi, các ngươi còn thừa lại mấy phần lực lượng?" Hà Phàm lại lần nữa xông lên bầu trời, nhìn xem thần hồn nhóm, giờ phút này chút thần hồn phai mờ, đã không có mấy phần lực lượng: "Thái cực cống đan!"

Lực lượng kinh khủng bao phủ, thái cực đồ hóa thành màn trời, bao phủ thần hồn cùng Phong Hỏa hai tộc Thiên Nhân.

"Long tộc đại trận?" Một tôn thần hồn hoảng sợ nhìn xem thái cực đồ.

"Có nhãn lực." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thả người nhập không, đứng ở thái cực đồ phía trên, bàng bạc lực lượng thôi động thái cực đồ, rút ra bọn hắn lực lượng: "Làm Trù Thần chi đạo, cống hiến cuối cùng dư lực đi!"

Bước vào thái cực đồ, luyện hóa đại trận rút ra lực lượng, liên tục không ngừng rót vào Thần thể bên trong, Hà Phàm trong cơ thể chuyển hóa tốc độ lần nữa tăng tốc.

"Nếu là có ngũ sắc thần quang, dựng ra Trù Thần giới, đã sớm kết thúc." Hà Phàm vẻ mặt băng lãnh.

Nếu là có thể đạt được ngũ sắc thần quang, phối hợp luyện hóa đại trận, Hà Phàm liền có thể nghiên cứu ra một cái luyện hóa hết thảy đại trận, bắt ai bá ai, sau đó luyện hóa.

"Các ngươi còn đang tìm cái gì, còn không ra?" Thần hồn nhóm lực lượng bị rút lấy, lại lần nữa suy yếu, không khỏi phẫn nộ uống, lần nữa nhớ tới trước đó cuốn đi thần hồn.

"Tinh không mịt mùng, vô tận Đại Đạo, Thánh Mộc khí, chỉ dẫn tiến lên. . . Thiên Đình chi lộ, cổ lão bờ bên kia, chư thiên vạn giới, chiếu sáng ta thân thể." Một đạo mông lung thanh âm vang vọng, từng đạo thần quang ngút trời mà lên, chui vào tinh không bên trong.

"Vô tận sao trời, hàn băng chi đạo, băng tuyết nhất tộc, thỉnh tổ chi hồn. . ."

"Vô tận đại địa, gia trì thân ta, đại địa Thánh tổ, phù hộ ta chi hồn. . ."

"Đáng chết, các ngươi đám này hèn mạt, đã nói xong diệt đi Địa Cầu, cùng một chỗ tiếp dẫn bộ tộc đến, các ngươi vi phạm ước định!" Thần hồn nhóm gầm thét liên tục.

"Chúng ta mà chết, các ngươi nhất định diệt!" Phong thần thú gầm gào.

"Trù Thần Hà Phàm?" Một đạo băng tuyết bóng người hiển hóa hư không: "Chúng ta không nhúng tay vào, bất diệt Địa Cầu, ngươi không quấy nhiễu chúng ta sự tình."

"Có khả năng." Hà Phàm đáp ứng, dừng một chút, lại nói: "Đối bọn hắn tới một chiêu, đừng để bất luận cái gì một đầu chạy đi."

Được

Một đạo băng tuyết ánh kiếm xẹt qua, còn thừa thần hồn trong nháy mắt bị băng phong, liền phản kháng cũng không kịp.

"Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong? Ngươi thế mà có thể phát huy ra thực lực thế này?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, kinh ngạc nhìn xem băng tuyết bóng người.

Băng tuyết bóng người không nói, thân hình tiêu tán.

"Hà Phàm, nàng chỉ là mượn nhờ băng tuyết nhất tộc còn lại lực lượng thần hồn, cưỡng ép phát ra một chiêu, ngươi không ngăn cản nàng, băng tuyết nhất tộc chắc chắn buông xuống Địa Cầu." Băng phong bên trong, Thánh Hỏa thú gầm nhẹ.

"Nội loạn rồi?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Ngu xuẩn, nàng không có khả năng hợp tác với ngươi, nàng chỉ là muốn kéo dài thời gian, nhường băng tuyết nhất tộc buông xuống." Thần hồn nhóm thét dài: "Một khi băng tuyết nhất tộc buông xuống, tuyệt đối sẽ xé bỏ ước định, đem Địa Cầu diệt sạch!"

"Thần, không cần các ngươi ồn ào!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thôi động thái cực đồ, có băng tuyết lực lượng tương trợ, lại thêm chúng nó vốn cũng không có mấy phần lực lượng, nơi đây không có lực phản kháng chút nào.

"Hà Phàm, ngươi liền xem như giết chúng ta, Phong thần tộc vẫn như cũ hội buông xuống." Phong thần thú tầm mắt tràn đầy hung tàn: "Chúng ta sớm đã bố trí xuống thủ đoạn."

"Hà Phàm, ngươi đã định trước sẽ chết, ngươi là ai cũng cứu không được.".