Chương 543:: Ngươi sẽ như thế nào, bản thần có thể cho ngươi trông thấy!

Chương 543:: Ngươi sẽ như thế nào, bản thần có thể cho ngươi trông thấy!

Hà Phàm sắc mặt âm trầm, nam bắc phương  đồng dạng có ánh sáng trụ xông vào tinh không, Địa Cầu địa phương còn lại, băng tuyết, đại địa, Thánh Mộc khí, đủ loại cột sáng ngút trời.

Hắn không quản được, hắn chỉ có thể bảo chứng tinh không chiến hạm rời đi, đem đám này thần hồn cùng Phong Hỏa thú ăn hết, để cho mình triệt để bước vào Thiên Nhân cấp ba.

Đến mức băng tuyết này chút bộ tộc buông xuống, có thể hay không hủy diệt Địa Cầu, hắn hiện tại cũng không cách nào cân nhắc, hắn có thể diệt đi đám người này, hoàn thiện tự thân, lại nếm thử diệt đi còn lại, nhưng, này chút tộc quần hô ứng đã thành hình, ngăn cản đã không còn kịp rồi.

"Hà Phàm, ngươi khẳng định còn không biết, Địa Cầu cất giấu cái gì, vạn tộc tuyệt đối không cho phép Địa Cầu có bất kỳ người sống." Một đầu tê giác thần hồn gấp giọng nói.

"Nói đi." Hà Phàm thản nhiên nói, hút vào thần hồn cùng Thần thú lực lượng, tốc độ cao dung hợp thể nội lực lượng.

"Bọn hắn đang tìm Thiên Đình thần vật, lúc trước Thiên Đình phá diệt, chư thần lưu lại bảo tàng, bị Thiên Đình phong tỏa, chỉ có cầm tới bí chìa, mới có thể mở ra, mà này bí chìa, bị oa tổ giấu ở địa cầu."

Tê giác thần hồn vội vàng nói rõ lí do: "Thiên Đình đã diệt, lúc trước vạn tộc phản công, tuyệt đối không thể có thể lưu lại người sống, chỉ có diệt đi Địa Cầu, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

"Chư thần bảo tàng? Năm đó Thiên Đình, các ngươi chư thiên vạn tộc đều có tham dự, cái kia nói cho bản thần, là cái gì bảo tàng?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chư thần truyền thừa, lúc trước chư thần mặc dù diệt, nhưng lưu lại truyền thừa, Địa Cầu truyền thừa chỉ là tàn khuyết, hoàn chỉnh đều bị phong tỏa." Tê giác thần hồn giải thích nói.

"Bí chìa kiểu gì?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, bí chìa hẳn là ẩn chứa chư thần chi lực, là chư thần hợp luyện mà thành." Tê giác thần hồn nói: "Băng tuyết nhất tộc hẳn là không xác định có thể giết ngươi, tạm thời cùng ngươi định ra ước định  chờ đến băng tuyết nhất tộc đại quân buông xuống, liền sẽ đưa ngươi tẩy trừ."

Tê giác nói không sai, Hà Phàm đã bước vào Thiên Nhân cấp ba, là thực sự Thiên Nhân cấp ba, đối phương chỉ là mượn nhờ bằng hữu lực lượng, mới có thể tạm thời phát huy ra Thiên Nhân cấp ba chiến lực, mà lại không dùng đến mấy chiêu.

Một khi chờ Hà Phàm chuyển hóa hoàn thành, tuyệt đối có thể chém băng tuyết nhất tộc.

"Cái kia bản thần, liền đợi đến ngày đó đến." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể lực lượng triệt để dung hợp một thể, bước vào Thiên Nhân cấp ba, thái cực đồ uy năng lại lần nữa tăng cường.

"Hà Phàm, ngươi. . ."

"Ngươi thật không thể giải thích thần, thần không thích thủ quy củ." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thái cực đồ trực tiếp bao bọc chỗ có thần hồn cùng Phong thần thú, cưỡng ép luyện hóa.

"Hà Phàm, Phong thần tộc định sẽ giết ngươi!"

"Thánh Hỏa tộc nhất định sẽ đưa ngươi ngàn đao bầm thây."

"Thần  chờ lấy ngày đó." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, sinh sinh đem chỗ có thần hồn cùng Thần thú luyện hóa, nuốt vào trong bụng.

Gen số liệu 25%!

"Chư thiên vạn tộc!" Hà Phàm ngẩng đầu nhìn về phía tinh không chiến hạm phương hướng rời đi, đã nhìn không thấy, cách xa Địa Cầu: "Hi vọng còn có gặp lại ngày."

Ngự không mà xuống, Hà Phàm đi tới Đông Tây phương, một mảnh hỗn loạn, dù cho Đông Tây phương trước khi rời đi, an bài mới minh chủ, giờ phút này vẫn như cũ không cách nào ổn định cục diện.

"Ừm? Lại còn có khí tức quen thuộc?"

Bước vào phương đông, nhìn xem Thánh Thành, Hà Phàm sắc mặt ngưng tụ, cảm ứng được một đạo khí tức quen thuộc, thân hình tiêu tan, đi tới cái kia đạo khí tức chỗ.

"Trù Thần." Hoa râm tóc, hơi còng xuống thân thể, đang ngồi ở nhà tranh trước, lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Lận Thiên Đức minh chủ, ngươi làm sao không đi?" Hà Phàm kinh ngạc, này khí tức quen thuộc, lại lại là Lận Thiên Đức.

"Ta sớm cũng không phải là minh chủ, về hưu." Lận Thiên Đức khoát tay nói: "Ta lưu lại, liền là lo lắng có người hội dừng lại Địa Cầu, không thể rời đi."

"Ừm? Có ý tứ gì?" Hà Phàm nhướng mày.

"Ta nghìn tính vạn tính, không có tính tới lại là ngươi lưu lại." Lận Thiên Đức than nhẹ một tiếng, nói: "Ta chỉ có một chuyện muốn nhờ, hi vọng ngươi có thể làm được."

"Chuyện gì?" Hà Phàm nhíu mày: "Bảo hộ toàn bộ Địa Cầu? Bản thần làm không được."

"Ta sở cầu, là cầu ngươi mau rời khỏi, dù cho Địa Cầu chết lại nhiều, cũng không nên quay lại." Lận Thiên Đức trầm giọng nói.

"Này cũng không giống như ngươi người minh chủ này hội nói lời." Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Cứu không được, vạn tộc buông xuống, Địa Cầu chỉ làm liên lụy ngươi, cùng chết tại đây, không bằng rời đi  chờ có thực lực, lại tìm chư thiên vạn tộc đòi lại." Lận Thiên Đức âm thanh lạnh lùng nói, trong tay xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng: "Mang theo nó, rời đi Địa Cầu."

"Đây là cái gì?" Hà Phàm tiếp nhận quả cầu ánh sáng, là cái dụng cụ, cũng không trân quý.

"Địa Cầu bốn đại liên minh hết thảy lưu lại người tin tức, bọn hắn cũng mang đi một phần, ta không nên đem cừu hận thêm ở trên thân thể ngươi, nhưng thân là Địa Cầu Trù Thần, ngươi hẳn là ghi lại đoạn này thù, không cầu ngươi báo, chỉ cầu ngươi nhớ kỹ." Lận Thiên Đức trầm giọng nói.

"Có lẽ, sự tình cũng không như ngươi tưởng tượng bết bát như vậy, còn có khả năng cứu vãn." Hà Phàm nhíu mày.

"Không có cơ hội, đây là cuối cùng một tia oa tổ lực lượng lưu lại tin tức." Lận Thiên Đức cười khổ một tiếng, lấy ra một đạo ánh sáng: "Cấm chế tiêu tán về sau, Nữ Oa thạch lưu lại lực lượng hiển hóa ra ngoài."

Hà Phàm tiếp nhận thải quang, một đạo huyết tinh hình ảnh xuất hiện, là chư thiên vạn tộc tàn sát nhân tộc hình ảnh, máu chảy thành sông, bạch cốt trải đường, thi thể chồng chất như núi.

"Lúc trước, chư thiên vạn tộc liền muốn diệt chúng ta tộc, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ buông tha cho?" Lận Thiên Đức vẻ mặt trầm trọng, mang theo một tia trào phúng: "Ngươi Trù Thần khi nào như vậy ngây thơ?"

"Tin tức này, bản thần nhận, muốn bản thần mang ngươi rời đi sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không cần, ngươi chỉ cần làm đến ta sở cầu sự tình, rời đi Địa Cầu là đủ rồi." Lận Thiên Đức lắc đầu, quay người rời đi: "Một thân lão cốt đầu, sống cũng sống đủ rồi."

Hà Phàm than nhẹ một tiếng, hóa quang mà đi, hắn không có đi địa phương khác, đi chính là vết nứt không gian.

Vết nứt không gian đã không có người duy trì, oa tổ cấm chế tiêu tán về sau, này vết nứt không gian vẫn tại, đang đang nhanh chóng mở rộng, chớp mắt đã liên tiếp thiên tế, khác một phương thế giới ánh sáng cũng xuất hiện, hai thế giới đang không ngừng rút ngắn khoảng cách.

"Đây là, muốn dung hợp?" Hà Phàm đứng tại vết nứt không gian trước, mang theo một tia mê hoặc, này vết nứt không gian, mặc dù đang khuếch đại, nhưng lối đi lại tại rút ngắn, không được bao lâu, hai thế giới liền sẽ nối liền cùng nhau.

Đang phải tiếp tục quan sát, Hà Phàm nhướng mày, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía một bên hư không: "Ừm? Ngươi là một tộc kia?"

Hư không gợn sóng, một đạo hung cầm hư ảnh hiển hiện ra, khinh miệt quét mắt Hà Phàm, mang theo một tia ngạo nghễ: "Kim Bằng tộc!"

"Kim Bằng tộc?" Hà Phàm hai mắt nhíu lại, cười nói: "Kim Bằng tộc hẳn là rất mạnh a?"

"Dĩ nhiên, ta Kim Bằng tộc, tại chư thiên vạn tộc, đó cũng là nổi tiếng tồn tại, đỉnh cấp đại tộc một trong, Thiên Nhân cấp năm đều có không ít." Kim Bằng tộc cao ngạo mà nói: "Đó còn là thần thoại thời đại, lâu như vậy đi qua, khẳng định mạnh hơn."

"Thiên Nhân cấp năm a, vậy ngươi Thiên Nhân mấy cấp?" Hà Phàm ngoẹo đầu, nhìn về phía Kim Bằng tộc: "Ngươi thật giống như chỉ là Thiên Nhân cấp hai?"

"Thiên Nhân cấp hai lại như thế nào, tộc ta chúng cường lớn." Kim Bằng tộc hừ một tiếng, nói: "Hà Phàm, chúng ta đã định ra ước định, ngươi nếu dám làm loạn, Địa Cầu. . ."

"Địa Cầu sẽ như thế nào, ngươi nhìn không thấy, ngươi sẽ như thế nào, bản thần có thể cho ngươi trông thấy!" Hà Phàm lạnh lùng mở miệng, Cửu U Ma Hỏa đốt cháy: "Không biết bản thần hận nhất liền là Kim Bằng tộc?".