Chương 544:: Tích giới lối đi

Chương 544:: Tích giới lối đi

"Hà Phàm, ngươi bây giờ liền muốn xé bỏ ước định?" Từng đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, mấy chục đạo thần hồn ngự không mà đến.

"Bản thần tiến vào cái bữa ăn, cũng cần các ngươi quản?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Kim Bằng tộc thần hồn nuốt: "Cùng băng tuyết nhất tộc ước định, cũng không phải cùng Kim Bằng tộc ước định, các ngươi muốn vì Kim Bằng tộc báo thù? Vậy các ngươi có thể tới thử một chút!"

Gen số liệu gia tăng 0. 2.

Trước đó không có chuyển hóa hoàn thành, hiện tại hoàn toàn bước vào Thiên Nhân cấp ba, Hà Phàm hoàn toàn không yếu này chút tàn phế, đám người kia, không có thủ đoạn đặc thù, phá hắn phòng ngự đều miễn cưỡng.

"Ngươi không sợ vạn tộc buông xuống, đồ diệt Địa Cầu?" Một con chuột thần hồn âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Ngươi có khả năng thử một chút, Địa Cầu chết một cái, thần ăn các ngươi một đám!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, một cỗ sóng khí bao phủ: "Muốn hay không bản thần bắt người, để các ngươi giết một thoáng?"

Ngươi

"Đủ rồi, Trù Thần, thỉnh nhớ kỹ ngươi ước định, chúng ta bất động bất kỳ người nào, ngươi cũng không cần lại đối chúng ta ra tay." Băng tuyết bóng người mở miệng nói.

"Thần đáp ứng." Hà Phàm chắp hai tay sau lưng, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn chưa cút?"

"Hừ." Từng tiếng hừ lạnh vang lên, mấy chục vị thần hồn tiêu tán, bọn hắn hiện tại tàn phế trạng thái, xác thực không dám cùng Hà Phàm cương.

Trước đó mấy chục con thần hồn vây giết, Hà Phàm khi đó mới là Thiên Nhân cấp hai, hiện tại đã là Thiên Nhân cấp ba, thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, động thủ lần nữa liền là ngu xuẩn, đây cũng là băng tuyết nhất tộc không dám động thủ nguyên nhân.

"Lưỡng giới dung hợp cũng tốt, cứ như vậy, giới này liền sẽ không phá toái." Hà Phàm nhìn một chút bầu trời, đại chiến sụp đổ hư không, còn chưa khép lại.

Thân hình tiêu tan, Hà Phàm đi tới phương bắc, hắn còn phải xem xem cái kia đạo cột sáng màu xanh.

Cột sáng màu xanh thông hướng tinh không, không biết kết nối nơi nào, vô số máu thịt chồng chất, bị cột sáng màu xanh thu nạp, đao mang phá không mà tới, trảm tại cột sáng màu xanh phía trên.

Oanh

Đao mang hạ xuống, lại là nháy mắt phá toái, cột sáng màu xanh kiên cố như núi.

"Ngươi không phá hết, này cột sáng, trừ phi là Thiên Nhân cấp năm, đạo chủ đến đây mới có thể phá mất." Hư không gợn sóng, băng tuyết bóng người lại hiện ra.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, bản thần hội tuân thủ ước định, không giết ngươi?" Hà Phàm hờ hững nói.

"Chỉ là nhắc nhở ngươi, không cần làm này loại chuyện không có thể, đây là tích giới lối đi, từ vô số máu thịt, phối hợp thần tài, tự thân bộ tộc chi đạo, cộng thêm tín ngưỡng lực xây dựng." Băng tuyết nhất tộc thản nhiên nói.

"Các ngươi ở đâu ra tài liệu?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lẽo: "Ai máu thịt?"

"Ngươi không có phát hiện, băng tuyết nhất tộc chỉ có ta xuất hiện?" Băng tuyết bóng người thản nhiên nói: "Thần hồn đã hiến tế, vì kêu gọi bộ tộc."

"Ngươi tìm đến bản thần, có chuyện gì?" Hà Phàm không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi.

"Ngủ say vô tận tuế nguyệt, tình huống bên ngoài, ta cũng không biết, nhưng ta biết rõ một điểm, Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc, chính là là có tiếng hèn hạ bộ tộc, bọn hắn hội giết sạch Địa Cầu, ta có thể cho ngươi một chút trợ giúp." Băng tuyết bóng người đạm mạc nói.

"Trợ giúp của ngươi, là nhường bản thần giải quyết còn lại bộ tộc, sau đó băng tuyết nhất tộc, độc chiếm Thiên Đình bảo tàng?" Hà Phàm châm chọc nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy bản thần quá dễ lừa rồi?"

"Ngươi đã cùng hai tộc kết xuống tử thù, vì sao không tiếp thụ ta trợ giúp?" Băng tuyết bóng người khẽ cười một tiếng, nói: "Chỉ có đầu nhập một cái bộ tộc, Địa Cầu mới có sinh cơ, ta nguyện ý tiếp nhận Địa Cầu trở thành băng tuyết phụ thuộc."

"Cái kia bản thần cũng nguyện ý, nhường băng tuyết nhất tộc phủ phục!" Hà Phàm hết sức cường ngạnh, muốn đỗi, vậy liền cùng một chỗ đỗi, ngược lại sớm muộn muốn chống lại, có phải hay không hiện tại đem băng tuyết bóng người cũng ăn?

"Mạnh miệng có thể không có chỗ tốt, ngươi sợ là không biết, bộ tộc hội có bao nhanh đến." Băng tuyết bóng người cười lạnh nói: "Chỉ cần một tháng, liền có thể từ nơi này tích giới lối đi buông xuống, này là năng lượng truyền tống lối đi."

"Một tháng?" Hà Phàm nhướng mày, nói: "Cái kia không phụng bồi, một tháng thời gian, đầy đủ bản thần xa cách địa cầu."

Nói xong, không đợi băng tuyết bóng người mở miệng, Hà Phàm trực tiếp hóa quang mà đi, phóng tới tinh không.

"Ngươi lại có thể đi đến thì sao? Bọn hắn có thể đi thần long tổ tinh, ngươi đây? Ngươi nhưng không có long chỉ dẫn." Băng tuyết bóng người không có ngăn cản, nhẹ hừ một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Địa Cầu bốn đại liên minh đã lâm vào hỗn loạn, đặc biệt là nam bắc hai đại liên minh, bọn hắn Đồ Đằng tín ngưỡng, trực tiếp bị chém, tín ngưỡng trực tiếp sụp đổ, Thánh tổ? Đã bị ăn.

Thánh Hỏa Minh, thần hồn vừa chạy đến, cầm hai cỗ thân thể tàn phế, không có nhảy nhót mấy lần liền không có.

"Hà Phàm rời đi." Một đám thần hồn ngạc nhiên nhìn về chân trời, chạy liền tốt, như thế bọn hắn là có thể yên tâm khôi phục nguyên khí.

Bất quá, này chút thần hồn vì phòng ngừa Hà Phàm lại lần nữa trở về, tạm thời không có loạn động, dù sao bọn hắn hiện tại cũng là thần hồn trạng thái, một đám tàn phế.

Hai ngày đi qua, Hà Phàm chưa từng xuất hiện, năm ngày đi qua, vẫn không có hiện thân.

Thời gian nửa tháng trôi qua, Hà Phàm tựa như đi thật, một chút thần hồn rốt cục kìm nén không được rung động, đối với nhân loại hạ thủ, trực tiếp nhắm ngay phương đông.

Một con to lớn móng vuốt, trực tiếp cầm lấy một tòa thành trì, bọn hắn muốn nhờ nhân loại khôi phục tự thân.

"Ngươi, hết sức có đảm lượng."

Móng vuốt vừa vươn đi ra, một đạo đao mang phá không mà đến, trực tiếp không chăm chú hồn thể bên trong.

"Ngươi không phải đi rồi sao?" Thần hồn sợ hãi nhìn xem hắn, vội vàng phá không mà đi.

"Đi? Không ăn đi ngươi, bản thần đi không an lòng." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đây là con chuột lớn kia, trực tiếp kéo ra miệng lớn, đem thần hồn nuốt vào.

Gen số liệu lần nữa tăng lên từng chút một, đến 2 5. 4%.

Còn lại thần hồn vừa muốn xuất thủ, trực tiếp liền bị hù sợ lên, con hàng này căn bản là không có đi, âm thầm chờ chúng nó ra tay, ăn ngon đi chúng nó.

Hà Phàm thân hình tiêu tán, trước nhìn biển cả chỗ sâu, nơi này còn ẩn núp người một tôn Thiên Nhân thần hồn, một con Thiên Nhân cấp hai cá sấu.

"Trù Thần." Nhìn thấy Hà Phàm đến, Thiên Nhân cấp hai cá sấu sắc mặt đại biến, quay người liền muốn chạy trốn.

"Lưu lại, ngươi mới có sinh cơ." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Trù Thần, ngươi muốn làm gì?" Cá sấu kinh sợ mà nhìn xem hắn, thần hồn bất an vặn vẹo.

"Còn lại bộ tộc đều có kêu gọi chính mình chủng tộc, ngươi vì sao không có?" Hà Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Ta hữu tâm vô lực." Cá sấu thở dài một tiếng, ăn ngay nói thật, không có Thiên Nhân hiến tế, không có Phong Hỏa hai tộc nhiều năm bố trí, không cách nào mở ra cột sáng.

"Cùng bản thần nói một chút, cái kia cột sáng sự tình." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Có thể xây dựng tích giới lối đi, bộ tộc đều có đạo chủ cấp cường giả, dùng tự thân huyết mạch, cùng bộ tộc đạo chủ kêu gọi lẫn nhau, xây dựng tích giới lối đi, mà một khi tích giới lối đi mở ra, bộ tộc hội quán chú lực lượng, duy trì lối đi ổn định, cho nên Trù Thần không cách nào đánh vỡ." Cá sấu giải thích nói.

"Đạo chủ cấp có thể cảm ứng được này cột sáng?" Hà Phàm nhíu mày.

"Cái này là đạo chủ khủng bố, bọn hắn đã là một đạo chi chủ, chỉ cần là bộ tộc huyết mạch  đồng dạng tiến hóa con đường, liền có thể cảm ứng." Cá sấu trầm giọng nói.

"Cái kia lối đi này, còn lại bộ tộc có thể hay không sử dụng?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Có khả năng sử dụng." Cá sấu trả lời, sau đó khiếp sợ nhìn xem hắn: "Trù Thần sẽ không tính toán, mượn nhờ lối đi rời đi Địa Cầu a? Như thế ngươi sẽ trực tiếp đối mặt đạo chủ."

"Lại cùng bản thần nói một chút, lúc trước Thiên Đình vì sao phá diệt." Hà Phàm không có trả lời vấn đề của hắn, hắn chỉ là có ý nghĩ này.

"Không biết." Cá sấu lắc đầu.

"Không biết?" Hà Phàm sắc mặt hơi trầm xuống.

"Ta thật không biết, lúc trước ngọc hoàng thượng đế mang theo vạn tộc tiên tổ dò xét vạn giới, về sau liền là vạn tộc vây công Thiên Giới, ta lúc trước mặc dù là tham dự một thành viên, nhưng cũng chỉ là nghe lệnh làm việc." Cá sấu cười khổ nói.

"Cái kia oa tổ vì sao thụ thương?"

"Không biết." Cá sấu bất đắc dĩ nói: "Những chuyện này, muốn chờ hồi tộc bầy tìm đọc mới có thể biết, chúng ta một mực bị phong ấn, một dạng không biết rõ tình hình.".