Chương 545:: Bẩm đại nhân thoại, tiên tổ bị Hà Phàm ăn

Chương 545:: Bẩm đại nhân thoại, tiên tổ bị Hà Phàm ăn

Lưỡng giới triệt để dung hợp, hỗn loạn nhân loại, dần dần ổn định lại, trùng kiến gia viên, nhưng phía ngoài Hung thú, lại không bằng trước đó như vậy khắp nơi đều thấy.

Cấm chế cởi ra, linh tính trở về, đám hung thú này cũng đem quay về vạn tộc, nắm giữ tiến hóa lực lượng, chiến lực lại lần nữa tăng cường.

Mà này chút thần hồn, cũng bắt đầu triệu tập tộc nhân của mình, chuẩn bị dẫn bọn hắn cùng nhau trở về bộ tộc, dĩ nhiên, trở về tiền đề, là ở địa cầu nắm sự tình xử lý.

"Trù Thần, ngươi có thể đi chư thiên vạn giới đài, cái kia là năm đó Thiên Đình luyện chế, nhường vạn tộc trao đổi thế giới, có vạn tộc bí cảnh, cũng có lúc trước Thiên Đình bỏ vào cơ duyên."

"Chư thiên vạn giới đài vô cùng mênh mông, liền là một cái thế giới mới, vạn tộc cùng tồn tại thế giới, lúc trước phàm là gia nhập Thiên Đình bộ tộc, cùng với một chút phụ thuộc bộ tộc, đều có thể kết nối chư thiên vạn giới đài."

"Vạn tộc tranh phong, vô số thiên kiêu tranh hùng, đó mới là Trù Thần nên đi địa phương, mặc dù Thiên Đình diệt, nhưng chư thiên vạn giới đài tác dụng rất lớn, tuyệt đối sẽ không bỏ đi."

"Đây là ta biết đến toàn bộ, Trù Thần tha mạng."

Cá sấu vì mạng sống, đem lúc trước hiểu rõ, toàn bộ nói.

Nhưng hắn biết đến cũng là có hạn, tỉ như Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, về sau cảnh giới, hắn cũng không biết.

"Chư thiên vạn giới đài?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, nhìn xem cá sấu, trong lòng bàn tay Cửu U Ma Hỏa ẩn hiện: "Ngươi nói bản thần nếu là tha ngươi, đến lúc đó hội chết bao nhiêu người?"

"Trù Thần, ta tuyệt không giết người, tuyệt đối không giết người." Cá sấu vội vàng nói, còn kém quỳ xuống dập đầu.

"Vậy liền tha cho ngươi một mạng, nhìn ngươi ngày sau biểu hiện, ngươi là một tộc kia? Kêu cái gì?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Ta thuộc về Thần Ngạc nhất tộc, tên là Ngạc Thông Thiên." Cá sấu vội vàng nói.

"Ngạc Thông Thiên?" Hà Phàm ngẩn người, tốt tên quen thuộc, kiếp trước cố sự bên trong giống như nghe qua.

Ngạc Thông Thiên không biết Hà Phàm vì cái gì bộ dáng này, nó chỉ lo lắng cái mạng nhỏ của mình có thể giữ được hay không.

"Ngươi nói, nếu là mượn đường, có thể hay không nửa đường xuống xe?" Hà Phàm suy tư vấn đạo, nếu như không thể nửa đường xuống xe, chính mình tốt nhất Thiên Nhân cấp năm lại đi ra, nhưng nghĩ tới Thiên Nhân cấp năm, không quá hiện thực, hắn Trù Thần thiên vẫn chưa hoàn thiện.

Thức tỉnh Thiên Nhân cấp, mặc dù có thể làm cho hắn tu luyện, nhưng cũng chỉ có thể tích lũy tiến hóa lực lượng, miễn cưỡng bước vào cảnh giới mới, cụ thể như thế nào làm, còn cần mới tiến hóa pháp.

Mà lại, Địa Cầu không có nhiều đồ như vậy ăn, vạn nhất đối phương đạo chủ cấp giết tới, Hà Phàm đoán chừng chạy đều chạy không được.

"Nửa đường xuống xe?" Ngạc Thông Thiên ngẩn ngơ, lắc đầu nói: "Không thể, trừ phi là đạo chủ, hoặc là đạo chủ ra tay."

Hà Phàm sắc mặt âm trầm xuống.

"Trù Thần, cũng không phải là không có biện pháp." Ngạc Thông Thiên bỗng nhiên nói: "Trù Thần đã là Thiên Nhân cấp ba, lớn nhỏ như ý, nếu là có ẩn nấp chi pháp, ẩn náu tại một cái nào đó bộ tộc bên trong, có thể vụng trộm đi qua."

"Có tiền đồ." Hà Phàm cười tán thưởng một tiếng, chính mình liền có ẩn nấp chi pháp: "Đúng rồi, hỏi ngươi chuyện gì, năm đó oa tổ, thái thượng này chút thần mạnh đến mức nào, đến mức để cho các ngươi vạn tộc ngấp nghé truyền thừa?"

"Cụ thể không biết, chỉ là nghe nói qua một chút, đạo chủ cấp cường giả bình thường là quỳ nói chuyện, một bàn tay có thể đè chết một đống lớn đạo chủ." Ngạc Thông Thiên nhớ lại nói ra.

Hà Phàm: ". . ."

Một bàn tay đè chết một đống lớn đạo chủ, cái này chiến đấu lực có chút phá trần a, tuy nói cấp một Thiên Nhân nhất trọng thiên, nhưng Thiên Nhân cấp sáu tuyệt đối không cách nào khủng bố đến một chưởng đè chết một đống lớn, Hà Phàm tính toán chính mình, một bàn tay giây mất hơn mười vị Thiên Nhân cấp hai không có vấn đề, nhưng đây là toàn lực bạo phát, càng nhiều giây không xong.

Như vậy, oa tổ các nàng, lúc trước yếu nhất đều là Thiên Nhân cấp bảy, thậm chí càng kinh khủng.

"Ngươi dự định khi nào mượn đường?" Hà Phàm hỏi.

"Trù Thần sẽ không phải nghĩ ẩn náu tại ta trong cơ thể a?" Ngạc Thông Thiên thần hồn rung động, có thể tha cho ta hay không, ngươi đi tìm khác thần hồn a.

"Đây là Trù Thần ban thưởng vinh quang của ngươi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Dĩ nhiên, ngươi nếu muốn chết, thần cũng thỏa mãn ngươi."

"Chờ đến lối đi mở ra, ta liền đi mượn đường." Ngạc Thông Thiên vô lực nói, cái này vinh quang, ngươi liền không thể ban thưởng cho người khác?

"Vậy thì chờ nhất đẳng  chờ bản thần ăn một chút gì lại đi." Hà Phàm bình thản nói.

"Trù Thần còn muốn ăn ai?" Ngạc Thông Thiên trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, gia hỏa này cùng Địa Cầu thần thoại thời đại thần hoàn toàn không giống.

Trước kia Địa Cầu thần  có thể lời hứa ngàn vàng, sẽ không đơn phương xé bỏ ước định, mà gia hỏa này, hoàn toàn không cùng ngươi giảng đạo lý, trước một giây quyết định ước định, một giây sau liền quên sạch sẽ.

"Này không cần đi sao, đường bên trên chuẩn bị điểm lương khô, để tránh đói bụng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần cũng không phải là muốn, đem tất cả thần hồn đều ăn hết a?" Ngạc Thông Thiên hơi biến sắc mặt.

"Sẽ không, này chút thần hồn, bản thần tạm thời coi thường." Hà Phàm khoát tay nói: "Còn muốn giữ lại cho ngươi mượn đường, nhưng có một ít người, không phải muốn buông xuống rồi sao, bản thần sẽ chờ lấy bọn hắn đến."

"Trù Thần, ngươi cần phải hiểu rõ, buông xuống Thiên Nhân, rất có thể không kém gì ngươi, thậm chí sẽ xuất hiện Thiên Nhân cấp bốn." Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói.

"Xem tình huống động thủ, bản thần có thể không muốn chịu chết." Hà Phàm đạm mạc nói: "Còn có, ngươi bây giờ không phải là cái kia cân nhắc, như thế nào đem bản thần bán cái giá tốt sao?"

Ngạc Thông Thiên mắt sáng lên, vội vàng nói: "Trù Thần nói đùa, ta nào dám bán Trù Thần."

"Không dám tốt nhất, nếu không, Trù Thần sẽ cho ngươi biết, ai sẽ chết trước!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa quang mà đi: "Tích giới lối đi mở ra, bản thần hội lại đến."

"Cũng không biết bí chìa có phải hay không ở trên người hắn." Ngạc Thông Thiên nhìn xem Hà Phàm rời đi phương hướng, nỉ non một tiếng, yên tĩnh lại.

Hà Phàm một thể song điểm, một thể đi tới phương bắc, một thể đi tới nam phương, bước vào Thiên Nhân cấp ba, hắn rốt cục song thân không còn bị cảm ứng lực lượng chỗ ước thúc  có thể phân thân nghìn vạn dặm.

Từng đạo thần lực tuôn ra xuống lòng đất, đem cột sáng phong tỏa, Hà Phàm dung nhập đại địa  chờ đợi con mồi buông xuống, chỉ cần không xuất hiện quá cường giả, vậy liền không có vấn đề, nếu như xuất hiện, cái kia liền chạy trốn.

Đến mức lưu ở địa cầu liều chết, đó là không có khả năng, dù cho không có Lận Thiên Đức cái kia lời nói, Hà Phàm cũng sẽ không lưu lại, chỉ có sống sót, mới có thể đi vào hóa, tăng lên tới tầng thứ cao hơn, đi ăn càng nhiều Thiên Nhân.

Hà Phàm giấu kín lòng đất  chờ đợi này chút bộ tộc buông xuống, băng tuyết các tộc bầy không có động tĩnh, tại bộ tộc không có buông xuống trước đó, không người nào dám làm loạn, không có người biết rõ Hà Phàm giấu ở nơi nào, có thể hay không đột nhiên chạy đến xử lý chúng nó.

Một chút thần hồn đã liên hợp lại, một cái ổ quả thực tại không có cảm giác an toàn.

Thời gian nửa tháng đi qua, bốn đại liên minh nam bắc phương đã bắt đầu hỏng mất, đã nói xong cấm chế biến mất, Thánh tổ sẽ ra ngoài cứu vớt bọn họ đâu? Kết quả, Thánh tổ trực tiếp bị ăn!

Nam bắc phương bộ phận tiến hóa giả, chỉ có thể quan sát từ đằng xa cột sáng  chờ đợi Phong Hỏa hai tộc buông xuống, đại bộ phận đã mất đi hi vọng, bắt đầu di chuyển phương đông, dù sao Hà Phàm xử lý nhiều ngày như vậy nhân thần hồn, rõ ràng phương đông càng có bảo hộ.

Ông

Một ngày này, cột sáng đồng thời chấn động, một cỗ cuồn cuộn thần uy bao phủ Địa Cầu, đồng thời còn có một đạo đạo thần âm khuếch tán Địa Cầu.

"Thánh Hỏa tộc buông xuống, cung nghênh tiên tổ Thánh Hỏa Minh trở về."

"Phong thần tộc buông xuống, cung nghênh tiên tổ Phong Thiên Nguyên trở về."

"Toan Nghê tộc. . ."

Địa Cầu bốn phương tám hướng, các tộc buông xuống, mà nam bắc phương bên này, lại là một mặt mộng bức, Thánh Hỏa Minh đâu? Phong Thiên Nguyên đâu?

"Bẩm đại nhân thoại, tiên tổ bị Hà Phàm ăn."

Hai tộc: ". . ."

Bị ăn rồi?.