Chương 546:: Ngươi có thể đi ra nơi này, bản thần theo họ ngươi!

Chương 546:: Ngươi có thể đi ra nơi này, bản thần theo họ ngươi!

Tiên tổ bị ăn rồi?

Kết quả này, nhường hai tộc kém chút sụp đổ, Thánh Hỏa Minh, Phong Thiên Nguyên, Thiên Nhân cấp ba, làm sao lại bị người ăn?

Hai lớn cột sáng trước, lần lượt từng bóng người buông xuống, đều là hình thú, ba tôn Thiên Nhân, hai tôn Thiên Nhân cấp hai, dẫn đầu Thiên Nhân, càng là Thiên Nhân cấp ba, Thần thể viên mãn, nhỏ máu trùng sinh tiến hóa giả.

Mà ngoại trừ này chút Thiên Nhân, còn có mấy chục con thú loại tiến hóa giả, đều là Thích Linh cấp chín, mấy trăm đầu Thích Linh cấp bảy cấp tám, cái đội ngũ này, đủ để quét ngang Địa Cầu.

Hai đại tộc bầy buông xuống, biển lửa thao thiên, cuồng phong bao phủ, phong hỏa chi lực chấn động thiên địa.

"Đồ diệt Địa Cầu, diệt sát Hà Phàm!" Thiên Nhân cấp ba Thánh Hỏa thú phát ra gầm thét.

"Tru diệt địa cầu, diệt sát Hà Phàm!" Phong thần tộc cấp ba Thiên Nhân đồng dạng hạ đạt thần lệnh.

Ầm ầm

"Phong Thiên Nguyên cùng Thánh Hỏa Minh các ngươi là không thấy được  bất quá, bản thần có khả năng đưa các ngươi đi gặp bọn họ."

Đột nhiên, nam bắc hai địa phương, đại địa chấn động, vô số thái cực đồ hiển hiện, bao bọc trong vòng nghìn dặm, bàng bạc luyện hóa lực lượng bao phủ hai lớn cột sáng, bao phủ hết thảy Phong Hỏa hai tộc thành viên.

"Hà Phàm, là Hà Phàm đến rồi!" Nam bắc phương tiến hóa giả hoảng sợ nói.

Kinh khủng luyện hóa lực lượng, Thiên Nhân trở xuống Phong Hỏa hai tộc thành viên, liền ngăn cản cũng không kịp, nhanh như gió hóa thành thần dịch, bị thái cực đồ hấp thu.

"Hà Phàm, bản thần muốn ngươi chết!" Phong Hỏa hai tộc thét dài một tiếng, phong hỏa chi lực dội thẳng đại địa.

"Tinh không đường xa, chuyên tới để hướng hai tộc mượn chút khẩu phần lương thực."

Băng lãnh một câu, mặt đất rung chuyển, một đạo cột đá nâng lên một bóng người, bại lộ tại thiên nhân cấp ba trong mắt.

"Chết đi!" Phong lực hội tụ, to lớn Phong thần thú đánh giết mà đến.

"Phá thần phòng ngự, mới có cơ hội sống sót." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, đao mang bắn ra mà ra.

Giết

Ba tôn Thiên Nhân đồng thời đánh tới, phong lực hội tụ, đạo văn lấp lánh, ba người lực lượng hội tụ, ngưng tụ kinh thiên một kiếm.

Ầm ầm

Thần chiến lại nổi lên, thiên địa nổ tung, thái cực đồ sụp đổ, lại còn có không ít thái cực đồ tồn tại, thôn nạp Phong thần tộc thành viên.

Đao mang chém qua, kiếm khí màu xanh tán loạn, đao mang trong nháy mắt chém vào ba người trong cơ thể, khủng bố đao khí tràn lan, hai vị cấp hai Thiên Nhân tại chỗ ói máu, hoảng sợ nhìn về phía Hà Phàm.

Cấp ba Thiên Nhân thần lực thôi động, ngăn cản vào cơ thể đao khí, đạo văn chấn động, phong lực lại lần nữa bùng nổ.

"Ngươi có thể đi đến Thiên Nhân cấp ba!" Thiên Nhân cấp ba Phong thần thú khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

"Thần chi đao!" Hà Phàm thành tựu Trù Thần chi cảnh, đi liền là một đao phá vạn pháp đường đi, một chiêu đao pháp, đầy đủ ăn khắp thiên hạ.

"Phong thần lĩnh vực!"

Đạo văn kéo ra, phong lực cưỡng ép ngưng tụ một phương thế giới, phong tỏa bốn phía, ba tôn Thiên Nhân, rất nhiều Phong thần thú, đồng thời dung nhập Phong thần lĩnh vực.

"Sạch chỉnh chút loè loẹt, hữu dụng không?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đao mang nổ tung, vô tận đao khí chui vào phong lực bên trong, từng con Phong thần thú nhanh như gió rơi xuống, bị thái cực đồ thu nạp.

"Ngươi có thể tìm ra chúng ta bản thể?" Gió các thần thú bọn họ hoảng sợ nói.

"Trù Thần, thế nhưng là học qua Phong tộc tiến hóa pháp a." Hà Phàm khinh thường nói, coi là liền các ngươi hiểu? Bản thần Trù Thần quá cảnh, so với các ngươi phong thần lĩnh vực cao cấp hơn.

"Chết đi."

Phong lực gợn sóng, ba đạo thân ảnh, trước sau trái ba cái phương vị khác nhau, ba tôn Thiên Nhân sát chiêu tới người.

Ông

Ba thước thần khí che đậy chấn động, Thiên Nhân cấp hai khó tiến vào mảy may, Thiên Nhân cấp ba xuyên thấu lồng khí, thẳng hướng Hà Phàm: "Chết đi."

"Liền điểm ấy dư lực, cũng có thể phá thần phòng ngự?"

Một tiếng cười nhạo, một chỉ điểm ra, thanh quang phá toái, thần chi đao phách trảm mà ra: "Không có Thiên Nhân cấp bốn, các ngươi liền toàn bộ táng diệt đi!"

Có thể phá lồng khí lại như thế nào, hắn còn có Thần thể phòng ngự, Thiên Nhân cấp ba, Hà Phàm thật đúng là không để vào mắt, trừ phi, tới một đoàn Thiên Nhân cấp ba, nếu không, hiện tại Hà Phàm tuyệt không sợ.

"Không có khả năng, cùng là thiên nhân cấp ba, thực lực của ngươi sao có thể mạnh đến trình độ này?" Phong thần tộc cấp ba Thiên Nhân trên mặt tràn đầy khiếp sợ, chính mình một kích toàn lực, thế mà chỉ có thể phá một đạo lồng khí?

"Nguyên liệu nấu ăn, mưu toan kháng thần, chỉ có một cái xuống tràng!" Hà Phàm đảo trong bàn tay, vô tận đao mang phá không, Phong thần lĩnh vực trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, hai đạo đao mang trực tiếp xuyên thủng hai tôn cấp hai Thiên Nhân, lực lượng kinh khủng mang theo hai tôn Phong thần thú bay ra Phong thần lĩnh vực, trực tiếp bị đóng ở trên mặt đất.

"Ngươi. . ." Cấp ba Thiên Nhân kinh sợ, sau đó đột nhiên quay người, phóng tới cột sáng màu xanh.

"Chạy rồi hả? Đồ diệt Địa Cầu, ngươi mẹ nó có thể đi ra nơi này, bản thần theo họ ngươi!"

Hồng quang vạch phá bầu trời, trong nháy mắt ngăn tại cột sáng trước đó, chưởng giương lên, hư không lên đao mang, phương viên năm ngàn mét bên trong, tận hóa Trù Thần lĩnh vực: "Trù Thần quá cảnh!"

Vô tận đao mang xuyên qua, Phong Hỏa đại địa, các loại sức mạnh hiển hiện, một nửa tam muội chân hỏa, một nửa Cửu U ma diễm.

"Một bên xào lăn, một bên rau trộn." Hà Phàm lạnh lùng mở miệng, vô tận đao mang đồng thời phóng tới Phong thần thú.

"Phong thần nộ!" Giận quát một tiếng, màu xanh đạo văn tương hợp, gia trì gió chi kiếm mang.

Oanh

Ánh kiếm còn chưa thành hình, một đạo đao mang chém qua, trong nháy mắt sụp đổ, vô tận đao mang vào cơ thể, đạo văn gặp khắc chế, không nhận chưởng khống.

"Làm sao lại, ngươi có thể chặt đứt bản thần đối gió chưởng khống?" Cấp ba Thiên Nhân triệt để hoảng sợ, này đặc biệt luyện thế nào, ta mới là Phong thần tộc a!

"Trù đạo cơ sở kỹ thuật." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nhắm mắt đi."

Ngươi

"Đúng rồi, ngươi là lần đầu tiên đến địa cầu, bản thần thân là chủ nhà, nên nhường ngươi hiểu biết Địa Cầu đạo đãi khách." Hà Phàm nhàn nhạt một câu, đao mang bùng nổ, đủ loại đao mang ở trong người vỡ bờ.

"Một phần xào lăn, một phần dầu chiên, một phần rau trộn. . ."

Hà Phàm từng bước một hướng đi Phong thần thú, một đạo đao mang trảm diệt bay ra một giọt máu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi trốn không thoát đi, cùng là cấp ba Thiên Nhân, bản thần mạnh ngươi quá nhiều!"

"Hà Phàm, bản thần mà chết, bộ tộc sẽ có cảm ứng, nhất định sẽ phái càng nhiều cường giả tới, ngươi không bằng thả bản thần, bản thần không diệt Địa Cầu." Phong thần thú sắc mặt cuồng biến, vội vàng quát.

"Di ngôn nói xong, cái kia liền lên đường đi." Hà Phàm một chưởng đè lại Phong thần thú, thần chi đao bắn ra, Cửu U Ma Hỏa, tam muội chân hỏa không có gì không đốt, thần hồn một dạng khó thoát.

Thiên Nhân cấp ba, nhỏ máu trùng sinh, vậy cũng nếu có thể chạy đi, một khi thần hồn diệt hết, chạy ra một cánh tay đều không dùng.

Gen số liệu + 1!

"Trù Thần chi đạo, gia trì nguyên liệu nấu ăn, gen kích phát." Hà Phàm đánh ra từng đạo thần lực, kích phát gen số liệu, lại phối hợp thực thần truyền thừa, gia trì Phong thần thú, kích phát phong chi đạo văn.

Gen số liệu + 2!

Ngự không mà xuống, nhìn xem hai tôn bị đóng ở trên mặt đất Phong thần thú, một chưởng phất qua, chưởng khống thần hồn: "Nói cho bản thần, chư thiên vạn tộc tình huống bây giờ."

"Chư thiên vạn tộc, bách tộc vi tôn, Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc bài danh 76 vị cùng 80 vị, tộc bên trong người mạnh nhất là Thiên Nhân cấp năm đạo chủ." Hai đầu Phong thần thú ánh mắt đờ đẫn, nói ra tộc bên trong tình huống.

"Bách tộc vi tôn?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, lại nói: "Lúc trước thần thoại thời đại, vì sao muốn vây công Thiên Đình?"

"Đây là vạn tộc cấm kỵ, chưa từng hiểu rõ."

"Cấm kỵ? Có biết oa tổ đi hướng?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Không biết, đó là rất xa xưa sự tình." Hai đầu Phong thần thú trả lời.

"Bí chìa là dáng dấp ra sao?" Hà Phàm nhíu mày hỏi thăm.

"Không biết, chỉ biết là Địa Cầu có Thiên Đình bảo khố bí chìa."

"Một đám đầu óc tối dạ, cái gì cũng không biết, còn tìm cái gì bí chìa?" Hà Phàm vẻ mặt khó coi, hắn còn muốn cầm bí chìa, đi xem một chút Thiên Đình bảo khố, không nghĩ tới đám người kia cái gì cũng không biết.

Liền bí chìa dáng dấp ra sao cũng không biết, các ngươi còn mẹ nó chạy ào qua đến tìm kiếm?.