Chương 547:: Địa Cầu quá nguy hiểm, lão tổ tông mang các ngươi hồi trở lại Thần Ngạc tinh

Chương 547:: Địa Cầu quá nguy hiểm, lão tổ tông mang các ngươi hồi trở lại Thần Ngạc tinh

"Một đám rác rưởi, cung phụng nguyên liệu nấu ăn, còn có mặt mũi nào sống sót!"

Giải quyết Phong thần thú, Hà Phàm ánh mắt âm trầm mà nhìn xem những cái kia phương bắc tiến hóa giả.

"Trù Thần tha mạng." Một đám người cuống quít dập đầu.

"Tha mạng?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thái cực đồ thân hình tốc độ cao đi qua, Trù Thần quá cảnh kéo ra: "Cấm chế chưa giải, bản thần không có diệt đi các ngươi, đã cho các ngươi một cơ hội, bây giờ, thần sẽ không cho cơ hội thứ hai."

Hà Phàm đi qua chỗ, từng vị tiến hóa giả hóa thành một bãi hắc thủy, dung nhập đại địa.

Làm xong tất cả những thứ này, Hà Phàm đem hai đầu cấp hai Thiên Nhân cũng nấu nướng, gen số liệu + 0.8, + 1.

Trù đạo phù văn bao bọc, ba đầu Phong thần thú vụt nhỏ lại, bị hắn ăn một miếng đi.

Gen số liệu, 27. 3%.

"Nam phương bên kia, hẳn là cũng kết thúc, còn lại, bản thần cũng làm không là cái gì." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, một đạo khác thân thể mang theo ba đạo thức ăn trở về, Thánh Hỏa tộc mang tới binh lực không sai biệt lắm.

Nấu nướng một phen, Thánh Hỏa tộc gen số liệu còn thiếu điểm, tự thân gen đến 2 9%.

"Liền kiện thần khí đều không có, thật sự là nghèo bức." Hà Phàm khinh thường một tiếng, tiến đến tìm kiếm Ngạc Thông Thiên, ban đầu nghĩ nói dọa, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, chính mình một cái Thiên Nhân cấp ba, đối phương căn bản liền không để vào mắt, nói dọa sẽ chỉ kích thích bọn hắn.

Mà lại, nói dọa, rõ ràng nói cho bọn hắn, chính mình muốn chạy trốn.

Chạy trốn loại sự tình này, sao có thể tuyên truyền đi, bị ngăn chặn sẽ không tốt.

Hà Phàm theo lòng đất đi qua, để tránh đưa tới chú ý.

"Phong Hỏa hai tộc quân tiên phong toàn diệt."

Hà Phàm rời đi, buông xuống còn lại chủng tộc, ánh mắt nhìn về phía nam phương chỗ, tới thời điểm kêu hủy diệt Địa Cầu, có thể đặc biệt, vừa xuống tới liền bị đoàn diệt.

"Chúng ta làm cái đó? Thỉnh Thiên Nhân cấp bốn tới?" Băng tuyết nhất tộc Thiên Nhân chính đang thương nghị, xem tình huống, Địa Cầu cái này phó bản có chút khó xoạt, không làm được sẽ cùng cái kia hai tộc một dạng đoàn diệt.

"Hẳn là trực tiếp phái Thiên Nhân cấp bốn tới, Hà Phàm thành tựu Thiên Nhân cấp ba về sau, chiến lực càng khủng bố hơn." Băng tuyết bóng người ngưng trọng nói.

"Băng tổ, ngươi không biết hiện tại vạn giới có nhiều thảm, Thiên Nhân cấp bốn tại thần thoại thời đại có không ít, hiện tại một cái Thiên Nhân cấp bốn có thể chống đỡ lên một cái trung đẳng bộ tộc, coi như là bình thường đại tộc, cũng chỉ có vài vị Thiên Nhân cấp bốn."

"Chỉ có những cái kia đỉnh cấp bộ tộc, Thiên Nhân cấp bốn mới có thể tùy tiện phái ra, nhưng đó là tại chư thiên vạn tộc bài danh năm mươi vị trí đầu tộc quần, 50 về sau, 100 trong vòng, chỉ có thể coi là bình thường đại tộc." Băng tuyết nhất tộc trời người không biết làm sao nói.

"Ta băng tuyết nhất tộc bài danh nhiều ít?" Băng tuyết bóng người trầm giọng hỏi.

"60, Thiên Nhân cấp bốn có năm vị, hai vị Thiên Nhân cấp năm đạo chủ." Băng tuyết người nhất tộc Thiên Nhân cười khổ nói: "Lúc trước vây công Thiên Đình đánh một trận xong, băng tổ bị phong ấn, cho nên không biết, vũ trụ tinh không kỳ thật còn có một trận chiến, sửa vạn tộc cách cục."

"Còn có một trận chiến?" Băng tổ ngạc nhiên nghi ngờ: "Chẳng lẽ, là Thiên Đình dư nghiệt?"

"Không biết, chúng ta chỉ là nghe nói, chúng ta là thần thoại thời đại về sau mới thành Thiên Nhân, trận chiến kia bị vạn tộc liệt vào cấm kỵ, không thể dò xét." Băng tuyết nhất tộc Thiên Nhân trầm giọng nói.

"Hiện tại thỉnh bộ tộc phái một vị Thiên Nhân cấp bốn đến đây đi, chỉ có Thiên Nhân cấp ba  dựa theo Phong Hỏa hai tộc hủy diệt tốc độ, chúng ta sợ là đều không phải là Hà Phàm đối thủ." Băng tổ trầm giọng nói ra.

"Chỉ có thể như thế." Băng tuyết nhất tộc Thiên Nhân lắc đầu thở dài: "Hi vọng lần này có thể tìm tới bí chìa, chiếm lấy Thiên Đình truyền thừa, nhường băng tuyết nhất tộc, đăng lâm vạn tộc đệ nhất."

Vạn tộc đệ nhất!

Đây là chư thiên vạn tộc mỗi cái tộc quần mộng tưởng, nhưng chỉ bằng bọn hắn tự thân bộ tộc, không có khả năng đi đến, năm đó Thiên Đình truyền thừa có thể cho bọn hắn đạt thành giấc mộng này.

"Thần Ngạc nhất tộc hiện tại bài danh nhiều ít?" Băng tổ hỏi.

"Cao hơn chúng ta một tên, Thiên Nhân hai ba đẳng cấp lượng so với chúng ta nhiều vài vị, Thiên Nhân cấp bốn, cấp năm đạo chủ một dạng nhiều." Băng tuyết Thiên Nhân trả lời: "Băng tổ là cùng Thần Ngạc nhất tộc có giao dịch?"

"Đúng vậy, Thần Ngạc nhất tộc Ngạc Thông Thiên, muốn tới mượn đường." Băng tổ trả lời.

"Cái kia cho hắn mượn, Thần Ngạc nhất tộc cùng chúng ta băng tuyết tộc không kém nhiều, mượn hắn một lần nói, kết xuống nhân tình này." Băng tuyết thiên nhân đạo, dừng một chút, lại nói: "Chỉ là, băng tổ, này Hà Phàm, hội sẽ không theo mượn đường?"

"Đây chẳng phải là tốt hơn?" Băng tổ đạm mạc nói: "Nếu là hắn đi, chúng ta cũng tốt yên tâm dò xét."

"Bí chìa có thể hay không bị Hà Phàm đoạt được? Có thể tại oa tổ cấm chế dưới, thành tựu Thiên Nhân cấp ba, này làm sao xem, cũng là bất khả tư nghị." Băng tuyết thiên nhân đạo.

"Chờ mượn đường đi qua, để cho người ta nhìn chằm chằm Ngạc Thông Thiên, cầm xuống Hà Phàm, thuận tiện cứu Ngạc Thông Thiên, còn có thể lại để cho Ngạc Thông Thiên thiếu một cái nhân tình." Băng tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Được." Băng tuyết nhất tộc Thiên Nhân hơi hơi vui vẻ, nói: "Cái kia chúng ta cái này toàn lực đưa tin ra ngoài."

. . .

Đáy biển chỗ sâu, giờ phút này Ngạc Thông Thiên bên người đi theo một đống cá sấu, đang xếp thành hàng, phủ phục tại Ngạc Thông Thiên tọa hạ.

"Các huynh đệ, các ngươi đều là Thần Ngạc nhất tộc, vạn tộc bài danh thứ năm mươi chín, Địa Cầu quá nguy hiểm, lão tổ tông mang các ngươi hồi trở lại Thần Ngạc tinh, đến lúc đó cũng không thể yếu đi lão tổ uy thế." Ngạc Thông Thiên đang ở phát biểu.

"Chúng ta nhất định không cho lão tổ mất mặt." Cá sấu nhóm vội vàng trả lời.

"Ừm, đồ vật đều đánh gói kỹ a?" Ngạc Thông Thiên hỏi.

"Đều mang tốt, lão tổ, chúng ta lúc nào đi Thần Ngạc tinh? Địa Cầu quá nguy hiểm, cái kia Trù Thần quá kinh khủng." Cá sấu nhóm chờ đợi mà nhìn xem hắn, bọn hắn đều không nghĩ đợi ở địa cầu, Địa Cầu quá nguy hiểm, bọn hắn muốn về ngoài hành tinh.

Địa Cầu đã có còn lại bộ tộc buông xuống, đến lúc đó bày ra diệt sát không nói, Địa Cầu còn có cái ăn hàng Trù Thần, không chừng thế nào trời liền đưa chúng nó ăn.

"Lập tức đi ngay." Ngạc Thông Thiên cười nói, hắn đã cảm ứng được Hà Phàm khí tức, vội vàng nói: "Các huynh đệ, trên bờ, đi tới băng tuyết nhất tộc."

Một giọt nước dung nhập Ngạc Thông Thiên trong cơ thể, Hà Phàm thanh âm truyền ra: "Có khả năng xuất phát."

"Trù Thần, bản thần chỉ có thể dẫn ngươi đi chư thiên vạn giới đài, Thần Ngạc tinh ngươi liền chớ đi, tính ta van ngươi." Ngạc Thông Thiên đáp lại nói.

"Bản thần biết." Hà Phàm thản nhiên nói.

Vạn tộc đối Thiên Đình truyền thừa nhất định phải được, vô luận ai cầm tới, đều sẽ không bỏ qua Địa Cầu, tuyệt trừ hậu hoạn, hắn nếu là đi Thần Ngạc tinh lang thang, đến lúc đó không nói thần ngạc tộc có thể hay không xử lý hắn, còn lại bộ tộc rất có thể cũng đuổi theo, làm thần ngạc tộc mang đến phiền phức.

"Ngươi cái trạng thái này, đi chư thiên vạn giới đài, không sẽ bị người ăn hết?" Hà Phàm dò hỏi, Ngạc Thông Thiên chỉ là thần hồn, Thần thể sớm cũng không biết lúc nào không có.

"Thần ngạc tộc hiện tại bài danh thứ năm mươi chín, nổi tiếng đại tộc, dám diệt bản thần  chờ lấy bị thần ngạc tộc trả thù đi!" Ngạc Thông Thiên ngạo nghễ nói.

"Nhưng thần ngạc tộc, hiện tại hẳn còn chưa biết ngươi còn sống." Hà Phàm thản nhiên nói.

Ngạc Thông Thiên hơi ngưng lại, đây là khẳng định, còn lại bộ tộc tuyệt đối không có đem tin tức của hắn truyền trở về, bởi vì vì chúng nó không nghĩ lại nhiều cái bộ tộc đến tìm kiếm bí chìa, đây cũng là Hà Phàm diệt đi Phong Hỏa hai tộc, lại không người trước đến giúp đỡ nguyên nhân.

"Cái kia bản thần khiêm tốn một chút, Trù Thần ngàn vạn phải nhẫn ở, lần này mượn đường, cần ba ngày mới có thể tới đạt băng tuyết tộc, đi tới chư thiên vạn giới đài cũng cần một chút thời gian." Ngạc Thông Thiên nói ra.

"Yên tâm đi, bản thần sẽ không náo ra bất luận cái gì động tĩnh, có bản thần tại, đến chư thiên vạn giới đài, ngươi cũng không cần quá sợ." Hà Phàm còn kém nói rõ, yên tâm đi náo loạn, sợ cái gà, đều là thần, không cần sợ..