Chương 548:: Đổi tên đi, gọi sợ thông thiên tính toán

Chương 548:: Đổi tên đi, gọi sợ thông thiên tính toán

Ngạc Thông Thiên bao vây lấy một đám cá sấu, đi vào băng tuyết nhất tộc cột sáng chỗ.

"Băng tổ, lần này mượn đường, tương lai nếu có điều cần, Ngạc Thông Thiên tuyệt không chối từ." Ngạc Thông Thiên ưng thuận hứa hẹn, nhớ kỹ băng tuyết nhất tộc lần này nhân tình.

"Hai tộc vốn là gần, một mực ở chung hòa thuận, mượn đường loại chuyện nhỏ nhặt này, tính không được cái gì." Băng tổ cười nhạt nói.

Ngạc Thông Thiên không nói thêm lời, đâm đầu thẳng vào băng tuyết cột sáng bên trong.

Hai tộc mặc dù khoảng cách tương đối gần, không có cái gì ma sát, nhưng cũng không có giao hảo qua, xem như lạ lẫm trạng thái.

Băng tuyết cột sáng bên trong, một cỗ hấp lực vọt tới, mang theo Ngạc Thông Thiên bay lên trên đi.

"Trù Thần, không nên phản kháng." Ngạc Thông Thiên thần hồn truyền âm.

"Ừm." Hà Phàm nhẹ nhàng lên tiếng, phụ thuộc lấy Ngạc Thông Thiên thần hồn, hướng lên phía trên mà đi.

Một cỗ băng tuyết lực lượng kéo tới, bao bọc Ngạc Thông Thiên cùng hết thảy cá sấu, nhanh như gió dọc theo băng tuyết lối đi, hướng tinh không mà đi.

"Đây là băng tuyết chi đạo, nếu là Trù Thần thế nào tự nhiên lên đường chủ, xây dựng tích giới lối đi, liền có thể nhường trù đạo dẫn người tốc độ cao vượt qua tinh không." Ngạc Thông Thiên giải thích nói.

Hà Phàm lẳng lặng nghe, hắn hiện tại chỉ muốn sớm ngày đến chư thiên vạn giới đài.

Băng tuyết nhất tộc bên này.

"Không có cảm ứng được Hà Phàm khí tức." Băng tổ thản nhiên nói.

"Hẳn là không đi? Hoặc là, là mượn nhờ khác thần hồn, mượn còn lại tộc quần đạo?" Một vị Thiên Nhân cau mày nói.

"Phái người dò xét, phàm là mượn đường cùng một chỗ nhìn chằm chằm, lại giật dây còn lại bộ tộc tiến công Địa Cầu, xem Hà Phàm ra không ra." Băng tổ trầm giọng nói.

"Được." Vài vị Thiên Nhân gật đầu đáp ứng, chuẩn bị liên lạc còn lại bộ tộc.

Mà Hà Phàm bên này, khí tức ẩn nấp, phụ thuộc Ngạc Thông Thiên, cách xa Địa Cầu.

Ba ngày thời gian trôi qua, băng tuyết cột sáng phần cuối, một phương thế giới băng tuyết.

Bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng mênh mang, băng sơn vô tận, sông băng vĩnh hằng, tuyết lông ngỗng vĩnh viễn không thôi, từng cây tuyết bạch liên hoa sinh trưởng, tản ra từng tia hương khí.

"Đồ tốt." Ngạc Thông Thiên mắt nhìn liếc mắt tuyết liên hoa, nuốt một ngụm nước bọt, sau cùng thu hồi tầm mắt, này dù sao cũng là băng tuyết nhất tộc địa bàn, hắn chỉ là mượn đường, còn muốn tuyết liên hoa liền không chân chính.

"Ngạc tổ nếu là coi trọng, không ngại lấy một gốc, khôi phục một chút nguyên khí." Tuyết trắng mênh mang bên trong, một đạo yểu điệu thân ảnh đột ngột xuất hiện, tóc bạc áo choàng, tay trái mang theo kim thủ vòng tay, mỉm cười mà nhìn xem Ngạc Thông Thiên.

"Chuyện này. . ." Ngạc Thông Thiên lắc đầu, thở dài: "Quên đi thôi, một gốc quá ít, còn không bằng không cần, nếu không, ngươi cho hai gốc a?"

Thân ảnh: ". . ."

Ngươi mấy cái ý tứ? Ta mẹ nó cho là ngươi không cần, ngươi kết quả muốn hai gốc?

"Ngạc tổ nếu mở miệng, vậy liền hai gốc đi." Thân ảnh khóe miệng giật một cái, nói: "Tại hạ Băng Liên Y, Thiên Nhân cấp bốn, là ngạc tổ vãn bối."

"Băng Liên Y đại nhân chê cười, tiến hóa chi đạo, cường giả vi tôn, đây là vạn tộc tuyên cổ bất biến chân lý, cũng không phải dùng tuổi tác luận bối phận." Ngạc Thông Thiên cũng không dám khinh thường, nhìn xem tuyết liên hoa, cẩn thận mà nói: "Thật làm cho ta lấy hai gốc?"

"Tự nhiên." Băng Liên Y mỉm cười nói.

"Vậy cám ơn nhiều." Ngạc Thông Thiên nhìn xem tuyết liên hoa bụi, trực tiếp hái hai gốc nở rộ, như băng tinh tuyết liên hoa: "Đa tạ Băng Liên Y đại nhân."

"Không khách khí." Băng Liên Y miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nhiều năm như vậy phong ấn, nhường cái tên này ánh mắt biến độc ác như vậy? Liếc thấy bên trên hai gốc tốt nhất?

"Ta còn muốn mượn đường đi tới chư thiên vạn giới đài, làm phiền Băng Liên Y đại nhân chỉ dẫn." Ngạc Thông Thiên cẩn thận nhận lấy hai gốc tuyết liên hoa.

"Đi theo ta." Băng Liên Y vung tay lên, bao phủ Ngạc Thông Thiên cùng thần ngạc, thân hình đột nhiên biến mất, xuất hiện lần nữa, đã là một đạo khác màu vàng cột sáng trước đó: "Liền đến nơi đây, cần hộ tống sao?"

"Không cần, tại chư thiên vạn giới đài, hẳn là không người hội đui mù tìm ta phiền phức." Ngạc Thông Thiên khẽ cười một tiếng, mang theo cá sấu tiến vào màu vàng cột sáng.

Lại là một lần đi đường, Ngạc Thông Thiên thở phào một cái: "Trù Thần, ngươi quá lớn mật, ta một gốc cũng không dám muốn, ngươi lại muốn ta lấy hai gốc, còn tốt Băng Liên Y cho."

"Ngươi muốn tin tưởng vững chắc, người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh, Ngạc Thông Thiên, đây là Thiên Đình truyền thừa lời lẽ chí lý." Hà Phàm trầm giọng nói.

Ngạc Thông Thiên rất muốn ha ha hắn một mặt, ngươi nếu là to gan điểm, nghĩ toàn bộ muốn, đối phương đem chúng ta nhét trở lại địa cầu coi là tốt, giết chết đều tính như người bình thường.

"Trù Thần, ngươi làm sao nhìn ra được, này hai gốc tuyết liên, ta đều không nhìn ra trong đó dược tính." Ngạc Thông Thiên lại hỏi.

"Một người một gốc, này hai gốc tuyết liên, tại thiên nhân cấp ba dược liệu bên trong, phẩm chất cũng không thấp." Hà Phàm nói.

"Đó là dĩ nhiên, này một gốc, đầy đủ ta khôi phục không ít nguyên khí." Ngạc Thông Thiên mừng khấp khởi chân chính.

"Ta muốn bên trái gốc cây kia." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cho ngươi." Ngạc Thông Thiên nhìn một chút, mặc dù bên trái càng tốt hơn  nhưng hắn hiển nhiên không cùng Hà Phàm mặc cả năng lực.

Một gốc tuyết liên, gen số liệu 1.5, một gốc gen số liệu 2.

Hà Phàm ăn vào tuyết liên, gen số liệu thuận lợi đến đỉnh phong, 30%!

Ngạc Thông Thiên ăn vào tuyết liên, thần hồn rung động, ngưng là thật chất, tựa như chân thực thân thể: "Chờ ta trở lại bộ tộc, mượn nhờ dược liệu, liền có thể diễn sinh ra Thần thể."

"Đến chư thiên vạn giới đài, cần phải bao lâu?" Hà Phàm hỏi.

"Đây là lúc trước Thiên Đình luyện chế lối đi, rất nhanh, hai ngày đã đến." Ngạc Thông Thiên trả lời, dừng một chút, lại nói: "Trù Thần, ngươi thật không biết, bí chìa chỗ?"

"Bản thần nếu là biết, còn có các ngươi chuyện gì? Đã sớm mượn nhờ Thiên Đình truyền thừa, diệt chư thiên vạn tộc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Khục, Trù Thần, cũng không phải tất cả chư thiên vạn tộc, đều ngấp nghé Thiên Đình truyền thừa, một chút tiểu tộc quần liền là ngoại lệ." Ngạc Thông Thiên cười khan nói.

"Tiểu tộc quần nếu là có bản sự, đã sớm đi." Hà Phàm cười lạnh nói: "Các ngươi chư thiên vạn tộc quá mức, ngấp nghé Thiên Đình truyền thừa, bản thần không nói cái gì, nhưng còn muốn hủy diệt Địa Cầu, có chút không thể nào nói nổi a."

"Còn không phải bị đánh sợ, thần thoại thời đại, Địa Cầu uy hiếp chư thiên tiến hóa giả nhiều lắm, khó đảm bảo thế nào một đời sẽ không lại chạy đến một cái." Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói: "Ngọc Hoàng đại đế, Phật Đạo giáo chủ, oa tổ này chút, tùy tiện tính toán, đều là bảy tám vị khủng bố thao thiên tồn tại, lại càng không cần phải nói còn lại tiến hóa giả."

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, cho nên, bản thần muốn đem bọn ngươi này chút chư thiên vạn tộc trảm thảo trừ căn." Hà Phàm nói xong, nuốt nước miếng một cái.

"Khục, Trù Thần, ta cũng không có đối với địa cầu ra tay, ta thoát ly phong ấn về sau, chỉ là tại triệu tập tộc nhân, về sau liền vùi ở trong biển rộng, không có giết một người." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói.

"Bản thần phát hiện, ngươi quá sợ, uổng công như thế bá khí tên, đổi tên đi, gọi sợ thông thiên được rồi." Hà Phàm khinh thường nói.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Ngươi còn hi vọng ta đối với địa cầu ra tay? Đúng, ngươi khẳng định là nghĩ như vậy, như thế ngươi là có thể quang minh chính đại ăn hết ta!

Đối với Hà Phàm ác độc tâm tư, Ngạc Thông Thiên biểu thị đã nhìn thấu, trước đó cái kia con chuột liền là chết như vậy, hắn mới sẽ không mắc lừa.

"Chư thiên vạn giới đài, vạn tộc đều tại, Trù Thần có thể đừng làm loạn." Ngạc Thông Thiên cảm thấy có cần phải khuyên bảo một tiếng, cái tên này lá gan quá lớn, vừa rồi đều bức bách hắn muốn hai gốc, nếu là gặp lại đồ tốt, đoán chừng hội càng nhịn không được.

"Thần có ý nghĩ của mình, sâu kiến làm theo là được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần, ta còn muốn sống trở về." Ngạc Thông Thiên run giọng nói.

"Nói nhảm nữa, bản thần hiện tại liền giết chết ngươi, ngươi cái sợ bức." Hà Phàm tức giận nói, có Trù Thần bảo kê ngươi, sợ cái bóng? Thiên Nhân cấp bốn hắn. . . Ân, xem tình huống, nếu là đỉnh phong có thể không đánh sẽ không đánh.

Thiên Nhân cấp bốn cường giả  bình thường trung học kỳ, Hà Phàm hiện tại không để vào mắt, nhưng này chút hậu kỳ, đỉnh phong, không rõ ràng đối phương thủ đoạn bảo mệnh, nếu là không đánh chết liền là lỗ vốn..