Chương 549:: Bản thần mang ngươi trang bức mang ngươi bay

Chương 549:: Bản thần mang ngươi trang bức mang ngươi bay

Thiên Nhân cấp một nhất trọng thiên, Hà Phàm mặc dù thực lực mạnh mẽ, làm đến cùng giai vô địch không có vấn đề, vượt cấp một trận chiến cũng được, nhưng bây giờ đối với vạn giới Thiên Nhân còn không hiểu rõ.

Nếu là một cái Thiên Nhân cấp bốn, mang theo thói xấu thần khí, hắn cũng chỉ có thể sợ.

Dựa theo hiện tại chiến lực, đối phó Thiên Nhân cấp bốn có khả năng nhẹ nhõm xử lý, những cái kia hậu kỳ, đỉnh phong, Hà Phàm toàn lực bùng nổ giết chết cũng có khả năng, nhưng càng nhiều có thể là bị đối phương chạy.

Chỉ có hiểu rõ đối phương đạo văn, lực lượng sắp hàng trình tự, hắn mới có lượng lớn nhất nắm giết chết.

Đây là không cân nhắc biến cố dưới tình huống, Thiên Nhân cấp bốn, tại chư thiên vạn tộc tính là cao cấp tồn tại, không có bảo mệnh át chủ bài, Hà Phàm chính mình cũng không tin.

Ngạc Thông Thiên không biết Hà Phàm đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng kiến thức qua trước cùng thần hồn giao chiến, nuốt nhiều như vậy thần hồn, bước vào Thiên Nhân cấp ba, hắn hết sức rõ ràng một điểm, liền là hắn không thể trêu vào Hà Phàm.

Những cái kia trong thần hồn, Thiên Nhân cấp ba có mấy tôn, mặc dù chỉ còn lại có thần hồn, nhưng ở cuối cùng bùng cháy thần hồn thời điểm, bùng nổ lực lượng, không thua gì Thiên Nhân cấp ba một kích toàn lực.

Lúc đó có thể thắng lợi, tuyệt đối là Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong chiến lực, chớ nói chi là hiện tại.

Ngạc Thông Thiên không nói, Hà Phàm hoàn toàn là cất giấu nói chuyện không đau eo, ngươi mẹ nó tại trong cơ thể ta cất giấu, xảy ra chuyện cũng là ta chịu lấy, ngươi đương nhiên không sợ, có bản lĩnh ngươi đi ra.

"Thần khí có phải hay không rất ít?" Hà Phàm vấn đạo, điểm ấy nhất định phải quan tâm, trước đó diệt Phong Hỏa hai tộc, thế mà không tìm được thần khí.

"Căn cứ ta hỏi thăm tin tức, đã vô cùng ít ỏi." Ngạc Thông Thiên trả lời: "Thần thoại thời đại, lúc trước đại chiến, tạo thành phá hư quá lớn, một chút tài liệu triệt để đoạn tuyệt, Thiên Nhân cấp ba trở lên thần khí, một cái bộ tộc nhiều lắm là có như vậy mấy món."

"Đáng tiếc." Hà Phàm thở dài: "Thiên Nhân cấp một cấp hai rất nhiều?"

"Cũng không coi là nhiều, so với Thiên Nhân cấp ba trở lên nhiều một chút." Ngạc Thông Thiên nói ra, dừng một chút, lại nói: "Có thể phái đi Địa Cầu, không có mấy cái lợi hại, cho nên Trù Thần không tìm được thần khí rất bình thường, dù sao hiện tại chư thiên vạn tộc, đều coi là Địa Cầu chỉ còn lại có một đống sâu kiến."

Hà Phàm gật gật đầu, không nói thêm lời, nếu không phải muốn tăng lên đến càng cao, ta mẹ nó tuyệt đối đem Địa Cầu biến thành các ngươi vạn tộc cấm địa, đi một cái ăn một cái, đi hai cái ăn một đôi.

Hai người một bên trò chuyện một bên đi đường, Hà Phàm cảm giác lại đói bụng, nhưng nghĩ tới Ngạc Thông Thiên dẫn hắn đi tới chư thiên vạn giới đài, vẫn là trước nhịn một chút, không ăn hắn cùng cá sấu nhỏ cá  chờ đi chư thiên vạn giới, lại ăn thống khoái.

"Chư thiên vạn tộc, ngoại trừ Địa Cầu, còn có nhân tộc sao?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có  bất quá, nhân chủng khác biệt, có người Man Hoang tộc, băng tuyết nhân tộc này chút bộ tộc." Ngạc Thông Thiên nói ra.

"Ngươi nói, bọn họ có phải hay không có thể ăn?" Hà Phàm sờ lên cằm nói ra: "Căn cứ bản thần kiên định, không là Địa Cầu người, đều có thể ăn."

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Ngươi có phải hay không đói bụng? Ta hết sức hoảng a.

"Trù Thần, ngươi đói bụng?" Ngạc Thông Thiên thanh âm đang phát run.

"Có chút, bất quá ngươi yên tâm, bản thần không ăn các ngươi  chờ lấy đi ăn khác chư thiên vạn tộc." Hà Phàm an ủi: "Xem ở ngươi như thế nghe lời mức, chỉ cần Thần Ngạc nhất tộc không trêu chọc bản thần, bản thần sẽ không ăn bọn hắn."

"Vậy cám ơn Trù Thần." Ngạc Thông Thiên tâm vẫn là tại hoảng, chỉ cầu tốc độ này có thể nhanh lên nữa, sớm một chút đến chư thiên vạn giới đài, đem gia hỏa này bỏ rơi đi.

Hắn không cho rằng Hà Phàm sẽ cùng theo hắn đi Thần Ngạc nhất tộc, bởi vì Thần Ngạc nhất tộc bài danh thứ năm mươi chín, hai vị đạo chủ tọa trấn, đi liền là tìm đường chết.

Hà Phàm không nói thêm gì nữa, nói chuyện hội lãng phí sức lực, để cho mình đói hơn, vẫn là bớt chút khí lực, đi chư thiên vạn tộc ăn nhiều một chút.

Thời gian trôi qua, hai ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm tìm Ngạc Thông Thiên học được hạ ngôn ngữ, là chư thiên vạn tộc tiếng thông dụng nói, Ngạc Thông Thiên rốt cục có khả năng thở phào, hắn sợ Hà Phàm đưa hắn ăn.

Chư thiên vạn giới đài, một cái mênh mông thế giới, lúc trước Thiên Đình liên hợp vạn tộc, dung hợp không biết nhiều ít sao trời luyện chế thế giới, rộng lớn vô cùng, cuồn cuộn vô ngần.

Băng tuyết nhất tộc cứ điểm, Ngạc Thông Thiên mượn đường mà đến, vài vị Thiên Nhân chờ lâu nay.

"Chúc mừng ngạc tổ trở về." Một vị băng tuyết tộc Thiên Nhân người mặc cổ lão trường bào, chắp tay nói ra.

"Đa tạ, lần này ân tình, Ngạc Thông Thiên khắc trong tâm khảm, chư thiên vạn giới đài không có phát sinh biến hóa gì a?" Ngạc Thông Thiên cảm kích một tiếng, dò hỏi.

"Không có, chư thiên vạn giới đài vẫn là như cũ." Băng tuyết tộc thiên nhân đạo.

"Vậy thì tốt, cái kia ta có khả năng trực tiếp trở về Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên nhẹ nhàng thở ra, mang theo một đống thần ngạc chuẩn bị rời đi: "Ta đi trước một bước  chờ ta trùng tu say mê thân thể, lại đến cảm tạ băng tuyết tộc ân tình."

"Ngạc tổ khách khí, thỉnh." Băng tuyết tộc Thiên Nhân nói ra.

Ngạc Thông Thiên mang theo một đám cá sấu, ngự không mà lên, nhìn phía dưới cảnh tượng, không khỏi cảm khái: "Bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy. . ."

"Đúng vậy a, bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy, nhiều như vậy đồ tốt." Hà Phàm mở miệng yếu ớt: "Ngươi xem xuống mặt, đống kia dược liệu, trong đó có mấy gốc là Thiên Nhân cấp ba."

"Trù Thần, vừa mượn người ta nói. . ."

"Ngươi tên gì?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Ngạc Thông Thiên." Ngạc Thông Thiên trả lời, mê hoặc nói: "Trù Thần làm sao nhấc lên ta tên?"

"Đều ác thông thiên, ngươi mẹ nó cùng bản thần nói cái gì thiện lương? Có còn muốn hay không sớm ngày khôi phục thân thể, tìm một chỗ chui xuống dưới, theo bản thần đi đem đôi kia dược liệu giải quyết." Hà Phàm không khách khí chút nào nói, cùng kẻ địch, xưa nay không dùng nói cái gì thể diện.

"Trù Thần. . ."

"Không đi xuống bản thần giết chết ngươi, sau đó độc chiếm dược liệu." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta xuống." Ngạc Thông Thiên lập tức đổi lời nói, vẫn như cũ có chút lưỡng lự: "Đã nhận băng tuyết tộc ân tình, còn. . ."

"Ngược lại nhận một lần ân tình, không ngại lại nhận một điểm, ngược lại không phải bản thần còn." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Giời ạ, dĩ nhiên không phải ngươi trả, là ta còn a, lần này lấy thêm người ta thần dược, cũng không phải là có trả hay không sự tình, là làm không giết chết chuyện của ta.

"Yên tâm Trù Thần chiếu sáng ngươi, giúp ngươi ẩn tàng khí tức." Hà Phàm nói khẽ.

Ngạc Thông Thiên trong lòng dễ chịu một chút, không lưu lại dấu vết, băng tuyết nhất tộc cũng không biết là bọn hắn làm.

Rơi xuống mặt đất, Hà Phàm phân liệt đại địa, theo lòng đất đi qua, Oa Tổ tiến hóa pháp dùng tới đào hang liền là dễ dùng, còn có thể đem mặt đất khôi phục nguyên dạng, ai tới cũng nhìn không ra.

Hà Phàm cùng Ngạc Thông Thiên trở về, dùng thần lực bao bọc Ngạc Thông Thiên cùng cá sấu nhóm, nắm trong tay, thu liễm khí tức, nhanh chóng hướng về hướng thần dược chỗ.

"Ngạc Thông Thiên rời đi? Phương hướng nào?" Băng Liên Y thân ảnh xuất hiện.

"Vừa rời đi không lâu, cái hướng kia." Băng tuyết tộc Thiên Nhân cung kính chỉ chỉ phương hướng.

"Ừm, cực kỳ trông coi." Băng Liên Y dặn dò một tiếng, đuổi theo.

"Trù Thần, có cấm chế." Lòng đất, Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói.

"Này có thể không làm khó được Trù Thần, dùng đạo văn bố trí xuống cấm chế, đây không phải cho Trù Thần cơ hội sao? Nhìn trộm sắp hàng, liền biết được." Hà Phàm nhìn xem đạo văn bày ra cấm chế, bí pháp chi nhãn tảo động, quan sát một lát, hóa thân một đạo lưu quang, chui vào đạo văn trong khe hở.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Này mẹ nó bỏ qua cấm chế? Ngươi còn nói Thiên Đình truyền thừa không trong tay ngươi?

"Không cần khẩn trương như vậy, loại chuyện này, bản thần đã thành thói quen, bản thần mang ngươi trang bức mang ngươi bay, mang ngươi đi đến thần đỉnh phong." Hà Phàm nhỏ giọng nói, nói xong, bắt một gốc thần dược, cẩn thận thu lại..