Chương 550:: Ngươi Thần Ngạc tộc giống như không được a

Chương 550:: Ngươi Thần Ngạc tộc giống như không được a

Có thể đi hay không thượng thần đỉnh phong, điểm ấy Ngạc Thông Thiên không biết, nhưng hắn không muốn bị Hà Phàm mang theo trang B, mang theo bay, này mẹ nó hoàn toàn là tại tìm đường chết.

Nếu là dẫn xuất băng tuyết nhất tộc Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả, hắn không cần hồi trở lại Thần Ngạc tộc, nơi này chính là điểm cuối cùng.

"Ngươi xem, này nhẹ nhàng, liền là một đống lớn thần dược, nhiều đơn giản a." Hà Phàm cực nhanh lấy xuống hết thảy thần dược, Thích Linh cấp cũng không có lưu.

"Trù Thần cực hào phóng, này chút cho ngươi, phân ngươi hơn phân nửa." Hà Phàm cho mấy chục gốc cho hắn.

Ngươi xác thực rất hào phóng, nhưng ngươi mẹ nó có thể hay không cho một gốc Thiên Nhân cấp? Ta muốn này Thích Linh cấp để làm gì?

Hà Phàm đem ba cây có trợ giúp thần dược thu lại, mỗi gốc một điểm gen số liệu, tổng cộng 3, còn lại vài cọng Thiên Nhân cấp một chút tác dụng đều không có, nhưng không thể cho kẻ địch lưu.

"Cho bọn hắn lưu câu nói, nhận một lần ân tình, không ngại lại nhận một lần, ta Ác Thông Thiên sẽ còn trở lại." Hà Phàm lưu lại câu nói này, mang theo Ngạc Thông Thiên rời đi.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Ta mẹ nó là cá sấu ngạc, không phải hiểm ác ác, ngươi dạng này ta hội bị đánh chết.

"Nhìn ngươi biểu tình kia, ngươi cầm nhiều nhất, sợ cái gì, băng tuyết tộc bài 60, ngươi Thần Ngạc tộc còn 59 đâu, cao hơn bọn họ." Hà Phàm khiển trách: "Xuất ra ngươi đại tộc khí phách đến, nói cho bản thần, liền là ngươi cầm."

Ngạc Thông Thiên ngốc trệ, thứ hạng này hoàn toàn không kém nhiều được chứ, chân chính treo lên đến, kết quả chính là lưỡng bại câu thương, ta mẹ nó thế nào cuồng đứng lên? Nếu thật là vượt xa băng tuyết tộc, ta mượn đường còn cần khách khách khí khí?

Mang theo Ngạc Thông Thiên rời đi, không có để lại bất luận cái gì manh mối, trực tiếp độn địa đi, thuận tiện đem phương hướng quấn một thoáng.

Mà Băng Liên Y đuổi một đoạn đường, hoàn toàn không nhìn thấy Ngạc Thông Thiên thân ảnh, mê hoặc nói: "Không đúng, Ngạc Thông Thiên tốc độ không có khả năng nhanh như vậy, chẳng lẽ đi không phải cái phương hướng này?"

"Ngạc Thông Thiên khí tức, đến đây liền chặt đứt." Băng Liên Y chau mày, không tìm ra manh mối, chẳng lẽ, Ngạc Thông Thiên có giấu che giấu chi pháp, chính mình không cách nào phát hiện?

Hà Phàm mang theo Ngạc Thông Thiên tốc độ cao chạy đi, không biết Băng Liên Y ở phía sau đi theo, hắn hiện tại cần phải lập tức đi tới đám người nơi tụ tập, nghe ngóng vạn tộc tin tức.

"Tại chư thiên vạn giới đài, có hoang thú, chính là Thiên Đình thời kì ném vào tới, một loại sát khí xâm nhiễm Hung thú, không có thần trí." Ngạc Thông Thiên nói ra.

"Hoang thú cỡ nào? Có phải hay không cùng Địa Cầu Hung thú một dạng, giết chi không hết?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này, như thế chính mình là có thể mở rộng ăn.

"Đối lập vạn tộc tới nói không nhiều, nếu không phải lo lắng giết tuyệt chủng, đã sớm diệt sạch." Ngạc Thông Thiên nói ra: "Hoang thú thân thể mạnh hơn, thích hợp luyện dược, phối chế dược tề."

"Bất quá, đây đều là trước kia, hiện ở đây, hoang thú số lượng ta cũng không rõ ràng, không biết vạn tộc có hay không giết tuyệt."

"Biết thần long tổ tinh làm sao đi sao?" Hà Phàm hỏi.

"Biết, nhưng nơi đây khoảng cách thần long tổ tinh hết sức xa xôi, mà lại, đã nhiều năm như vậy, Địa Cầu cùng Thần Long tộc đoạn tuyệt liên hệ, Trù Thần tốt nhất đừng ôm hy vọng quá lớn." Ngạc Thông Thiên cẩn thận nhắc nhở nói.

"Như thế, bản thần càng cái kia đi qua, thuận tiện nếm thử thịt rồng mùi vị." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Lúc trước hướng Thánh Cổ thành, nhìn một chút này chút thành trì còn ở đó hay không." Ngạc Thông Thiên nói ra: "Năm đó cuộc chiến, vạn tộc cách cục khẳng định biến hóa, này vạn giới đài vẫn tồn tại, đại thể không có đặc biệt biến hóa lớn, nhưng một một ít biến hóa khẳng định là có."

"Ngươi vẫn là nói thẳng, cái kia làm sao đi Thần Long tộc." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, ta cũng muốn biết rõ ràng bây giờ tình huống a." Ngạc Thông Thiên cười khổ nói: "Nếu là xuất hiện biến hóa, ngươi chạy sai chỗ, về sau không tìm ta phiền phức?"

"Không tìm làm phiền ngươi, chỉ là cùng ngươi thảo luận một chút, thần ngạc phương pháp ăn." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Nếu có thể tuỳ tiện vứt bỏ ngươi, ta mẹ nó sớm chạy.

"Ngươi sẽ không phải còn muốn lấy, ghi chép lại bản thần con đường, sau đó đối bản thần ra tay a?" Hà Phàm thanh âm lạnh dần.

"Không dám." Ngạc Thông Thiên vội vàng trả lời, hắn xác thực có ý tưởng này, nhưng cũng chỉ là vừa định nghĩ.

"Nếu là băng tuyết nhất tộc biết bản thần cùng ngươi đồng hành, khẳng định sẽ cùng theo, này Thánh Cổ thành khoảng cách băng tuyết nhất tộc gần nhất?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần có ý tứ là, đi toà thành tiếp theo?" Ngạc Thông Thiên hỏi: "Có thể y theo tốc độ của chúng ta, sợ là muốn ba ngày mới có thể tới đạt hạ tòa thành trì."

"Theo lòng đất đi qua, ba ngày thời gian mà thôi." Hà Phàm đạm mạc nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi biết tinh không chiến hạm tốc độ sao? Bao lâu có thể đến thần long tổ tinh?"

"Không có tích giới lối đi, y theo loại kia chiến hạm tốc độ, đại khái cần mấy trăm năm đi." Ngạc Thông Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá Trù Thần không cần lo lắng, trứng rồng phá xác, khẳng định sẽ cùng thần long tổ tinh liên hệ, Thần Long tộc hội tiếp dẫn bọn hắn."

"Vừa phá xác ấu long, có thể liên hệ với thần long tổ tinh?" Hà Phàm nhíu mày.

"Trù Thần, có thể bị oa tổ bảo tồn lại trứng rồng, ngươi cảm thấy lại là một đầu phổ thông ấu long, hoặc là thật ấu long?" Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói: "Trứng rồng bên trong, nếu không phải một đầu lão Long, liền là thân phận cực kỳ cao quý long tử."

"Đúng rồi, Thần Long tộc tại vạn tộc bài thứ mấy?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này.

"Không có hỏi qua." Ngạc Thông Thiên lắc đầu nói: "Chờ đến thành trì, Trù Thần tự mình nghe ngóng đi."

"Cái kia tốc độ nhanh một chút, ngươi chỉ dẫn phương hướng, bản thần mang theo ngươi độn địa." Hà Phàm vung tay lên, mang theo Ngạc Thông Thiên cùng thần ngạc nhóm tốc độ cao hướng toà thành tiếp theo bay đi.

Ba ngày, Hà Phàm toàn tâm độn địa, tận lực tránh cho đám người, sớm ngày biết rõ ràng tin tức, lại ăn cái gì.

"Xem ra không có thay đổi gì."

Sau ba ngày, Hà Phàm mang theo Ngạc Thông Thiên đi vào một tòa thật to thành trì trước, nam thiên thành.

"Ngươi cứ như vậy đi vào?" Hà Phàm hiển hóa thân hình, nhìn về phía Ngạc Thông Thiên.

"Cứ như vậy, ta chính là Thần Ngạc tộc, bài danh thứ năm mươi chín." Ngạc Thông Thiên nghểnh đầu nói, nhưng câu nói tiếp theo liền bán rẻ hắn: "Trong thành trì, cấm chỉ động võ, tin tưởng cái quy củ này còn chưa biến."

"Ngươi còn có thể lại sợ một điểm sao?" Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen, ngươi vẫn là cải danh tự a: "Nếu không, ngươi đổi thành có đói bụng không?"

"Trù Thần, ta chỉ là trạng thái trọng thương." Ngạc Thông Thiên có chút nổi giận: "Như ta là đỉnh phong thời kì, sao lại như vậy chú ý cẩn thận?"

"Ha ha." Hà Phàm cười cười, không nói gì thêm, cùng hắn cùng đi tiến vào nam thiên thành.

Chư thiên vạn giới giữa đài thành trì  đồng dạng là Thiên Đình cùng chư thiên vạn tộc kiến tạo, đạo văn cấm chế thập phần cường đại, liền xem như Thiên Nhân cấp năm đạo chủ cũng không dám làm loạn.

Dòng người như nước thủy triều, ngựa xe như nước, cùng thành trì không có gì khác biệt, duy nhất khác biệt là thành trì càng lớn, bên trong càng rộng lớn hơn, đủ loại cự thú đang mượn đạo xuyên qua.

"Trước tìm người hỏi một chút." Ngạc Thông Thiên liếc nhìn bốn phía, sau cùng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía một bên một loài chuột tiểu thương: "Vị huynh đệ kia, không biết có thể thu vào hóa pháp?"

Tiểu thương ngẩng đầu nhìn một chút Ngạc Thông Thiên, thản nhiên nói: "Thiên Nhân cấp một một vạn vạn giới tệ, cấp hai ba vạn, cấp ba tám vạn."

"Thiên Nhân cấp một tiến hóa pháp, hai vạn vạn giới tệ, ta Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên mang theo một tia cao ngạo mà nói: "Trực tiếp truyền cho ngươi?"

"Thần Ngạc tộc?" Tiểu thương hơi biến sắc mặt, mắt chuột lóe lên một vệt sợ hãi, vội vàng nói: "Có khả năng  có thể."

Ngạc Thông Thiên hài lòng gật đầu, một sợi hồn lực tràn ra, chui vào tiểu thương cái trán, đã thấy tiểu thương bỗng nhiên khẽ đảo, miệng sùi bọt mép: "Đánh người, đánh người, Thần Ngạc tộc khi dễ người."

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Hà Phàm: ". . ."

Này đặc biệt, nơi này, còn có này loại kỹ thuật? Ngạc Thông Thiên, ngươi Thần Ngạc tộc giống như không được a, đã nói xong bài danh 59 đại tộc đâu?.