Chương 551:: Nhiều đồ như vậy, thế mà chỉ cần một cái vạn giới tệ?

Chương 551:: Nhiều đồ như vậy, thế mà chỉ cần một cái vạn giới tệ?

"Con chuột nhỏ, ngươi dám trêu đùa ta?" Ngạc Thông Thiên thần hồn rung động, căm tức nhìn chuột tiểu thương: "Nam thiên thành có cấm chế, không thể động thủ, nếu là ta động thủ, cấm chế đã sớm công kích ta."

"Đều đã bao nhiêu năm, còn cấm chế, cấm chế này lúc linh lúc mất linh, nhấc lên khôi hài?" Một vị đi ngang qua Hắc Ngưu cười nhạo mở miệng.

"Nhận thua đi, chuột yêu cùng hộ vệ đội có giao dịch, Thần Ngạc tộc chiêu bài vô dụng." Một chút đi ngang qua thú loại tiến hóa giả thấp giọng nói.

"Tranh thủ thời gian liên hệ các ngươi tộc bên trong cường giả, phái cái Thiên Nhân cấp ba đến giải quyết việc này." Một chút tiến hóa giả thấp giọng ra lấy chú ý.

"Đánh người, mau giúp ta gọi hộ vệ đội, Thần Ngạc tộc khi dễ người." Chuột oa oa kêu to.

"Cấm chế hỏng?" Ngạc Thông Thiên một mặt mộng bức, quá lâu không có trở về.

Hà Phàm xoa mi tâm, này đặc biệt, bị chuột tú một mặt, này Ngạc Thông Thiên thật cái kia đổi tên, trước đó còn một mặt cao ngạo nói chính mình Thần Ngạc tộc, làm bản thần thật sự cho rằng ngươi có thể trấn trụ con hàng này.

"Ngươi một cái Thiên Nhân cấp một, ngươi nghĩ rõ ràng." Ngạc Thông Thiên âm lãnh mà nói, ta Thần Ngạc tộc thế nhưng là bài danh 59!

"Thân thể đều trộn lẫn không có, còn có mặt mũi cùng ta hoành?" Chuột khinh thường mà liếc nhìn Ngạc Thông Thiên, sau đó tiếp tục nằm, bốn chân quất súc, bọt mép phun ra: "Không được, muốn bị Thần Ngạc tộc đánh chết, hộ vệ đội làm sao còn chưa tới."

Đâm tâm, huynh đệ, Hà Phàm đều không đành lòng nhìn.

Ngạc Thông Thiên ngốc trệ, ta thân thể này là oa tổ làm không có, oa tổ, đó là oa tổ!

"Trù Thần?" Ngạc Thông Thiên không có biện pháp, nhìn về phía Hà Phàm, ngươi cũng là giúp đỡ chút a.

"Nghĩ hai người khi dễ ta? Ta cho ngươi biết. . ."

Phanh

Một bàn tay vỗ xuống, lần này không phải sùi bọt mép, là ói máu.

"Bản thần liền khi dễ ngươi, làm gì?" Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem chuột: "Chuột thịt cũng không phải là không thể ăn."

Chuột

Ngươi mẹ nó không dựa theo sáo lộ tới?

"Hộ vệ đội lập tức tới ngay, Thiên Nhân cấp ba." Một bên tiểu thương liền vội vàng kêu lên.

"Các ngươi dám đánh ta, hộ vệ đội vừa đến, các ngươi cũng đừng hòng đi, dù cho ngươi là Thần Ngạc tộc, một dạng đừng nghĩ tốt hơn." Chuột nhẫn nhịn đau nhức, nói lần nữa.

"Ai đánh ngươi nữa? Nói cho bản thần, bản thần giúp ngươi trút giận." Hà Phàm nhìn xem chuột, Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong khí thế không có chút nào che giấu: "Ai nhìn thấy? Đứng ra nhường bản thần nhìn một chút."

Không một người nói chuyện, Đại Hắc Ngưu cũng không nói chuyện, Thiên Nhân cấp ba, tại chư thiên vạn giới đài nam thiên thành này loại nơi hẻo lánh, tuyệt đối được cho là cao thủ.

"Không ai đánh ta, không ai đánh ta." Chuột biến sắc, vội vàng đổi lời nói: "Này là của các ngươi hai vạn vạn giới tệ, ngài lấy được."

"Ai trong thành gây rối?" Một tiếng gầm thét truyền đến, ba đạo nhân ảnh xuất hiện, thân mặc khôi giáp, xuyên qua đám người, mắt nhìn Hà Phàm, lại nhìn mắt chuột, ác thanh đạo: "Lại là ngươi, chuột yêu."

"Đại nhân, đều là hiểu lầm, hiểu lầm, là ta quẳng đau." Chuột cười khan một tiếng, liên tục chắp tay: "Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận."

"Hiểu lầm coi như xong, lần sau làm rõ ràng lại kêu gọi hộ vệ đội." Ba đạo nhân ảnh ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Ngạc Thông Thiên không nói gì, hắn không phải đồ đần độn, tình huống này, rõ ràng là không nghĩ lại làm càng lớn, xem như không giải quyết được gì, dĩ nhiên, đây là bởi vì Hà Phàm thực lực mạnh, còn không sợ bọn gia hỏa này.

"Chuột yêu? Ta nhớ kỹ." Ngạc Thông Thiên âm lãnh mà nói, thế mà liền Thần Ngạc tộc mặt mũi cũng không cho  chờ hắn khôi phục, tuyệt đối phải giết chết cái tên này.

"Ngươi này bán là cái gì?" Hà Phàm không để ý đến Ngạc Thông Thiên, chỉ chỉ chuột yêu bày ra ngọc giản, nói: "Đều là tiến hóa pháp?"

"Đúng vậy, một chút tiến hóa pháp, còn có một số đan phương." Chuột yêu vội vàng nói.

"Bán thế nào?" Hà Phàm hỏi.

"Thiên Nhân cấp một tiến hóa pháp, một vạn năm vạn giới tệ một bài, đan phương một vạn." Chuột yêu vội vàng nói.

"Dễ dàng như vậy, nhiều đồ như vậy, thế mà chỉ cần một cái vạn giới tệ?" Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem chuột yêu, lấy ra một cái vạn giới tệ, sau đó đem sạp hàng thu: "Lần sau gặp."

Chuột yêu: ". . ."

Ta mẹ nó nói là một vạn năm, một vạn, không là một cái vạn giới tệ mua đủ bộ!

"Đá trúng thiết bản đi." Xem trò vui Đại Hắc Ngưu cười lạnh một tiếng, đung đưa thân thể rời đi.

"Ngạc Thông Thiên, bản thần thật xem thường ngươi, chút chuyện nhỏ này, còn muốn bản thần ra tay." Hà Phàm nhận lấy ngọc giản, khinh bỉ nói.

"Đa tạ Trù Thần." Ngạc Thông Thiên có chút biệt khuất, chính mình còn muốn trang cái bức, kết quả bị đánh mặt, này mẹ nó vẫn là một đầu chuột: "Ta vốn cho rằng có thể trấn trụ cái tên này, không nghĩ tới cùng hộ vệ đội có giao dịch  bất quá, lần này có vạn giới tệ, nghe ngóng tin tức liền dễ dàng nhiều."

"Ban đầu liền dễ dàng, chỉ là ngươi làm phiền toái, đi, bản thần mang ngươi bay." Hà Phàm quay người rời đi.

Ngạc Thông Thiên thành thành thật thật đi theo, Thần Ngạc tộc tên tuổi trấn không được một con chuột, thật sự là khiến cho hắn bị đả kích lớn.

Đại Hắc Ngưu nhàn nhã cất bước, vừa đi ra thành, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, phẫn nộ quay đầu: "Ai dám động đến ta cái đuôi. . . Đại nhân, ngươi tìm ta làm gì?"

"Tìm ngươi hỏi chút thoại." Hà Phàm nới lỏng cái đuôi trâu, thản nhiên nói: "Thần Ngạc tộc hiện tại lẫn vào kém như vậy, thế mà liền một con chuột đều trấn không được?"

"Một trăm vạn giới tệ." Đại Hắc Ngưu ngưu nhãn tỏa ánh sáng.

"Cho ngươi." Hà Phàm sảng khoái bên trong lấy ra vạn giới tệ, giao cho Đại Hắc Ngưu.

"Cái kia cũng phải nhìn là thế nào con chuột, chuột yêu là ví dụ, thường cách một đoạn thời gian liền đưa ít đồ đi qua, khi dễ một chút Thiên Nhân cấp một, trọng thương cấp hai cái gì, Thiên Nhân cấp ba cũng không dám làm loạn." Đại Hắc Ngưu mừng khấp khởi nhận lấy vạn giới tệ, trả lời.

"Thiên Nhân cấp ba rất mạnh sao?" Hà Phàm cau mày nói.

"Đại nhân lời này giống như đối vạn giới không hiểu rõ lắm." Đại Hắc Ngưu kinh ngạc nhìn xem hắn, giải thích nói: "Nam thiên thành này loại vùng đất xa xôi, Thiên Nhân cấp bốn rất ít ẩn hiện, Thiên Nhân cấp năm bế quan tiềm tu, tại bộ tộc tọa trấn  bình thường Thiên Nhân cấp ba cũng rất ít đến, cho nên chuột yêu còn thật không sợ cái gì."

"Cái kia chuột yêu không sợ ta mang theo Thần Ngạc tộc tìm phiền phức sao?" Ngạc Thông Thiên cả giận nói.

"Dĩ nhiên sợ, nhưng ngươi tìm không thấy hắn, tại các ngươi trước khi đến, hộ vệ đội liền sẽ thông báo cho hắn rời đi." Đại Hắc Ngưu thản nhiên nói: "Mà lại, gõ các ngươi một lần, hắn cũng không dám muốn quá ác, còn có liền là  bình thường các tộc có việc đều sẽ tìm hắn, các ngươi như muốn nghe được tin tức, một dạng muốn tìm hắn."

"Sẽ còn tìm hắn?" Hà Phàm nhíu nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

"Chuột yêu biết không ít tin tức, lại thêm tộc khác bầy có không ít tầm bảo chuột, đối với dược liệu, bảo vật có đặc biệt năng lực cảm ứng, lại thêm hộ vệ đội hỗ trợ điều giải, sự tình liền kết thúc." Đại Hắc Ngưu nói.

"Khó trách dám như thế náo." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hỏi ngươi chuyện gì, thần long tổ tinh làm sao đi?"

"Thần long tổ tinh? Vậy ngươi thật đúng là muốn đi tìm chuột yêu, ta không biết." Đại Hắc Ngưu lắc đầu nói: "Quá xa vời."

"Có hứng thú cùng bản thần một nhóm sao?" Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu, Thiên Nhân cấp hai sơ kỳ, cũng không tính yếu đi.

"Ta còn có việc." Đại Hắc Ngưu lắc đầu, hắn cũng không muốn bị chộp tới làm thú cưỡi.

"Cái kia có duyên gặp lại." Hà Phàm quay người rời đi, tiến đến tìm chuột yêu, lại biết được chuột yêu đã thu dọn đồ đạc rời đi, hẳn là hồi trở lại tộc quần.

Hà Phàm mang theo Ngạc Thông Thiên đuổi theo, mới ra thành không bao lâu, một con chuột người đứng lấy, hai vuốt sau lưng, một bộ cao nhân phong phạm: "Các ngươi vẫn là tới. . . Ai, đau đau. . . Đại nhân nắm chân dịch chuyển khỏi."

"Cùng bản thần nói chuyện, chú ý thái độ của ngươi." Hà Phàm dịch chuyển khỏi giẫm lên chuột yêu chân phải, đạm mạc nói: "Thần long tổ tinh làm sao đi?"

"Đi đi." Chuột yêu bản có thể trả lời.

"Thiên Nhân cấp chuột mùi vị, bản thần thật nghĩ nếm thử." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một sợi đao mang chém qua, một con chín muồi móng vuốt xuất hiện trong tay: "Ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Chuột yêu: ". . ."

Ngươi mẹ nó giảng điểm đạo lý được sao, ta đều nhận lầm..