Chương 552:: Đại nhân một tộc kia?

Chương 552:: Đại nhân một tộc kia?

Chuột yêu sợ, hắn cảm thấy mình đã đủ không giảng lý, kết quả gặp được Hà Phàm cái này càng không nói lý gia hỏa, hơn nữa còn là Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong, này loại tại chỗ liền có thể đánh chết hắn tồn tại, hộ vệ đội cũng không thể hi vọng.

"Đây là đi thần long tổ tinh con đường." Chuột yêu liền vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, gãy mất móng vuốt dài đi ra, cung kính đưa tới: "Đại nhân, ta xem ngươi khí vũ hiên ngang, hình dạng bất phàm, xem xét liền là cường giả tuyệt thế, ta này vừa vặn có mấy con tầm bảo chuột, đều đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, vừa vặn cùng ngài xứng đôi."

Nói xong chuột yêu phất tay lấy ra một chút chuột, nhưng đều là một chút lông còn chưa mọc đủ con chuột nhỏ.

"Ngươi đây là nhường bản thần giúp ngươi nuôi hài tử?" Hà Phàm cười lạnh.

"Đại nhân, này tầm bảo chuột bồi dưỡng đứng lên, tuyệt đối là tuyệt hảo trợ lực." Chuột yêu vội vàng nói: "Dùng đại nhân thực lực thân phận, nhẹ nhõm liền có thể bồi dưỡng được, đến lúc đó thu hoạch thần thoại còn sót lại, một vị đại nhân nào đó vật mộ địa, đại nhân liền phát đạt."

"Không hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói, này hoàn toàn là đem hài tử đưa ra ngoài, để cho người khác nuôi: "Chính mình nuôi không nổi, cũng đừng chết sức lực sinh."

"Lại thêm một tin tức, đại nhân thu này mấy con tầm bảo chuột như thế nào? Tầm bảo chuột không thích, Thôn Phệ thử cũng có, tương lai có khả năng tiến hóa thành Côn." Chuột yêu ra sức chào hàng lấy.

"Thôn Phệ thử? Hết sức có thể ăn cái chủng loại kia?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, hỏi.

"Đúng, vô cùng có thể ăn, đại nhân muốn nó nhiều có thể ăn liền nhiều có thể ăn." Chuột yêu vội vàng nói.

"Bản thần chính mình cũng ăn không đủ no, còn nuôi cái gì Thôn Phệ thử?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, mang theo Thôn Phệ thử, ta ăn cái gì?

Chuột yêu: ". . ."

Ngươi mẹ nó muốn một con thế nào?

"Ngũ Hành thử, trưởng thành, ngũ hành lực lượng đều có thể tuỳ tiện chưởng khống, độn địa, lặn xuống nước, gặm tảng đá, không gì làm không được. . ."

"Đừng nói nhảm, không hứng thú." Hà Phàm khoát tay nói.

"Ngươi bộ tộc muốn tiêu diệt? Như vậy vội vã đẩy đi ra?" Ngạc Thông Thiên chen miệng nói: "Bình thường chỉ có nhanh diệt tộc thời điểm, mới hội vội vã như vậy đem tộc nhân đưa tiễn."

"Không kém bao nhiêu đâu." Chuột yêu cười khổ nói: "Ta mỗi ngày ở nơi đó hố người, cuối cùng đều là dùng tộc nhân gán nợ, là bởi vì bộ tộc vô vọng a, cả một tộc bầy, chỉ còn lại ta cái này Thiên Nhân, Ly Miêu nhất tộc gần nhất đối với tộc ta chết nắm lấy không thả."

"Ngươi có khả năng phụ thuộc Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên ngạo nghễ nói.

"Ly Miêu tộc phụ thuộc bài danh 49 Bạch Hạc tộc." Chuột yêu bất đắc dĩ nói, ngươi Thần Ngạc tộc, chơi không lại a.

Ngạc Thông Thiên liền không nói, này đánh mặt tới quá nhanh.

Hà Phàm càng phát ra xem thường Ngạc Thông Thiên  liên đới lấy Thần Ngạc tộc đều có chút coi thường, thứ hạng này 59, kết quả liền Thử tộc đều không bảo vệ được.

"Ngươi mới vừa nói, lại thêm một tin tức, tin tức gì?" Hà Phàm lên tiếng nói.

"Đại nhân nguyện ý nhận?" Chuột yêu hai mắt tỏa sáng, nói: "Thần Long tộc tin tức, dùng Thần Long tộc bài danh, như đại nhân có thể làm cho Thử tộc phụ thuộc, ta liền không sợ Ly Miêu tộc."

"Thần Long tộc bài danh rất cao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Bài danh thứ ba mươi." Chuột yêu kích động nói: "Ta nói tin tức này, liền cùng Thần Long tộc có quan hệ, Thần Long tộc tiềm ẩn thực lực, kỳ thật xa không chỉ thứ ba mươi, không biết đại nhân cùng Thần Long tộc là quan hệ như thế nào?"

"Kẻ địch." Hà Phàm thản nhiên nói.

Chuột yêu: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào chơi, kẻ địch? Ngươi cùng Thần Long tộc kết thù?

"Khục, đại nhân không cần nói đùa, nơi đây khoảng cách Thần Long tộc xa xôi, đại nhân làm sao có thể cùng Thần Long tộc kết thù?" Chuột yêu cười khan nói.

"Được a, tính nửa cái thân thích, ngươi nói tin tức, là Thần Long tộc có tiềm ẩn lực lượng?" Hà Phàm hỏi.

"Tới có quan hệ." Chuột yêu vội vàng nói: "Thần Long tộc kỳ thật tại thần thoại thời đại về sau, liền chia làm hai bộ phận, một bộ phận ẩn núp không ra, một bộ phận tham dự vạn tộc bài danh, ta muốn nói tin tức này, là tại nửa năm trước, Thần Long tộc ẩn núp lực lượng xuất hiện tại chư thiên vạn giới đài, nghe ngóng Địa Cầu tin tức."

"Địa Cầu?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem chuột yêu: "Ngươi ở chỗ này, cũng có thể biết Thần Long tộc tin tức?"

"Dĩ nhiên, ta Thử tộc khắp thiên hạ." Chuột yêu mang theo đắc ý nói, nhìn xem Hà Phàm lạnh hơn vẻ mặt, vội vàng cười bồi nói: "Kỳ thật ta cũng là vừa biết được không lâu, bất quá đại nhân, Thần Long tộc động, còn nghe ngóng Địa Cầu tin tức, đây là cơ duyên to lớn a."

"Cái gì cơ duyên to lớn?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Ngạc Thông Thiên há to miệng, không có nhắc nhở gia hỏa này, ngươi đứng trước mặt, liền là Địa Cầu Trù Thần.

"Lúc trước Thiên Đình bảo tàng a, Thiên Đình truyền thừa giấu ở địa cầu, việc này người nào không biết, Thần Long tộc lúc trước cùng Thiên Đình quan hệ vô cùng tốt, Địa Cầu năm đó được xưng là Thần Long tộc cố hương thứ hai, cũng không phải giả."

Chuột yêu nước miếng văng tung tóe, kích động nói: "Thần Long tộc cũng bắt đầu nghe ngóng Địa Cầu, điều này đại biểu biến mất vô số tuế nguyệt Địa Cầu có xuất hiện, Thiên Đình truyền thừa cũng đem diện thế."

"Thật sao?" Hà Phàm trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, đạm mạc nói: "Cho nên vạn tộc muốn giết sạch Địa Cầu, cướp đoạt truyền thừa?"

"Cái này có lẽ vậy, nhổ cỏ không trừ gốc, sẽ chỉ lưu lại họa lớn, không đề cập tới thần thoại thời đại, sáu trăm năm trước, một vị tên là Cổ Phong Địa Cầu Thiên Nhân, cũng làm người ta kiêng kị, Thiên Nhân cấp bốn, đồ diệt một cái trung đẳng bộ tộc, nếu không phải Bạch Hạc tộc đạo chủ ra tay, thật đúng là không người có thể giải quyết hắn." Chuột yêu nói ra.

"Cổ Phong?" Hà Phàm tầm mắt lấp lánh, là Địa Cầu đi ra Thiên Nhân?

"Đúng, tự xưng là cái gì đạo môn Thiên Nhân, đạo hiệu Huyền Chân, đáng tiếc, hắn đến truyền thừa quá ít, không biết ẩn nhẫn, muốn tìm Bạch Hạc tộc đoạt lại truyền thừa, kết quả bị Bạch Hạc tộc đạo chủ đánh giết." Chuột yêu nói ra.

"Đoạt lại truyền thừa? Có ý tứ gì?" Hà Phàm mê hoặc.

"Đại nhân liền điều này cũng không biết?" Chuột yêu hơi hơi ngẩn ngơ, nói: "Chư thiên vạn tộc, không ít bộ tộc lúc trước đều là đánh cắp Thiên Đình truyền thừa, mới có thể thành tựu đại tộc, Bạch Hạc tộc lúc trước bất quá là một cái tiểu tộc, chỉ là bị Thiên Đình tiên thần thu làm thú cưỡi, đạt được không ít truyền thừa, mới có thể có địa vị hôm nay."

"Chư thiên vạn tộc, không ít đều đánh cắp Thiên Đình truyền thừa?" Hà Phàm trong lòng âm lãnh, trên mặt vẫn như cũ không hiện ra mảy may thay đổi.

"Không sai biệt lắm, không có đánh cắp đến, đều là chúng ta này loại tiểu tộc." Chuột yêu thở dài, dừng một chút, lại kích động nói: "Như là đại nhân có thể đi Địa Cầu, mang ta lên Thử tộc, tầm bảo chuột khả năng giúp đỡ đại nhân tìm được bảo vật, nếu là có thể có truyền thừa, điểm Thử tộc một chút xíu, Thử tộc vô cùng cảm kích, đúng, đại nhân một tộc kia?"

"Địa Cầu nhân tộc." Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem chuột yêu.

Chuột yêu: ". . ."

Tê liệt, hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đây là đổ cái gì huyết môi, khai trương liền gặp được một người địa cầu tộc? Còn mẹ nó là Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong, chính mình còn cùng hắn đi nói đập đất bóng?

"Có thể hay không làm không có gặp qua?" Chuột yêu khô khốc mà nói, vì cái gì, vì cái gì ta sẽ gặp phải Địa Cầu Thiên Nhân?

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Ngạc Thông Thiên cười lạnh, còn đề cử cho hắn tầm bảo chuột sao? Ngươi tiếp tục a, trước mắt ngươi không chỉ có là Địa Cầu Thiên Nhân, còn mẹ nó là Địa Cầu đệ nhất tai họa, ta đều không muốn trêu chọc, ngươi mẹ nó còn muốn đem tộc nhân đưa cho hắn?

"Đại nhân, Thử tộc chỉ là một cái tiểu tộc, nhỏ trên có già dưới có trẻ, ta như chết rồi, Thử tộc liền xong rồi a." Chuột yêu trực tiếp ôm chân khóc rống, ngươi đi tìm Bạch Hạc tộc phiền phức, chớ cùng ta cái này con chuột nhỏ không qua được.

"Hoặc là, ngươi đi theo bản thần, hoặc là, tìm một con giống như ngươi, tinh thông đủ loại tin tức chuột đi theo bản thần, nếu không, diệt tộc đi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Vạn tộc đối với địa cầu là như thế nào cách làm, bản thần đồng dạng đối vạn tộc là gì cách làm, bao quát tiểu tộc."

"Hắn làm được, ỷ mạnh hiếp yếu loại sự tình này, hắn không cảm thấy xấu hổ." Ngạc Thông Thiên nhỏ giọng nhắc nhở.

Chuột yêu: ". . .".