Chương 553:: Ngươi lần này liền thảo đều không có ăn

Chương 553:: Ngươi lần này liền thảo đều không có ăn

Chuột yêu hiện tại hết sức hoảng, nhìn về phía Ngạc Thông Thiên ánh mắt cũng không giống nhau, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, thân thể của ngươi, có phải hay không bị hắn ăn không có?

"Đại nhân, tộc ta rời  ta khó mà kéo dài, nhỏ nhường một vị nguyên lão đi theo ngài." Chuột yêu vội vàng nói: "Đại nhân chờ đợi một lát, vị nguyên lão kia đồng dạng giỏi về nghe ngóng tin tức, vẫn là một con tầm bảo chuột  đồng dạng đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, Thích Linh đỉnh phong, chỉ kém nhất tuyến liền có thể thành tựu Thiên Nhân."

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, trong đầu suy tư, Long tộc nửa năm trước nghe ngóng Địa Cầu tin tức, là bởi vì biết Địa Cầu cấm chế sẽ có biến hóa sao?

"Thần Long tộc lúc trước không có đánh cắp Thiên Đình truyền thừa?" Hà Phàm hỏi.

"Thần Long tộc cũng không dùng đánh cắp, lúc trước Thần Long tộc cùng Thiên Đình quan hệ tốt cực kì." Chuột yêu nói ra, dừng một chút, lại nói: "Kỳ Lân, Phượng Hoàng đều cùng Thiên Đình quan hệ vô cùng tốt, chẳng qua là ban đầu đại chiến, Phượng Hoàng tộc cùng Kỳ Lân tộc đều chết gần hết rồi, hiện tại cũng nhìn không thấy."

"Đối với lúc trước đại chiến, ngươi hiểu bao nhiêu?" Hà Phàm hết sức quan tâm vấn đề này.

"Lúc trước đại chiến, sớm đã bị phong tồn, ta cũng không rõ ràng." Chuột yêu lắc đầu nói: "Bạch Hạc tộc hẳn phải biết một chút."

"Ngươi là muốn cho bản thần đi đối phó Bạch Hạc tộc, thuận tiện đem Ly Miêu tộc cũng giải quyết?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Nào dám, ta nào dám a." Chuột yêu vội vàng nói: "Đại nhân oan uổng tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là cảm thấy Bạch Hạc tộc quá không phải thứ gì, cầm lấy Thiên Đình truyền thừa, đối phó Địa Cầu Thiên Nhân, này hoàn toàn liền không phải thứ gì."

Hà Phàm quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, làm như vậy không chỉ một Bạch Hạc tộc, Thử tộc cũng là nghĩ làm như vậy, chỉ là không có bản sự lấy tới truyền thừa.

Lại nói, hắn ở địa cầu còn ăn một con chuột thần hồn, ngẫm lại vẫn là không nói cho chuột yêu, sự đả kích này quá lớn.

"Chi chi."

Mặt đất nứt ra, một bàn tay phơi trần sắc chuột theo lòng đất chui ra, cung kính phủ phục tại chuột yêu dưới chân: "Gặp qua lão tổ."

"Bạch Linh Nhi, về sau ngươi liền theo vị đại nhân này, nhớ kỹ, về sau muốn nhiều sinh tể, lớn mạnh bộ tộc." Chuột yêu nghiêm túc nói.

"Lão tổ yên tâm, Bạch Linh Nhi nhất định liều mạng kéo dài bộ tộc." Bạch Linh Nhi cung kính nói.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó mấy cái ý tứ, giao cho ta, sau đó để cho nàng nhiều sinh tể? Cái này cùng ai sinh, Ngạc Thông Thiên?

"Bạch Linh Nhi bái kiến đại nhân." Bạch Linh Nhi hướng Hà Phàm cúi chào.

"Ừm, nhường bản thần ngẫm lại, chuột cùng cá sấu, có thể sinh ra thứ đồ gì." Hà Phàm lâm vào trầm tư.

"Trù Thần." Ngạc Thông Thiên hơi biến sắc mặt, ngươi sẽ không muốn để cho ta cùng Bạch Linh Nhi sinh con chuột nhỏ a?

"Đại nhân, chuột yêu đi trước một bước." Chuột yêu ủi ủi móng vuốt, bắt đầu đào hang: "Đúng rồi, nhỏ lại nói cho đại nhân một tin tức, lúc trước Cổ Phong, bị Bạch Hạc tộc lột da, luyện chế ra người áo, máu thịt xương cốt đã luyện thành đan dược."

"Ngươi nói thêm gì đi nữa, bản thần lột da của ngươi!" Hà Phàm sâm nhiên mở miệng, trong lòng bàn tay đao mang ẩn hiện.

"Cáo từ." Chuột yêu không dám ở lâu, vội vàng khoan thành động rời đi.

"Trù Thần, nếu không, chúng ta như vậy phân biệt đi." Ngạc Thông Thiên thấp giọng nói ra, đi theo Hà Phàm bên người, thực tại không có cảm giác an toàn: "Ngài xem, ta còn có không ít hậu bối muốn chăm sóc."

"Nơi đây khoảng cách Thần Ngạc tộc vẫn còn rất xa?" Hà Phàm nhìn về phía Bạch Linh Nhi.

"Thiên Nhân cấp hai, toàn lực đi đường cần ba tháng." Bạch Linh Nhi mắt nhìn Ngạc Thông Thiên, thấp giọng nói ra.

"Ngạc Thông Thiên, bản thần không yên lòng ngươi một người một mình lên đường, vẫn là để bản thần bảo kê ngươi đi." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Nhiều, đa tạ Trù Thần." Ngạc Thông Thiên cố nặn ra vẻ tươi cười, này giời ạ là không có ý định thả ta trở về sao?

"Bạch Hạc tộc địa bàn tại phụ cận sao?" Hà Phàm lại hỏi.

"Khoảng cách hơi xa." Bạch Linh Nhi trả lời.

"Hồi Thần Ngạc tộc, muốn đi ngang qua Bạch Hạc tộc đúng không?" Hà Phàm một bộ hỏi thăm khẩu khí, nhưng lại biểu lộ hết sức khẳng định.

"Đi ngang qua Bạch Hạc tộc?" Bạch Linh Nhi ngẩn người, nhìn một chút Ngạc Thông Thiên, lại nhìn một chút Hà Phàm, một cái giật mình, vội vàng nói: "Đúng, nhất định phải đi ngang qua Bạch Hạc tộc, mới có thể trở về Thần Ngạc tộc."

"Không cần đi ngang qua, ta biết gần nhất đường. . ."

Ừm

"Muốn đi ngang qua." Ngạc Thông Thiên quả quyết sợ, trong lòng hết sức tuyệt vọng, ta nếu là có thể còn sống trở về, cũng sẽ bị đánh chết.

Bạch Hạc tộc bài danh thứ bốn mươi chín, so với bọn hắn Thần Ngạc tộc cao mười cái thứ tự, tộc bên trong cường giả khẳng định càng nhiều, hắn Thần Ngạc tộc rất có thể không thể trêu vào.

"Ngạc Thông Thiên a, ngươi lá gan so chuột còn không bằng." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, rất thất vọng: "Lúc trước ngươi làm sao dám tham dự vây công Thiên Đình?"

Cái này có thể một dạng sao? Lúc trước Thiên Đình Ngọc Hoàng đại đế đều mang sức chiến đấu cao nhất mất tích, chúng ta chư thiên vạn tộc phản kháng đối phó một điểm tiểu binh, dĩ nhiên không sợ.

"Khục, ta đảm phách, đủ để chấn động sao trời." Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói ra, hắn mới sẽ không thừa nhận chính mình so Thử tộc còn không bằng, chính mình thế nhưng là bài danh thứ năm mươi chín Thần Ngạc tộc Thiên Nhân!

"Vậy liền đi đường đi." Hà Phàm nói ra: "Trước đưa ngươi hồi trở lại Thần Ngạc tộc, dù sao ngươi cùng bản thần ở giữa, cũng là có thâm hậu hữu nghị, bản thần muốn chiếu cố ngươi."

Nam thiên thành Hà Phàm lười đi, trước đó vào thành đều chỉ là vì tìm hiểu một thoáng tin tức, không muốn lưu thêm.

Ngươi chiếu cố người khác đi đi, ta cầu ngươi được không?

"Đại nhân, ta dẫn đường." Bạch Linh Nhi vội vàng phía trước dẫn đường: "Đại nhân, muốn hay không Linh Nhi chở các ngươi?"

"Quên đi thôi." Hà Phàm nhìn một chút lớn chừng bàn tay Bạch Linh Nhi, sau cùng không có nhẫn tâm kỵ nàng, được a, hắn chủ yếu là cảm thấy kỵ một con Thích Linh chuột cái có chút ném thần mặt.

Hà Phàm mang theo Ngạc Thông Thiên, đi theo Bạch Linh Nhi tiến lên, Ngạc Thông Thiên thở dài: "Trù Thần, ta này chút hậu bối cần một chút nước, ngươi xem?"

"Trù Thần, không gì làm không được." Hà Phàm vung tay lên, một đoàn dòng nước bao vây lấy cá sấu, thành thành thật thật đi đường, đừng nghĩ có ý định quỷ quái gì.

Một ngày trôi qua, Hà Phàm đã cách xa nam thiên thành, Bạch Linh Nhi một bên dẫn đường, một bên vì bọn họ giảng giải, chư thiên vạn giới đài một chút chuyện lý thú, thuận tiện nói một chút chung quanh đây tình thế.

Phụ cận bộ tộc không ít, chân chính mạnh mẽ bộ tộc chỉ có ba cái, băng tuyết tộc, Thần Ngạc tộc, còn có liền là Bạch Hạc tộc.

Hà Phàm kiểm tra một hồi đi Thần Long tộc con đường, sau cùng từ bỏ trực tiếp đi qua ý nghĩ, từ nơi này đi Thần Long tộc, nhanh nhất cũng phải một năm, mà lại là chuyện gì đều không làm, toàn lực đi đường mới có thể đến đạt.

Mịt mờ rừng rậm, Bạch Linh Nhi tại phía trước tốc độ cao xuyên qua, đồng thời chú ý đến bốn phía, nàng vẫn là một con tầm bảo chuột: "Đại nhân, có bảo bối."

"Bảo bối gì?" Hà Phàm nhếch miệng, trên đường đi lời này hắn nghe mười lần, tất cả đều là một chút rác rưởi đồ vật, nếu không phải Hà Phàm có chân muỗi lại tiểu cũng là thịt nguyên tắc, căn bản sẽ không thu những cái kia rác rưởi.

"Hẳn là Thiên Nhân cấp, khí tức kia nhường Linh Nhi phấn chấn." Bạch Linh Nhi cái mũi nhỏ co rúm, nói ra.

"Cái kia mau qua tới." Hà Phàm rốt cuộc đã đến điểm hứng thú, vội vàng nhường Bạch Linh Nhi chi lộ.

Ngạc Thông Thiên thở dài một tiếng, đi theo Hà Phàm đằng sau.

Một gốc cổ thụ dưới, rộng lớn áo bào trắng tung bay, từng tia từng tia kim quang lượn lờ, tản ra huyền diệu khí tức.

"Nam thiên thành thật sự là chỗ tốt  chờ Ly Miêu tộc diệt đi Thử tộc thời điểm, bản trâu thần lại đi theo sờ ít đồ, chuột yêu lão gia hỏa kia cái hố không ít đồ tốt, nếu là có thể tìm tới một kiện thần khí, bản trâu thần liền phát, lần này đoạt không ít tiền, bản thần muốn tiêu xài, liền hoa 100 miếng vạn giới tệ, ăn bữa ngon."

Dưới đại thụ, móng trâu Tử bưng lấy một đống vạn giới tệ, kích động nói.

"Một trăm vạn giới tệ có thể ăn rất tốt?" Hà Phàm mê hoặc mà liếc nhìn Bạch Linh Nhi, chính mình cái kia một cái vạn giới tệ có phải hay không cho nhiều?

"Nếu là ăn cỏ lời nói  có thể ăn hết sức tươi mới thảo." Bạch Linh Nhi thân thể hơi hơi cứng đờ, đây là cái nào chủng tộc, 100 miếng vạn giới tệ còn muốn ăn bữa ngon?

"Ai dám sờ Ngưu đại gia đuôi. . . Đại nhân, như thế nào là ngài?" Chịu lấy mũ trắng Đại Hắc Ngưu, một mặt mộng bức mà nhìn xem Hà Phàm, còn có gác ở cổ trâu bên trên đao: "Đại, đại nhân tha mạng."

"Ngươi bị đánh cướp." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Ngạc Thông Thiên thở dài, còn ăn bữa ngon, ngươi lần này liền thảo đều không có ăn..