Chương 554:: Ngươi rụng lông làm gì?

Chương 554:: Ngươi rụng lông làm gì?

"Không, không cần a, đại nhân, nhỏ tốn hao thật nhiều năm, mới góp nhặt đến này mấy cái vạn giới tệ." Đại Hắc Ngưu thân thể đang run lên, vẻ mặt cầu xin nói ra, đồng thời nhẹ nhàng chuyển nhích người, đem vạn giới tệ che khuất.

"Cởi ra, một con trâu, còn mẹ nó xuyên người quần áo." Hà Phàm quát, y phục này là kiện bảo bối, gen số liệu 0.5.

Đại

"Thoát không thoát?" Đao mang tới gần.

Thoát

Đại Hắc Ngưu trâu mặt run run, ủy khuất cởi áo bào trắng, nước mắt mơ hồ hai mắt, tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

Hà Phàm căn bản liền không mắc mưu, con hàng này hoàn toàn không là đồ tốt, trước đó này Đại Hắc Ngưu đã nói, đây đều là nó cướp.

"Đại nhân, ta là Ngưu Ma nhất tộc, cho chút mặt mũi." Đại Hắc Ngưu cười khan nói.

"Ta Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên chen miệng nói.

"Đại nhân, ngươi không nể mặt mũi, chừa chút vạn giới tệ cũng thành a, ta còn muốn ăn dừng lại." Đại Hắc Ngưu cầu khẩn nói.

"Không cần suy nghĩ, về sau bản thần nuôi cơm." Hà Phàm vỗ Đại Hắc Ngưu đầu, hào khí mà nói: "Bản thần mang ngươi ăn ngon uống say, ăn 1000 miếng vạn giới tệ."

"Thật?" Đại Hắc Ngưu nước mắt trong nháy mắt đã ngừng lại, mong đợi nhìn xem hắn.

"Chính xác trăm phần trăm." Hà Phàm bảo đảm nói.

"Vậy đại nhân, có thể hay không lưu cho ta 100 miếng vạn giới tệ?"

"Tiền tài chính là vật ngoài thân, ngươi phải hiểu được." Hà Phàm ngữ trọng tâm trường nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Cho nên, ngươi một cái đều không có ý định lưu cho ta rồi?

"Thân bên trên còn có vật gì tốt? Ngươi một con trâu còn mang đai lưng?" Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu vàng óng ánh đai lưng, hết sức không khách khí lột.

"Đại nhân. . ."

"Nguyên lai là không gian trang bị, bên trong còn có không ít vạn giới tệ a, ngươi này Hắc Ngưu làm nhiều ít lòng dạ hiểm độc sự tình?" Hà Phàm một bên đem đai lưng hệ chính mình trên lưng, một vừa tra xét, bên trong còn có một số khoáng thạch, trong đó hai cái ẩn chứa không không kém năng lượng: "Này hai khối là cái gì khoáng thạch?"

Hai khối khoáng thạch, mỗi khối gen số liệu 1.

"Đại Địa thần thạch." Bạch Linh Nhi phổ cập khoa học nói: "Đây là đại địa lực lượng ngưng tụ Thần thạch, ẩn chứa lực lượng rất mạnh, các loại sức mạnh đều có thể ngưng tụ ra Thần thạch."

"Thử tộc!" Đại Hắc Ngưu lạnh như băng nhìn xem Bạch Linh Nhi, ngươi mẹ nó Thử tộc có thể hay không đừng tìm lung tung bảo? Đây đều là có chủ, ngươi đem hắn mang ta này tới?

"Này hai tảng đá ở đâu ra?" Hà Phàm vỗ xuống Đại Hắc Ngưu: "Bản thần tra hỏi ngươi đây."

"Vận khí tốt, một vị Thiên Nhân đi ngang qua thời điểm, vừa vặn rơi ra ngoài." Đại Hắc Ngưu vội vàng trả lời.

"Vừa vặn rơi ra ngoài?" Hà Phàm cười cười, nói: "Đi vị trí cũng rất tốt, vừa vặn đi trong tay ngươi rồi?"

"Trùng hợp, đây đều là trùng hợp." Đại Hắc Ngưu cười khan nói.

"Đúng, đều là trùng hợp, này hai tảng đá, trùng hợp đi bản thần trong tay." Hà Phàm mỉm cười nói: "Vừa vặn, ngươi cũng đi bản thần trong tay, chúc mừng ngươi, thành vì bản thần vật cưỡi."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Vươn mình bên trên lưng trâu, Hà Phàm đem Bạch Linh Nhi cũng thả tới, thúc giục nói: "Lên đường đi."

"Đại nhân, ta Ngưu Ma nhất tộc, bài danh 53." Đại Hắc Ngưu cảm thấy, chính mình có cần phải nói một chút, nhường Hà Phàm nhận rõ ràng, chính mình bộ tộc cường đại cỡ nào: "Mạnh hơn Thần Ngạc tộc."

"Bản thần biết, càng mạnh chủng tộc, thịt càng tốt ăn, bản thần vài ngày không có ăn cái gì." Hà Phàm thanh âm lạnh lùng.

"Đại nhân hiểu lầm, ta chỉ là cùng đại nhân giới thiệu một chút, Ngưu Ma nhất tộc, không có ý tứ gì khác, thứ năm mươi ba không tính mạnh." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói, con hàng này hoàn toàn không sợ Ngưu Ma nhất tộc a.

"Kề bên này đại tộc chỉ có băng tuyết, thần ngạc, Bạch Hạc tam tộc, ngươi làm sao chạy tới đây?" Hà Phàm hỏi.

"Đại nhân, lão Ngưu ta nghe nói Ly Miêu nhất tộc nghĩ gây bất lợi cho Thử tộc, lập tức liền chạy đến, lão Ngưu trong lòng tràn ngập chính khí, thế nào có bất bình, lão Ngưu liền đi nơi đó." Đại Hắc Ngưu chính khí tràn đầy chân chính.

"Ta vừa ăn hết chuột yêu một cái móng vuốt, đối Thử tộc không có cảm tình gì." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Lão Ngưu đối Thử tộc cũng không có cảm tình gì, cho nên lần này là đến giúp đỡ Ly Miêu nhất tộc." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Chư thiên vạn tộc, đều là mặt hàng này sao?" Hà Phàm nghiêng đầu nhìn về phía Ngạc Thông Thiên, một cái so một cái hội mượn gió bẻ măng, đều là trò vui tinh.

Ngạc Thông Thiên lắc đầu không nói, bất kể nói thế nào, mệnh trọng yếu a, trước sống sót lại nói.

"Đại nhân, chúng ta muốn đi đâu?" Đại Hắc Ngưu liền vội vàng hỏi, hắn không nghĩ lại cùng trò chuyện Thử tộc sự tình.

"Ngươi biết Bạch Hạc tộc sao?" Hà Phàm hỏi.

"Bạch Hạc tộc? Đại nhân chẳng lẽ là Bạch Hạc tộc thành viên?" Đại Hắc Ngưu thoáng có chút kích động nói: "Bạch Hạc tộc, thế nhưng là bài danh thứ bốn mươi chín đại tộc."

"Ngưu ma tộc thứ năm mươi ba, thứ hạng này chênh lệch không lớn a?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ách?" Đại Hắc Ngưu ngẩn ngơ, này đại nhân làm sao cái gì cũng không biết?

"Đại nhân, chư thiên vạn tộc một trăm vị trí đầu đều là đại tộc, 50 là cái khảm, năm mươi vị trí đầu chính là đỉnh tiêm đại tộc, 50 về sau là bình thường đại tộc." Bạch Linh Nhi giải thích nói: "Bạch Hạc tộc bài danh thứ bốn mươi chín, đã là đỉnh tiêm đại tộc."

"Nguyên lai là như thế." Hà Phàm giật mình nói, dừng một chút, lại nói: "Nhường ngươi thất vọng, bản thần không phải Bạch Hạc tộc, gần nhất bản thần trong tay có chút gấp, muốn tìm Bạch Hạc tộc mượn chút dược tài."

"Đại nhân là muốn đi qua trộm?" Đại Hắc Ngưu hưng phấn mà vung lên móng, tại mặt đất vẽ ra địa đồ, nói: "Đại nhân không hổ là đại nhân, liền Bạch Hạc tộc chú ý cũng dám đánh, đại nhân mời xem, đây là Bạch Hạc tộc thần dược gieo trồng, bên trong có một vị Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc thủ hộ, hai vị cấp hai Thiên Nhân, cấp ba Thiên Nhân một mực tọa trấn, chưa từng rời kê đơn thuốc ruộng."

"Nơi này có một cái hồ nước, cái kia hai cái cấp hai Bạch Hạc, thích nhất trong hồ bơi lội, trong đó một con Bạch Hạc rất xinh đẹp, thường xuyên hóa thành nhân hình."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đã sớm thăm dò rõ ràng rồi? Ngươi còn chạy đi nhìn lén qua người ta Bạch Hạc tắm rửa?

"Bản thần tin tưởng ngươi là đại tộc, Thần Ngạc tộc thật cái kia xếp tới Thử tộc đằng sau đi." Hà Phàm lần nữa rất khinh bỉ Ngạc Thông Thiên liếc mắt  đồng dạng là năm mươi mấy tên, làm sao chênh lệch lớn như vậy?

"Đại nhân, ngươi muốn đối Bạch Hạc tộc ra tay, tốt nhất che giấu tung tích, như thế liền không có người biết rõ là chúng ta làm, như là đại nhân có cái nào tộc quần tín vật, cũng có thể lưu lại, chuyển di Bạch Hạc tộc mục tiêu." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Yên tâm, bản thần tự có so đo, mau mau đi qua." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, bản thần hội chuyển di mục tiêu.

Đội ngũ lần nữa tăng lên một con trâu, tốc độ tăng lên không ít, Bạch Hạc tộc dược điền cũng không xa, tại Đại Hắc Ngưu toàn lực chạy dưới, chạng vạng tối đã đến.

"Đại nhân, liền là phía trên." Giấu trong lòng đất, Đại Hắc Ngưu kích động nói: "Lúc này, cái kia hai cái Bạch Hạc khẳng định đang tắm, lớn người thỏa mãn ta một cái nguyện vọng a?"

"Nguyện vọng gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nắm mẹ Bạch Hạc quần áo thoát sạch sẽ." Đại Hắc Ngưu ngưu nhãn tỏa ánh sáng.

"Không có vấn đề, bản thần thích nhất chiếu cố thủ hạ." Hà Phàm vỗ Đại Hắc Ngưu nói ra.

Cảm ứng lực lượng bên trong, một con Bạch Hạc hóa thành nhân hình, đang trong hồ vẫy vùng: "Sư muội, còn không xuống?"

"Tới." Mang theo một tia kiều mị, một nữ tử thân mặc áo bào trắng, bay vào trong hồ, sau đó lông chim bay tán loạn.

"Sư muội, ngươi làm gì, cởi quần áo là đủ rồi, ngươi rụng lông làm gì?" Hình người Bạch Hạc ngốc trệ, ngươi rụng lông là mấy cái ý tứ?

"Đại nhân, ngươi thoát sai." Đại Hắc Ngưu vội la lên.

"Không sai, không rụng lông, bản thần làm sao ăn?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi không phải tới trộm chút dược tài liền đi, thuận tiện trộm nhìn một chút sao? Ngươi là tới ăn Bạch Hạc?.