Chương 555:: Cho ngươi lưu lại một cái đầu

Chương 555:: Cho ngươi lưu lại một cái đầu

"Đại nhân, chúng ta trộm chút dược tài là được rồi, không cần thiết như thế tuyệt a." Đại Hắc Ngưu đang run lên, mặc dù cướp bóc, đục nước béo cò sự tình làm không ít, nhưng vậy cũng là không lưu dấu vết, tìm cũng không phải không chọc nổi.

Đây là Bạch Hạc nhất tộc a, thu chút dược tài là được rồi, ngươi còn muốn ăn người ta Bạch Hạc?

"Bản thần là đang thỏa mãn bọn hắn, thẳng thắn đối lập." Hà Phàm thản nhiên nói: "Giống bản thần như thế vì người khác suy nghĩ người, chư thiên vạn giới có thể tìm ra mấy cái?"

Ngạc Thông Thiên không có nói Hà Phàm đến từ Địa Cầu, bằng không Đại Hắc Ngưu chắc chắn sẽ không lại nói, chỉ sẽ nghĩ biện pháp cách Hà Phàm xa một chút, trở lại bộ tộc lại để cường giả động thủ.

"Đại nhân, Bạch Hạc nhất tộc thế nhưng là đỉnh tiêm đại tộc, ăn Bạch Hạc tộc, nếu là bị phát hiện, ngưu ma cùng Thần Ngạc tộc cộng lại, đều đánh không lại a." Đại Hắc Ngưu khuyên nhủ, này loại đỉnh tiêm đại tộc, là chân chính không chọc nổi tồn tại.

"Sợ cái gì, bản thần vẫn là đỉnh tiêm đầu bếp đây." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, Trù Thần trù nghệ thiên hạ đệ nhất."

Cái này cùng trù nghệ có cọng lông quan hệ, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem Bạch Hạc tộc ăn hết hay sao?

"Ngươi xem, phía trên bơi lên bơi lên liền chín, thật tốt a." Hà Phàm chỉ chỉ phía trên hai cái Bạch Hạc, đã ở trong nước chín.

"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm gì?" Đại Hắc Ngưu run giọng vấn đạo, trong lòng của hắn có dự cảm không tốt.

"Đem này hai cái Bạch Hạc ăn, sau đó ăn để thừa cái kia." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, đây chính là Thiên Nhân cấp ba hậu kỳ Bạch Hạc, tại Bạch Hạc tộc cũng có địa vị rất cao." Đại Hắc Ngưu cảm giác trái tim tại run rẩy.

"Phân ngươi chân, có ăn hay không?" Hà Phàm kéo xuống một cái chân, này hai cái Bạch Hạc thực lực không tệ, gen số liệu các 0. 3, so Phong tộc mạnh hơn một chút, dùng tới ôn dưỡng thân thể rất tốt.

"Đại nhân, này dù sao cũng là Bạch Hạc. . . Ân, thật là thơm." Đại Hắc Ngưu đầu tiên là do dự một chút, cuối cùng nhịn không được, nuốt vào.

"Cho ta cũng tới điểm." Ngạc Thông Thiên thần hồn trạng thái, vô cùng cần thiết bổ sung năng lượng, chỉ có đầy đủ năng lượng, mới có thể diễn sinh máu thịt.

"Sợ bức, ngươi cũng có mặt ăn?" Hà Phàm khinh bỉ một câu, vẫn là điểm hắn một cái chân, hỏi: "Chúng nó là thế nào biến hóa thành người, làm quá nhanh, quên hỏi."

"Hóa Hình thuật, chư thiên vạn giới bộ tộc đều có giữ lại Hóa Hình thuật, chỉ là đều không thế nào hoàn toàn, hội giữ lại một chút đặc thù, lão Ngưu ta sau khi biến hóa, liền sẽ giữ lại sừng trâu, đây là ngưu ma vinh quang." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Vậy các ngươi cũng sẽ Pháp Thiên Tượng Địa, biến lớn nhỏ đi?" Hà Phàm nhíu mày, hắn bây giờ cũng có thể lớn nhỏ như ý, nhưng đối tại chiến lực của mình lại không có gì tăng phúc.

"Chỉ là thân thể biến lớn, chân chính Pháp Thiên Tượng Địa, là những cái kia đại tộc hạch tâm thành viên mới có thể học tập." Bạch Linh Nhi giải thích nói, nói xong nhìn về phía Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên.

"Ta không có." Ngạc Thông Thiên lắc đầu nói.

"Lão Ngưu mặc dù tại ngưu ma tộc địa vị rất cao, vạn ngưu phía trên, nhưng cũng sẽ không Pháp Thiên Tượng Địa." Đại Hắc Ngưu lắc đầu nói.

"Vạn ngưu phía trên, còn sẽ không?" Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nhìn xem hắn.

"Ngưu ma tộc số lượng mấy ngàn vạn, cái này cũng chưa tính chưa khai trí con nghé con, này vạn ngưu phía trên, đại nhân nghe một chút liền tốt." Bạch Linh Nhi phổ cập khoa học nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi này vạn ngưu phía trên trình độ có chút lớn a, một vạn đầu con bê con phía trên?

Đại Hắc Ngưu cũng không đỏ mặt, nếu là địa vị hắn rất cao, cũng sẽ không chạy đến lãng, tại ngưu ma tộc làm mưa làm gió là đủ rồi.

"Ngươi này trâu thẩm mỹ quan có vấn đề, thế mà ưa thích chim." Hà Phàm vỗ Đại Hắc Ngưu, một bên răn dạy, một bên hướng dược điền tiến đến.

"Vĩ đại tiên tổ Ngưu Ma vương đã từng nói, hình người giống cái mới là đẹp nhất." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Ngưu Ma vương?" Hà Phàm khóe miệng kéo một cái, nói: "Ngươi là Ngưu Ma vương hậu duệ?"

"Đó là dĩ nhiên, lão Ngưu vẫn là Ngưu Ma vương lão tổ tiến hóa giả, sớm muộn cũng sẽ trở thành mới Ngưu Ma vương." Đại Hắc Ngưu kiêu ngạo mà nói.

"Xin hỏi con trai của Ngưu Ma vương, vì sao cùng hắn không hề giống, sẽ còn thái thượng tam muội chân hỏa, một mực truyền ngôn, Ngưu Ma vương bị lục qua, có phải thật vậy hay không?" Hà Phàm nghiêm túc vấn đạo, vấn đề này, hắn thật rất tốt ngạc nhiên.

"Nói bậy, Thánh Anh lão tổ là hình người tiến hóa giả, chỉ là không có tiến hóa thành ngưu ma." Đại Hắc Ngưu tức giận nói: "Đại nhân, mặc dù thực lực ngươi mạnh, nhưng ngươi cũng không thể vũ nhục Ngưu Ma vương lão tổ."

"Được a, Ngưu Ma nhất tộc, lúc trước đánh cắp Thiên Đình nhiều ít truyền thừa? Chư thiên vạn giới, có phải hay không còn có Tề Thiên Đại Thánh nhất tộc?" Hà Phàm hỏi.

"Không phải đánh cắp, chỉ là nhặt, trùng hợp rơi tại Ngưu Ma nhất tộc." Đại Hắc Ngưu mới không thừa nhận là trộm: "Chỉ có một chút, nếu là nhiều, Ngưu Ma nhất tộc liền tiến vào năm mươi vị trí đầu, về phần đại nhân nói Tề Thiên Đại Thánh, đó là Thần Viên tộc lão tổ."

"Thần Viên tộc bài danh nhiều ít?" Hà Phàm hỏi.

"Bài danh? Sớm cũng không biết chết ở đâu rồi, mấy ngàn năm trước liền đóng lối đi, truyền thuyết thần thoại thời đại một trận chiến, Thần Viên tộc suýt nữa bị diệt tộc, chỉ có thể phong tỏa hết thảy, tại tổ tinh kéo dài hơi tàn." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Thật thảm, thần thoại thời đại cuộc chiến đấu kia, ngưu ma tộc có ghi chép sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, chỉ biết là có một trận chiến, nhưng trận chiến kia cụ thể như thế nào, không ai biết được." Đại Hắc Ngưu đong đưa Ngưu Đầu nói ra, nói xong, lại mê hoặc mà nói: "Đại nhân, làm cảm giác gì ngươi liền một chút thường thức cũng không biết?"

Đại Hắc Ngưu rất không minh bạch, Hà Phàm đối với chư thiên vạn tộc tình huống, giống như hết sức không hiểu rõ, liền Ngưu Ma nhất tộc tình huống căn bản cũng không biết, phổ thông Hóa Hình Thuật cũng không rõ ràng.

"Dược điền nhanh đến." Hà Phàm không có trả lời, ánh mắt nhìn về phía phía trên, nơi đó có vô số đạo văn hội tụ cấm chế, cấm chế này so băng tuyết tộc cao cấp một chút, nhưng cũng cao không đi nơi nào, hắn có thể tìm ra sơ hở, dẫn người chui qua.

"Đại nhân, lão Ngưu cảm thấy  có thể nhường Ngạc Thông Thiên ra ngoài đem Bạch Hạc tộc dẫn đi, chúng ta thừa cơ thu lại dược liệu." Đại Hắc Ngưu mắt nhìn Ngạc Thông Thiên, toát ra một cái chủ ý xấu.

"Đại nhân, ta hiện tại hết sức hư, hẳn là Hắc Ngưu đi." Ngạc Thông Thiên thần hồn lắc một cái, vội vàng nói, hắn cái trạng thái này đi dẫn đi Bạch Hạc, cái kia hoàn toàn là muốn chết.

"Không cần, một con cấp ba hậu kỳ Bạch Hạc mà thôi, liền thần phòng ngự đều không phá được." Hà Phàm khinh thường nói, hiện tại hắn thế nhưng là Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong, thần khí che đậy mạnh hơn, Thiên Nhân hậu kỳ Bạch Hạc, không có thủ đoạn đặc thù tuyệt đối không phá được hắn phòng ngự.

Đại

Giá

Không đợi Đại Hắc Ngưu lại nói, Hà Phàm dùng thần lực bao bọc bọn hắn, xuyên qua cấm chế, bước vào dược điền bên trong.

Ai

Hà Phàm không có ẩn giấu, trong ruộng thuốc Thiên Nhân trước tiên phát hiện hắn, một người đàn ông tuổi trung niên, uy thế kinh người, nhìn xem tiến đến Hà Phàm bọn hắn, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo: "Ngưu ma, thần ngạc, Thử tộc?"

"Ngươi tốt, ăn cái gì sao?" Hà Phàm mở ra tay, hạc đầu xuất hiện: "Cho ngươi lưu lại một cái đầu."

"Sư muội!" Nam tử trung niên sắc mặt đại biến, lửa giận thao thiên, thần lực hạo đãng, đạo văn chấn động, kim quang hóa kiếm, thẳng hướng Hà Phàm: "Dám giết ta Bạch Hạc tộc nhân, bất luận ngươi là ai, trước hết là giết ngươi, lại diệt ngươi toàn tộc!"

"Đại nhân." Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên sắp khóc, bọn hắn có thể không muốn bởi vì chính mình, cho bộ tộc mang đến tai hoạ.

Bạch Linh Nhi ngược lại không có cảm giác gì, con báo phụ thuộc lấy Bạch Hạc tộc, đều muốn diệt nàng Thử tộc, còn sợ cái bóng.

"Diệt bản thần toàn tộc?" Hà Phàm hai mắt nhíu lại, thoát ly Đại Hắc Ngưu, nhìn xem này tới một kiếm, trên mặt tràn đầy âm lãnh: "Này tấm da người, ăn mặc còn dễ chịu sao?".