Chương 556:: Người Địa Cầu đều ác như vậy sao?

Chương 556:: Người Địa Cầu đều ác như vậy sao?

Ông

Răng rắc, răng rắc

Màu vàng trường kiếm đâm tới, lại tại Hà Phàm ba thước trước đó từng khúc nổ tung, đồng thời còn có một cỗ phản chấn lực lượng truyền ra, nam tử trung niên thân hình bay ngược, kim quang bùng nổ, đạo văn lưu chuyển, tan mất lực phản chấn.

"Ngươi đến tột cùng là một tộc kia, lại có thực lực như thế?" Nam tử trung niên ngưng trọng nhìn xem hắn, mặc dù vừa rồi một kiếm không phải hắn toàn bộ lực lượng, nhưng dưới cơn thịnh nộ, cũng có chín thành lực lượng, lại liền đối phương hộ thể lồng khí đều không phá được.

"Có phải hay không cảm thấy, mặc vào da người, ngươi chính là người?"

Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem nam tử trung niên, bí pháp chi nhãn dưới, bên trong xác thực Bạch Hạc cấu tạo, đây chỉ là một mực Bạch Hạc, mặc vào da người quần áo, tựa như lúc trước Thánh Hỏa thú mặc da người một dạng, chỉ bất quá Bạch Hạc cao cấp hơn.

"Nói ngươi chính là một người một dạng." Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng tăng vọt, một con lớn đại bạch hạc hư ảnh hiển hóa, muôn vàn kiếm khí khuếch tán, một cổ chích nhiệt nhiệt độ cao bao phủ, vô tận kiếm khí hợp lại làm một, hóa thành cự đại kiếm mang, thẳng hướng Hà Phàm: "Thuần dương thiên hạc."

"Thuần Dương kiếm điển, trong tay ngươi lãng phí."

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, vừa nhấc chưởng, màu vàng đao mang ẩn hiện: "Trù Thần thiên, thuần dương nướng Bạch Hạc."

"Muốn chết!" Nam tử trung niên chấn nộ, ánh kiếm thẳng trảm mà xuống, Bạch Hạc hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, đánh giết mà đến.

Màu vàng đao mang, nhiệt độ cao bao phủ, mặc dù không có thuần dương Thiên Nhân thiên, nhưng ở Hà Phàm thực lực cường đại thôi động dưới, uy năng không so kiếm mang yếu.

Oanh

Đao kiếm va chạm, dư ba bao phủ dược điền, đạo văn cấm chế lấp lánh, ngăn cản dư ba, bảo vệ dược liệu.

Đao kiếm tán loạn, Bạch Hạc hư ảnh theo sát mà tới, nam tử trung niên tầm mắt băng hàn: "Thuần Dương kiếm điển, ngươi hiểu rõ chỉ là cấp thấp thiên, chẳng cần biết ngươi là ai, giết ngươi, lại tìm ngươi bộ tộc!"

"Nguyên liệu nấu ăn, cũng mưu toan nghịch Trù Thần?" Hà Phàm hờ hững một câu, ba thước hộ thể lồng khí hiển hóa.

Oanh

Bạch Hạc hư ảnh chấn động, lại là ầm ầm vỡ nát, hộ thể lồng khí vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Đánh cắp Thiên Đình truyền thừa, chỉ có trình độ này sao?" Hà Phàm khinh thường nhìn xem nam tử trung niên: "Không cách nào làm cho thần kinh diễm, ngươi chỉ còn lại có dùng ăn giá trị."

"Chết!" Nam tử trung niên giận quát một tiếng, quanh thân đạo văn lấp lánh, cùng dược điền đạo văn lấy được cảm ứng, uy năng nhắc lại, đạo văn tản ra từng đạo kim quang, vô số màu vàng lông chim hiển hóa, đều là sát phạt kiếm khí: "Như tại địa phương khác, bản tọa không làm gì được ngươi, nhưng ở nơi này, Thiên Nhân cấp bốn tới cũng sẽ trọng thương!"

"Liền cấm chế đều vận dụng, lão Ngưu nhớ không lầm, cấp ba hậu kỳ cùng cấp ba đỉnh phong, chênh lệch hẳn là không lớn như vậy." Đại Hắc Ngưu thấp giọng nói.

"Ha ha." Ngạc Thông Thiên khô khốc cười cười  bình thường chênh lệch dĩ nhiên không lớn, nhưng Hà Phàm cái tên này, hoàn toàn không biết luyện thế nào, Thiên Nhân cấp hai thời điểm, cũng có thể làm chết hơn mười vị Thiên Nhân thần hồn, trong đó mấy vị Thiên Nhân cấp ba, chớ nói chi là hiện tại cấp ba đỉnh phong.

Đối mặt cấm chế sát cơ, Hà Phàm che chở ba thú, song chưởng mở ra, đao mang lấp lánh, các loại sức mạnh xen lẫn một đao, trù đạo đạo văn gia trì, tay trái đao mang nóng bỏng khủng bố, tay phải lạnh lẽo như địa ngục: "Thần chi đao!"

Trù Thần một đao, chấn động hư không, Bạch Hạc đạo văn phóng thích sát cơ, có thể Hà Phàm sớm đã nhìn trộm Bạch Hạc đạo văn, đao mang chỗ qua, Bạch Hạc đạo văn xé rách, song đao phá vỡ đạo văn cấm chế, trong nháy mắt chui vào nam tử trung niên trong cơ thể.

Ngươi

"Đánh cắp Thiên Đình truyền thừa, cũng chỉ có này loại có thể vì, ngươi cho Địa Cầu mất thể diện." Hà Phàm thân hình tiêu tan, xuất hiện tại Bạch Hạc trước người, một chưởng bao trùm thiên linh: "Nói ra truyền thừa, lại hóa thành nguyên liệu nấu ăn."

"Không thể. . . Thuần Dương kiếm điển. . ."

Nam tử trung niên giận quát một tiếng, còn muốn vật lộn, trù thần chi lực quán chú, lâm vào ngốc trệ, thuận theo nói ra Thuần Dương kiếm điển Thiên Nhân một đến ba cấp nội dung.

Lửa cháy hừng hực bùng cháy, da người tiêu tán, chỉ còn lại có một con nướng chín Bạch Hạc, cùng một bộ quần áo, trù đạo thần văn phong tỏa chín muồi Bạch Hạc, bị Hà Phàm trân giấu đi, gen số liệu + 1.2  chờ về sau ăn thời điểm, lại dùng trù đạo phù văn, thực thần truyền thừa chi pháp gia trì dưới, hẳn là có thể nhiều một chút.

"Kết thúc?" Bạch Linh Nhi khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Thật tốt nhân y a, cứ như vậy hủy. . ." Đại Hắc Ngưu đau lòng nhức óc mà nói, hết sức tiếc hận.

"Ừm?" Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Đại Hắc Ngưu.

"Không, không có gì." Đại Hắc Ngưu nuốt nước miếng một cái, vội vàng đổi lời nói, tròng mắt chuyển động, sợ hãi nói: "Đại nhân sẽ không phải thật là một cái người a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Hà Phàm nhìn xem dược liệu, có hai gốc rất không tệ, gen số liệu + 1.5, ba cây + 0.8, còn lại không có tác dụng gì.

"Sẽ không còn là Địa Cầu người a?" Đại Hắc Ngưu trong lòng kinh hoàng, chính mình điểm làm sao đen đủi như vậy, gặp được một cái thực lực mạnh như vậy người Địa Cầu?

Nếu như thực lực chênh lệch, trực tiếp trấn áp, ép hỏi dưới địa cầu rơi, nói không chừng còn có thể đi làm điểm truyền thừa, có thể mạnh như vậy, còn ăn trắng hạc, tương lai mình hết sức tuyệt vọng a.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng, làm ban thưởng, hôm nay bản thần mời ngươi ăn chân bò nướng thế nào?" Hà Phàm mỉm cười mở miệng.

"Không, không cần, đùi bò không thể ăn, trên thân trâu liền không có ăn ngon." Đại Hắc Ngưu sợ hãi nuốt nước miếng một cái, cười khan nói: "Đại nhân, Bạch Hạc ăn ngon, Bạch Hạc mùi vị hương."

"Bản thần đáp ứng, quản ngươi cơm, mỗi bữa mời ngươi ăn giá trị 1000 miếng vạn giới tệ, thịt bò hẳn là vượt lên trước 1000 miếng vạn giới tệ." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, ta ăn cỏ, ta ăn cỏ là đủ rồi, không ăn thịt." Đại Hắc Ngưu bị hù lông trâu đều dựng lên, vội vàng nói: "Đại nhân, ta tuyệt đối sẽ không nói ra, tuyệt đối sẽ không."

"Nơi này dược liệu đều là bản thần, giúp bản thần thu lại, ai tham một gốc, bữa sau ăn ai." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, đúng." Đại Hắc Ngưu liên tục gật đầu, Ngạc Thông Thiên cũng không dám nói gì, vội vàng hỗ trợ thu thập dược liệu.

Hà Phàm vung tay lên, khắc xuống một hàng chữ: "Ác Thông Thiên từng du lịch qua đây, Đại Hắc Ngưu đến đây ăn một lần, thật là thơm."

"Đại nhân?" Đại Hắc Ngưu run giọng nói.

"Ngươi không ăn Bạch Hạc?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Ăn, ăn." Đại Hắc Ngưu vẻ mặt đưa đám nói.

"Ngươi không chỉ có ăn, thật là thơm cũng là ngươi nói, dám ăn liền muốn dám nhận." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Đại nhân, ngài cũng ăn, vì cái gì không lưu lại ngài manh mối?" Đại Hắc Ngưu mặt đều tái rồi.

"Ngươi dạy bản thần, chuyển di mục tiêu a, dĩ nhiên không thể lưu bản thần." Hà Phàm trừng mắt nhìn, nói ra.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi là dời đi, này mẹ nó toàn chuyển dời đến Thần Ngạc tộc cùng ta ngưu ma tộc, tình cảm đến lúc đó Bạch Hạc tộc đối với chúng ta hai tộc ra tay, ngươi đánh rắm đều không có?

Dám ăn liền dám nhận, chúng ta nhận, ngươi là không có ý định nhận quá?

"Ngươi xem một chút Ngạc Thông Thiên, hắn đều không nói cái gì." Hà Phàm chỉ chỉ Ngạc Thông Thiên.

Ngạc Thông Thiên yên lặng không nói, ta có thể nói cái gì? Ta nói có ích sao? Băng tuyết tộc ngươi đã hố ta một thanh, ta xem như nhìn thấu, không đùa chơi chết ta, ngươi là tuyệt đối sẽ không buông tay.

"A, nơi này có tờ có ý tứ địa đồ." Hà Phàm giết chết Bạch Hạc, xem xét thắt lưng không gian, bên trong không có vật gì tốt, chỉ có một tấm bản đồ dẫn tới hắn chú ý.

"Cái gì địa đồ?" Ba thú vội vàng xông tới.

"Không rõ ràng, phía trên này đánh dấu điểm đỏ, sẽ không phải là bảo tàng a?" Hà Phàm xem lấy địa đồ bên trên đánh dấu, suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng, Thiên Nhân cấp ba hậu kỳ Bạch Hạc tộc thu ẩn núp bảo đồ, tuyệt đối là một cái đại bảo tàng, chúng ta muốn phát tài." Đại Hắc Ngưu kích động nói, con mắt mạo tinh tinh: "Cái kia được bao nhiêu tiền, ta muốn ăn 100 miếng vạn giới tệ."

"Suy nghĩ nhiều a ngươi, bảo tàng đều là của ta, ngươi xúc động cái gì?" Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu, một mặt không vui mà nói, ngươi còn muốn cùng bản thần đoạt hay sao?

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Người Địa Cầu đều ác như vậy sao?.