Chương 557:: Bạch Hạc mộ phần?

Chương 557:: Bạch Hạc mộ phần?

Hà Phàm mang theo bọn hắn, đem trọn cái Bạch Hạc cứ điểm đảo toàn bộ, không tiếp tục tìm ra đồ tốt, chỉ có thể từ bỏ.

"Vì cái gì Bạch Hạc tộc này loại đại tộc, còn không có thần khí?" Hà Phàm rất thất vọng, hết sức xem thường, này mẹ nó cũng có mặt xưng đại tộc?

"Tốt nhất thần khí, Long tộc những cái kia đại tộc khả năng có không ít, Bạch Hạc tộc cũng có, nhưng này ba cái Bạch Hạc hiển nhiên không có phân đến, mà lại, có một kiện nhân y đã là rất lớn khen thưởng." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Nhân y hết sức trân quý?" Hà Phàm nhíu mày.

"Dĩ nhiên, tại thần thoại thời đại, nhân tộc thế nhưng là nhất chủng tộc cao quý một trong, bởi vì vì nhân tộc hình thể nhỏ, làm việc thuận tiện, cho nên mới sẽ nghiên cứu ra Hóa Hình thuật, nhưng Hóa Hình thuật bảo trì hình người không cách nào phát huy toàn lực, còn cần không ít lực lượng duy trì."

"Nhân y lại khác biệt, đi qua đặc thù chi pháp luyện chế, mặc vào nhân y, không chỉ có thể dùng hình người làm việc, còn có thể phát huy ra toàn lực, đặc biệt là hiện ở thời đại này, nhân tộc rất ít, một ít hình người bộ tộc, địa vị cũng không thấp, cũng không phải tùy ý có thể giết."

Bạch Linh Nhi giải thích nói.

"Luyện chế nhân y người, đều nên giết." Hà Phàm sắc mặt âm hàn, lại hỏi: "Thần khí đâu? Thần thoại thời đại tài liệu rất ít, nhưng cũng không đến tại bình thường đều không có a?"

"Thần khí luyện chế, trừ một chút tài liệu bên ngoài, liền là tiến hóa giả." Bạch Linh Nhi nói: "Một một ít tộc Thiên Nhân, liền sẽ bị đại tộc chộp tới luyện thành thần khí, nhưng, Thiên Nhân cũng không phải vô số, một một ít tộc hội trốn đi, này chút đê giai thần khí, đối với Thiên Nhân cấp ba trợ giúp không lớn."

"Đến mức Thiên Nhân cấp ba cùng trở lên, này loại Thiên Nhân đã tính cao thủ, trên cơ bản bộ tộc cũng sẽ không quá kém, mong muốn dùng bọn hắn luyện chế thành thần khí, tỷ lệ cũng không lớn."

"Trừ phi, vận khí tốt, tìm tới một chút thần thoại còn sót lại tài liệu, mạnh mẽ Thiên Nhân xương cốt cái gì, mới có thể luyện chế ra tốt hơn thần khí."

"Nhân y luyện chế điều kiện, cần nhân loại đạt tới trình độ nào?" Hà Phàm hỏi.

"Càng mạnh càng tốt, người bình thường, chỉ có thể cho cấp thấp sử dụng, nếu không sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy, liền cùng mặc quần áo một dạng, chất lượng tốt xấu khác nhau." Bạch Linh Nhi nói.

"Đi nhanh đi, đi trước nắm bảo tàng đi, lại cùng Bạch Hạc nhất tộc nghiên cứu thảo luận một thoáng, Bạch Hạc phương pháp ăn." Hà Phàm thôi động Đại Hắc Ngưu, lẩm bẩm: "Làm nổ hẳn là khá hơn một chút, Bạch Hạc thịt không đủ nhiều, tốt nhất xốp giòn, liền xương cốt đều ăn."

Ba thú: ". . ."

Có thể hay không trò chuyện điểm khác? Ngươi nói chúng ta đều hết sức hoảng a.

"Xào lăn cũng rất tốt, làm làm nồi? Nấu canh? Đỏ muộn? Dùng Bạch Hạc tộc số lượng, hẳn là đủ ta đem phương pháp ăn đều làm một lần." Hà Phàm một bên nuốt nước miếng, vừa nói.

"Trâu thịt  bình thường ta thích trước lỗ một lần, móng trâu gân chịu nát, rất khó khăn nhai không thể ăn, mặc dù ta tuổi rất tốt, nhưng vẫn là không thích."

Phù phù

"Đại hắc, tại sao dừng lại?"

"Đại nhân, trò chuyện điểm khác a." Đại Hắc Ngưu bốn chân đang run rẩy, có thể hay không đừng cưỡi trâu, nói muốn ăn thịt bò? Thảo luận thịt bò phương pháp ăn?

"Cái kia thảo luận hạ cá sấu ăn cơm? nướng toàn ngạc, ăn chính là cá sấu nhỏ cá, lão không được." Hà Phàm nói ra.

"Nếu không, đại nhân nghiên cứu một chút, chuột phương pháp ăn?" Ngạc Thông Thiên mắt nhìn Bạch Linh Nhi, ngươi vẫn là khi dễ cái này con chuột nhỏ đi.

"Thử tộc không xứng bị Trù Thần ăn, Trù Thần vĩ đại như vậy thần, dĩ nhiên muốn ăn mạnh mẽ." Bạch Linh Nhi cung kính nói.

"Biết nói chuyện, thần thưởng ngươi một cái vạn giới tệ." Hà Phàm lấy ra một cái vàng óng ánh vạn giới tệ, đưa cho Bạch Linh Nhi.

"Tạ ơn Trù Thần." Bạch Linh Nhi mừng khấp khởi nhận lấy.

"Vĩ đại Trù Thần, ngưu ma cũng không xứng ngươi ăn." Đại Hắc Ngưu nghiêng đầu, mong đợi nhìn xem hắn.

"Sau đó thì sao?" Hà Phàm mê hoặc mà nhìn xem hắn.

"Đại nhân không nên cho ta một cái vạn giới tệ sao?" Đại Hắc Ngưu ngốc trệ, Bạch Linh Nhi vuốt mông ngựa đều có, vì cái gì ta không có?

"Đuổi con đường của ngươi đi." Hà Phàm đem đầu của hắn xoay đi qua: "Ngưu Ma nhất tộc, muốn cái gì vạn giới tệ, ăn cỏ là đủ rồi, nơi này nhiều như vậy thảo."

"Thế nhưng là, vạn giới tệ xinh đẹp như vậy, ta thật rất muốn." Đại Hắc Ngưu hết sức ủy khuất, thuận tiện ăn khẩu thảo.

Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu, hắn cảm giác đầu này trâu là cái thần giữ của, trước đó rõ ràng có một đống lớn vạn giới tệ, lại ưa thích lấy ra xem, hạ nhẫn tâm ăn bữa ngon, lại chỉ bỏ được 100 miếng vạn giới tệ.

"Như vậy đi, ngươi làm thật tốt, về sau thu hoạch càng nhiều, cướp bóc khác tiến hóa giả, bản thần phân ngươi vạn giới tệ thế nào? Thu hoạch càng nhiều, điểm càng nhiều." Hà Phàm suy tư nói.

"Thật?" Đại Hắc Ngưu kích động nói.

"Thần, từ trước tới giờ không nói sạo." Hà Phàm ngạo nghễ nói, ngược lại ngươi liền là bản thần  chờ ngươi tồn nhiều, bản thần lại đoạt thế là được, nhìn ngươi cao hứng như vậy, có nhiệt tình, bản thần cảm giác sâu sắc vui mừng.

"Lần này bảo tàng cũng có ban thưởng?" Đại Hắc Ngưu hỏi lần nữa.

"Có, Trù Thần cực hào phóng." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Vậy đại nhân ngồi vững vàng." Đại Hắc Ngưu bốn vó đong đưa, oạch một thoáng chạy nhanh chóng.

Bảo tàng khoảng cách hơi xa  dựa theo lắc lư tốc độ, sợ là muốn bảy ngày, nhưng Đại Hắc Ngưu có nhiệt tình, toàn lực đi đường, chỉ dùng ba ngày liền chạy tới.

Một cái tĩnh mịch đầm nước, đây là bảo tàng đánh dấu chỗ, Hà Phàm cảm ứng lực lượng dưới, không cách nào dò xét tra tới cùng, trong đầm nước có không ít cá con.

"Này chút cá, cái kia không phải là Bạch Hạc tộc bảo tàng a?" Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem một chút con cá nhỏ, Ngạc Thông Thiên mang tới cá sấu nhỏ cá đang liều mạng bắt đầu ăn.

"Thật không tệ." Một vị cá sấu nhỏ cá thầm nói, có thể ăn điểm cá rất tốt, thật lâu không ăn được.

"Đại nhân, lão Ngưu đi xuống xem một chút." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói.

"Đi thôi." Hà Phàm khua tay nói: "Đi năm ngàn mét trở xuống tìm xem."

Đại Hắc Ngưu vọt thẳng vào thủy đàm, nhanh chóng hướng đáy đầm bơi đi, Hà Phàm mang theo Bạch Linh Nhi cùng Ngạc Thông Thiên cũng đi xuống, cá sấu nhóm vội vàng đuổi theo.

Hắn không tin, Bạch Hạc tộc cấp ba Thiên Nhân, cất giữ địa đồ, hội chỉ có mấy con cá.

Trong chốc lát, Đại Hắc Ngưu đã đi sâu đáy đầm năm ngàn mét phía dưới, dò xét, không bao lâu, truyền ra tin tức: "Đại nhân, nơi này có cái cửa hang."

"Vào xem." Hà Phàm vội vàng đi tới.

"Cửa hang có cấm chế vào không được, cấm chế này rất mạnh, Thiên Nhân cấp ba sợ là không giải quyết được." Đại Hắc Ngưu uể oải mà nhìn xem cửa hang, phần thuởng của mình không cầm được.

"Tuyệt đối đừng khinh thường Trù Thần." Hà Phàm nhìn xem cửa hang đạo văn cấm chế, bí pháp chi nhãn mở ra, nhìn trộm đạo văn sắp hàng, tìm kiếm có thể đi qua khe hở, nếu là tìm không thấy, cũng chỉ có thể bạo lực phá vỡ, cấm chế này lực lượng, chỉ có Thiên Nhân cấp bốn.

"Đây là Bạch Hạc tộc đạo văn? Cùng dược điền hơi không giống nhau." Hà Phàm tra xét đạo văn, mang theo một tia kinh ngạc nói: "Này sẽ không phải là Bạch Hạc tộc mộ tổ a?"

"Hẳn không phải là, Bạch Hạc tộc mộ tổ hẳn là tại tổ tinh, làm sao có thể chôn ở chỗ này." Ngạc Thông Thiên phân tích nói: "Trừ phi, là một đầu chết Bạch Hạc, không có năng lực trở lại tộc quần, sau cùng chết ở đây."

"Nếu như là Bạch Hạc tộc, vậy cũng sẽ dời đi, trừ phi không có truyền đi." Bạch Linh Nhi cũng nói.

"Vào xem chỉ biết." Hà Phàm điều tra hoàn tất, tiến hóa lực lượng bao bọc ba thú, hóa thành một vệt kim quang, trốn vào cấm chế bên trong.

"Thật đúng là Bạch Hạc tộc?"

Tiến vào cấm chế bên trong, bên trong không gian rộng lớn, từng con tượng đá điêu khắc Bạch Hạc đứng lặng, trắng khói lượn lờ, nếu là không nhìn phía trước một ngụm to lớn màu trắng thạch quan, thật đúng là một mảnh Tiên cảnh..