Chương 558:: Ngươi nhận nhận, có phải hay không là ngươi thân thích

Chương 558:: Ngươi nhận nhận, có phải hay không là ngươi thân thích

Khói mù lượn lờ bên trong, Bạch Hạc trong pho tượng có một bộ to lớn quan tài, cái kia sương mù màu trắng, tung bay phía dưới, đúng là toàn bộ chui vào trong quan tài.

"Này quan tài có gì đó quái lạ." Ngạc Thông Thiên ngưng trọng nói.

"Nói nhảm, người nào không biết có gì đó quái lạ?" Đại Hắc Ngưu háy hắn một cái, đứng thẳng người lên, đem móng khoác lên một pho tượng bên trên, từng tia từng tia đạo văn lấp lánh, đem móng đánh văng ra.

"Đạo văn cấm chế." Bạch Linh Nhi hoảng sợ nói.

"Thiên Nhân cấp bốn." Hà Phàm hai mắt nhắm lại, suy đoán nói: "Hẳn là này quan tài nằm chính là một con cấp bốn Bạch Hạc?"

"Đại nhân, nhường lão Ngưu đến, lão Ngưu thích nhất vén vách quan tài." Đại Hắc Ngưu di chuyển hai cái móng, đi vào quan tài trước.

Màu trắng thạch quan hết sức to lớn, có tới mấy chục trượng, phía trên đạo văn giăng đầy, Đại Hắc Ngưu trầm giọng vừa quát, hai vó câu thôi động nắp quan tài, đã thấy đạo văn chấn động, một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra, trực tiếp đẩy lui Đại Hắc Ngưu.

"Đại nhân, vẫn là ngươi tới đi." Đại Hắc Ngưu lắc lắc móng, hơi tê tê.

Hà Phàm nhìn xem trên quan tài đá đạo văn, song chưởng tuôn ra từng tia từng tia đao khí, không nhập đạo văn bên trong, thẻ chủ quan tài may, bỗng nhiên dùng sức.

Ông

Thạch quan chấn động, nắp quan tài rung động kịch liệt, hướng một bên dịch chuyển khỏi, từng đạo khói trắng bao phủ mà ra.

"Bạch Sơn, ngươi rốt cục vì bản tọa tìm được thích hợp thân thể. . . Phanh."

Nắp quan tài lại hợp đi lên, Hà Phàm nhìn một chút Đại Hắc Ngưu ba thú, lại nhìn một chút quan tài, khóe miệng giật một cái: "Sống?"

"Chạy đi." Đại Hắc Ngưu sắc mặt trong mắt lóe lên một vệt bối rối.

"Mở ra, đuổi mau mở ra cấm chế, ta cũng không muốn bị nuốt làm thuốc bổ." Ngạc Thông Thiên sắc mặt đại biến, trước tiên phóng tới cửa hang, chỉ là bị cấm chế gảy trở về.

"Vội cái gì." Hà Phàm quát lớn nhất thời, trên mặt rất bình tĩnh: "Thân thể? Cái tên này rõ ràng đã tàn phế, mong muốn tìm thân thể đoạt xá, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có khả năng ăn."

"Thế nhưng là. . ."

"Thế nhưng là cái cầu, các ngươi đến bản thần nơi này tới." Hà Phàm vung tay lên, đem ba thú nhận lấy: "Thiên Nhân cấp bốn mà thôi, nếu là cấp bốn đỉnh phong, toàn thịnh thời kỳ khả năng khiến cho hắn chạy, nhưng tàn phế, bản thần ăn chắc hắn."

Đao mang lại nổi lên, vách quan tài lần nữa xốc lên, một con Bạch Hạc thần hồn chấn động, hướng nắp quan tài lao ra: "Bạch Sơn, ngươi làm gì. . ."

Phanh

Nắp quan tài đè xuống, vừa lao ra Bạch Hạc thần hồn trực tiếp bị kẹt chủ, Hà Phàm hơi hơi kinh ngạc: "Tay trượt, ngươi tin không?"

"Ngươi là ai?" Bạch Hạc thần hồn nhìn xem Hà Phàm, sắc mặt âm lãnh: "Bạch Sơn đâu?"

"Bạch Sơn? Ngươi nói là cái này sao?" Hà Phàm móc ra cái kia nam tử trung niên Bạch Hạc: "Ngươi nhận nhận, có phải hay không là ngươi thân thích."

Ba thú: ". . ."

"Bạch Sơn! Sâu kiến, ngươi lại dám giết chết Bạch Sơn, ngươi chọc giận bản tọa." Bạch Hạc thần hồn giận quát một tiếng, bốn phía đạo văn chấn động, một cỗ cường đại lực lượng oanh kích mà ra.

Oanh

Lực lượng cường đại chấn động, ba thước lồng khí nhẹ nhàng gợn sóng, Hà Phàm thân hình bất động, sợi tóc đều không loạn một thoáng: "Ngươi tàn phế nghiêm trọng như vậy? Bản thần còn tưởng rằng, ngươi ít nhất có thể làm cho thần khí che đậy kịch liệt đợt động một cái."

"Sâu kiến!" Bạch Hạc thần hồn gào thét một tiếng, trong miệng phun một cái, một đạo kiếm quang bay ra.

Ông

Ba thước lồng khí lại nổi lên, kiếm quang rung động, sắc bén kiếm khí ý đồ xuyên phá lồng khí, có thể vừa tiến lên một tấc, liền trực tiếp hỏng mất.

"Ai là sâu kiến, trong lòng ngươi không có số?" Hà Phàm nhìn xem Bạch Hạc thần hồn, giờ phút này Bạch Hạc thần hồn chỉ có một nửa người tại bên ngoài: "Ngươi ra không được?"

"Nhỏ bé sâu kiến, bản thần ra không được, vẫn như cũ có thể diệt ngươi." Bạch Hạc thần hồn giận quát một tiếng, lại là một đạo kiếm quang bắn ra.

Lách cách

Hà Phàm trong nháy mắt ở giữa, kiếm quang phá toái, một thanh đè lại Bạch Hạc cổ: "Đừng làm rộn, ngươi cái gà yếu."

"Lệ, bản thần muốn giết. . ."

Grắc

"Vẫn rất giòn, xoay lắc một cái liền chặt đứt." Hà Phàm xem trong tay Bạch Hạc đầu, một đoàn thần hồn lực lượng, còn sống.

"Buông ra bản thần, sâu kiến, ngươi là đang tìm cái chết!" Hạc đầu tức giận rống rít gào, nhìn chằm chặp Hà Phàm.

"Đây không phải ngươi bố trí sao? Hồn thể lại bị thạch quan ngăn chặn." Hà Phàm lười nhác nghe hắn uy hiếp, thần lực trong cơ thể hạo đãng, bao phủ mà ra, bao trùm hạc đầu, sinh sinh luyện hóa hết Bạch Hạc khí tức.

"A, sâu kiến. . ."

"Đừng vùng vẫy, như thế sẽ chỉ làm ngươi chết thảm hại hơn." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, tiến hóa lực lượng vọt thẳng vào trong quan tài: "Rất tốt, ra không được, bản thần liền trực tiếp đưa ngươi cho luyện."

"Tiểu tử, ngươi buông ra bản thần, bản thần cho ngươi thần khí, truyền cho ngươi Thần cấp tiến hóa pháp." Bạch Hạc cầu xin tha thứ, Hà Phàm thực lực, tuyệt đối có thể luyện chết hắn.

"Ngươi có thần khí?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi: "Đẳng cấp gì, tiến hóa pháp là cấp nào."

"Thiên Nhân cấp năm, Thiên Đình truyền thừa." Bạch Hạc trầm giọng nói ra.

"Lấy ra, nhường bản thần nhìn một chút." Hà Phàm dừng lại luyện hóa.

"Tại trong quan tài, ngươi mở ra quan tài, liền có thể trông thấy." Bạch Hạc nói.

"Cái kia bản thần luyện ngươi, lại mở ra quan tài, cầm tới thần khí cùng Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp." Hà Phàm châm chọc nói, con hàng này rõ ràng là muốn cho hắn mở ra quan tài, thả ra hắn toàn bộ thần hồn.

"Thần khí tại trong quan tài, truyền thừa tại ta trí nhớ, ngươi mở ra quan tài, cầm tới thần khí, ta sẽ nói cho ngươi biết Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp." Bạch Hạc thần hồn âm lãnh chân chính.

"Tốt, cái kia như ngươi mong muốn." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đao mang chấn động, nắp quan tài ứng thanh mà bay, ngã xuống ở phía xa.

"Cái này là thần khí, ngươi đem đi đi." Bạch Hạc thần hồn chỉ một thanh thần kiếm, lạnh giọng nói ra.

"Quả nhiên là thần khí." Hà Phàm nhìn về phía trong quan tài, một thanh màu vàng trường kiếm, tản ra sắc bén kiếm ý, chui vào trong thạch quan, gen số liệu + 4!

Có thể có như thế số liệu, này thần kiếm phẩm chất, tại thiên nhân cấp bốn, hẳn là cũng không kém.

"Cầm đi đi." Bạch Hạc thần hồn lần nữa nói.

"Bản thần nghĩ lấy trước Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp." Hà Phàm tầm mắt chuyển hướng Bạch Hạc, thản nhiên nói.

"Tốt, này Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, chính là thần thoại thời đại một vị đại nhân vật tiến hóa pháp, đạo kinh, ngươi lại nghe kỹ." Bạch Hạc thần hồn không có chút nào tâm tình chập chờn, đạm mạc mở miệng: "Đạo cực điểm. . . Đi chết!"

Miệng lớn kéo ra, to lớn kiếm quang bắn ra mà ra.

"Nguyên liệu nấu ăn vật lộn, nhất định là phí công." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị, đao mang hạo đãng mà ra, thần chi đao phách trảm mà rơi.

Oanh

Kiếm quang trong nháy mắt sụp đổ, thần chi đao trực tiếp trảm tại Bạch Hạc thần hồn phía trên, Bạch Hạc thần hồn một tiếng hét thảm, khí tức trong nháy mắt suy yếu mấy thành.

"Tàn phế Thiên Nhân cấp bốn, cũng dám cùng Trù Thần đùa nghịch thủ đoạn?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trực tiếp bắt lấy hạc đầu, bàng bạc thần lực quán chú: "Như bản thần không có đoán sai, này thần kiếm là giam cầm ngươi thần hồn a?"

"Sâu kiến, ngươi này đáng chết sâu kiến!"

"Sẽ chỉ câu nói này? Không có cái gì di ngôn? Tỉ như Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, đổi lấy mạng sống cơ hội." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Bản thần cho dù chết, cũng sẽ không giao cho ngươi!" Bạch Hạc âm lãnh chân chính.

"Không cần ngươi chết  chờ ngươi suy yếu tới cực điểm về sau, liền sẽ giao ra." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, thần lực lại thúc giục, sinh sinh luyện hóa Bạch Hạc.

"Ta cho, ta cho ngươi. . ."

Không đến một lát, Bạch Hạc vẫn là luống cuống, Hà Phàm thật có luyện chết năng lực của hắn, cũng là thật nghĩ luyện chết hắn.

"Không cần." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần lực bao phủ, cưỡng ép luyện hóa  chờ đợi Bạch Hạc suy yếu, trực tiếp điều khiển, hỏi thăm chính là, hoàn toàn không cần Bạch Hạc chính mình nói đi ra, dĩ nhiên, đây là thần hồn bên trong không có cấm chế dưới tình huống.

Chính mình hỏi không ra đến, lại để cho Bạch Hạc nói cũng giống như vậy..