Chương 559:: Giống ta xâu như vậy, Địa Cầu còn có bảy cái

Chương 559:: Giống ta xâu như vậy, Địa Cầu còn có bảy cái

Thần lực mê hoặc, cực kỳ suy yếu Bạch Hạc không cách nào ngăn cản, lâm vào trầm luân.

"Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, giao cho bản thần." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thiên Nhân cấp năm, chính là thái thượng lưu lại thái thượng thiên. . ." Bạch Hạc hồn hồn ngạc ngạc nói ra, đem Thiên Nhân cấp năm nội dung nói ra.

"Ngươi còn biết cái gì tiến hóa pháp, một thanh giao cho bản thần đi." Hà Phàm lần nữa nói.

"Bạch Hạc tiến hóa pháp, Thuần Dương kiếm điển. . ."

Bạch Hạc không có chút nào giấu diếm, đem chính mình biết tiến hóa pháp toàn bộ nói ra.

"Ngươi vì sao bị trấn áp tại đây bên trong?" Hà Phàm đạt được hết thảy tiến hóa pháp, thả ra ba thú, dò hỏi.

"Ta là bị Cổ Phong gây thương tích, lúc trước hắn trộm cướp Thiên Nhân cấp năm thái thượng thiên, ta đuổi theo mà ra, mặc dù cướp được thái thượng thiên, lại bị hắn diệt Thần thể, hắn lúc ấy cũng muốn rời khỏi, chỉ có thể dùng thần kiếm trấn áp ta, quan tài làm che giấu." Bạch Hạc trả lời.

"Ngươi đang đợi Bạch Sơn mang cho ngươi thân thể đoạt xá trùng sinh? Chính mình diễn sinh máu thịt, không phải càng thích hợp ngươi sao?" Hà Phàm cau mày nói.

"Thuần khiết thái thượng thiên, cần nhân thân mới có thể tu luyện, ta hi vọng Bạch Sơn có thể vì ta bắt một cái nhân loại Thiên Nhân cấp ba tiến hóa giả, cho dù là Man Hoang nhân tộc, Băng Tuyết nhân tộc cũng tốt." Bạch Hạc nói.

"Bao lâu sự tình? Bạch Sơn đến bây giờ không có vì ngươi chộp tới? Ngươi vì sao không trở về Bạch Hạc tộc?" Hà Phàm không hiểu, dùng Bạch Hạc tộc thực lực, mặc dù Thiên Nhân cấp ba khó bắt, nhưng hạ ngoan tâm, chưa hẳn bắt không được.

"Mấy thập niên, ta không thể trở về Bạch Hạc tộc, Bạch Hạc tộc có ta đối thủ một mất một còn Bạch Thanh Vân, nếu là cho hắn biết ta chỉ còn thần hồn, khẳng định tại ta trở về trước đó trảm diệt ta." Bạch Hạc thần hồn trả lời: "Mà lại, ta muốn tu thành thái thượng thiên, thành tựu Thiên Nhân cấp năm đạo chủ, trở thành Bạch Hạc tộc tầng cao nhất, tại trong tộc không có có công lao, cấm chỉ tu tập."

"Cổ Phong lưu lại thần kiếm rất mạnh, ta thần hồn bị thương nghiêm trọng, ta chỉ có thể nhường Bạch Sơn hỗ trợ bố trí xuống đạo văn, ôn dưỡng thần hồn, cùng hắn cùng một chỗ hợp lại, tránh thoát thần kiếm trói buộc."

"Cổ Phong, là Địa Cầu vị kia Thiên Nhân? Cùng bản thần nói một chút Cổ Phong sự tình." Hà Phàm hỏi.

"Đúng vậy, Cổ Phong theo Địa Cầu đi tới, trong lúc vô tình đi vào chư thiên vạn giới đài, nhưng lại không biết Địa Cầu tại vạn giới liền là một tảng mỡ dày, biết được Bạch Hạc tộc từng đánh cắp Thiên Đình truyền thừa, liền muốn trộm hồi trở lại, không nghĩ tới thật làm cho hắn thành công, chỉ là hắn không biết, Bạch Hạc tộc đạo chủ mạnh mẽ."

"Cổ Phong cơ duyên không sai, từng từng chiếm được thần thoại còn sót lại, một vị Kiếm đạo đại năng truyền thừa, thành tựu Thiên Nhân cấp bốn, chỉ tiếc chết về sau, không người biết được hắn đạt được ai truyền thừa, này thanh thần kiếm hẳn là hắn theo trong truyền thừa mang ra."

"Ngươi  có thể chết rồi." Hà Phàm ma diệt cuối cùng một tia Bạch Hạc ý thức, chỉ để lại thuần khiết hồn lực, gen số liệu + 1!

"Đáng tiếc không có thân thể." Hà Phàm tiếc hận một tiếng, đem thuần khiết hồn lực thu lại.

"Đại nhân." Đại Hắc Ngưu mong đợi nhìn xem hắn.

"Thưởng ngươi." Hà Phàm lấy ra một cái vạn giới tệ: "Ngươi xem, ngươi chỉ là dò xét một lần đường, liền có tiền thu, có phải hay không cảm thấy rất kiếm? Về sau nhiều cố gắng, liền có thể cầm càng nhiều."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Vì cái gì liền một cái? Ta không muốn làm!

Hà Phàm nhìn xem thần kiếm, quán chú thần lực, thần kiếm liền rung động, mong muốn đánh văng ra Hà Phàm, lại ngăn không được bàng bạc thần lực trấn áp, trù đạo đạo văn phong tỏa thân kiếm, trực tiếp đem thần kiếm giam cầm.

Thu hồi thần kiếm, Hà Phàm mắt nhìn bốn phía, không có vật gì tốt: "Đại Hắc Ngưu, nằm sấp tốt."

Đại Hắc Ngưu cung kính nằm xuống, khiến cho hắn cưỡi đi lên, một người ba thú rời đi nơi đây.

"Đại nhân, như là dựa theo con đường, chúng ta hạ một cái mục đích, chính là trung nguyên thành, Bạch Hạc tộc chưởng quản thành trì." Bạch Linh Nhi cung kính nói.

"Cái kia liền đi đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đi không nháo sự tình là được rồi, bản thần tâm lý nắm chắc, sẽ không tiến lên chịu chết."

Thiên Nhân cấp bốn Cổ Phong đều bị làm chết khô, Hà Phàm cũng không muốn vọt thẳng đi Bạch Hạc tộc hang ổ, đây không phải là báo thù, đó là tặng đầu người.

"Thế nhưng là, đi trung nguyên thành, liền chệch hướng hồi trở lại Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên nhỏ giọng nói.

"Còn suy nghĩ gì Thần Ngạc tộc, này 59 rác rưởi chủng tộc, còn có mặt mũi đề?" Hà Phàm một mặt khinh thường nói: "Liền con chuột đều doạ không được, này loại sỉ nhục chủng tộc, như vậy vội vã trở về làm gì."

Ngạc Thông Thiên há to miệng, sau cùng một câu không nói ra, không thể cùng con hàng này mạnh miệng, nếu không sẽ bị ăn sạch.

Đại Hắc Ngưu thành thật, Hà Phàm gan quá mập, trói lại Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên, liền hắn này ngưu ma tộc Thiên Nhân cũng làm thú cưỡi, Bạch Hạc tộc nói ăn thì ăn, căn bản liền không có hắn sợ, hắn cũng không muốn thế nào chăn trời ăn chỉ còn lại có thần hồn.

"Đi theo bản thần không tốt sao? Ăn Thiên Nhân cấp Bạch Hạc, các ngươi đi theo ai đãi ngộ này?" Hà Phàm thoáng có chút sinh khí, chính mình dày như vậy đợi bọn hắn, thế mà còn không cảm ân.

Ba thú không nói chuyện, đi theo người khác khẳng định không có đãi ngộ này, nhưng đó là bởi vì, người khác cũng không dám giết Bạch Hạc, liền ngươi mẹ nó không chỉ có dám giết, còn dám ăn.

"Đại nhân, người Địa Cầu đều là ngươi dạng sao?" Đại Hắc Ngưu nhịn không được vấn đạo, đầu tiên là một cái Cổ Phong, hiện tại lại chạy tới một cái Hà Phàm.

"Không kém bao nhiêu đâu." Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Giống ta xâu như vậy, Địa Cầu còn có bảy cái, bản thần là kém nhất."

Ngạc Thông Thiên thần hồn lắc một cái, ngươi là tất cả đều ghét bỏ, thực lực là toàn cầu đệ nhất, nếu không phải thực lực mạnh, đoán chừng sớm đã bị đá ra địa cầu.

"Còn có bảy cái?" Đại Hắc Ngưu tròng mắt đều trợn lồi ra, đã nói xong Địa Cầu có oa tổ cấm chế đâu? Nhảy ra cái Hà Phàm coi như xong, còn có bảy cái?

"Nhanh đi đường." Hà Phàm thúc giục nói.

Đại Hắc Ngưu di chuyển móng, giữa khu rừng xuyên qua, hướng trung nguyên thành tiến đến.

"Dựa theo hiện tại tốc độ, nhiều nhất bốn ngày, liền có thể đến trung nguyên thành." Đuổi đến một ngày đường, một người ba thú bắt đầu nghỉ ngơi, Bạch Linh Nhi hồi báo lộ trình.

"Trung nguyên thành cấm chế, không có mất linh a?" Ngạc Thông Thiên hết sức quan hệ vấn đề này, đừng vừa mới tiến thành lại bị hố.

"Đi ra vấn đề, bị Bạch Hạc tộc chữa trị, bất quá lúc bình thường không mở ra, tiêu hao quá lớn." Bạch Linh Nhi giảng đạo: "Cho nên, ngươi không cần phạm ngu xuẩn."

"Con chuột nhỏ, ngươi dám như thế đối ta nói chuyện?" Ngạc Thông Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chính là Thần Ngạc tộc. . ."

"Biết, Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên, thân thể đều trộn lẫn không có." Bạch Linh Nhi một mặt ghét bỏ chân chính.

"Sâu kiến, ngươi là đang chọc giận ta sao? Ta không phải Trù Thần đối thủ, không làm gì được ngươi, nhưng ta tỉnh táo lại ngạc tộc, liền là lão tổ, đã nhiều năm như vậy, ta bối phận khẳng định là cao nhất, mong muốn diệt ngươi toàn tộc, bất quá chuyện một câu nói!" Ngạc Thông Thiên hung tợn nói.

Hà Phàm cùng Đại Hắc Ngưu âm thầm bĩu môi, Ngạc Thông Thiên cũng liền có thể khi dễ hạ Thử tộc, Thần Ngạc tộc lão tổ trộn lẫn đến nước này, cũng không thấy đến mất mặt.

"Thần Ngạc tộc lão tổ? Khó trách lớn mật như thế, không chỉ có mượn đường, còn trộm cướp tộc ta thần dược."

Bầu trời bỗng nhiên tuyết bay, một luồng hơi lạnh lan tràn mà đến, đại địa kết băng, đêm tối trong nháy mắt hóa là ban ngày, phương viên mấy ngàn thước, trong nháy mắt trở thành một phương thế giới băng tuyết.

"Băng Liên Y đại nhân, hiểu lầm, đây là hiểu lầm, ta chỉ là nói chuyện với Thử tộc, không có khinh thường băng tuyết tộc ý tứ." Ngạc Thông Thiên biến sắc, vội vàng nói rõ lí do, Hà Phàm cái này cái hố so, ngươi cũng là đi ra a, ngươi nhắm trúng phiền phức.

"Ngạc Thông Thiên, không nghĩ tới ngươi là như vậy cá sấu, cáo từ." Hà Phàm vừa chắp tay, đảo trên thân Đại Hắc Ngưu khiêng, mang theo Bạch Linh Nhi liền chuẩn bị chạy trốn.

"Nằm thảo. . ." Ngạc Thông Thiên trong lòng hết sức bi thương, ngươi này vứt đồng đội tốc độ là không phải quá nhanh rồi?

"Địa Cầu Trù Thần, làm sao nhìn thấy bản tọa liền đi vội vã, lúc trước nuốt ăn rất nhiều Thiên Nhân, uy hiếp băng tổ khí phách đi đâu rồi?"

Cười lạnh một tiếng, tuyết trắng phóng thích sát cơ, từng đạo kiếm khí vọt lên, bức bách Đại Hắc Ngưu lui trở về..