Chương 560:: Thiên Đình truyền thừa, không có chạy

Chương 560:: Thiên Đình truyền thừa, không có chạy

Trời băng đất tuyết, một đạo người áo bào trắng Ảnh xuất hiện, tóc bạc áo choàng, da thịt tuyết trắng, tản ra thanh lãnh khí tức.

"Thật xinh đẹp." Đại Hắc Ngưu con mắt đều nhìn thẳng, nuốt nước miếng một cái, ngưu nhãn tràn đầy hèn mọn.

Ngưu Ma vương có như ngươi loại này hậu duệ, thật sự là thay hắn bôi đen, Hà Phàm ở trong lòng khinh bỉ hạ Đại Hắc Ngưu.

"Ngưu Ma nhất tộc?" Băng Liên Y kinh ngạc nhìn xem Đại Hắc Ngưu, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi, Hà Phàm bên người không chỉ có Ngạc Thông Thiên, còn có ngưu ma tộc Thiên Nhân.

Ngưu ma tộc bài danh 53, lại là một cái đại tộc, tại băng tuyết tộc phía trên.

"Băng tuyết tộc tiểu nương tử, có hứng thú hay không theo ta hồi trở lại ngưu ma tộc ngưu ma động?" Đại Hắc Ngưu xoa động lên móng trâu Tử, mang theo vẻ kích động chân chính.

"Ngươi là tại cùng bản tọa nói chuyện?" Băng Liên Y trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đều là năm mươi mấy bộ tộc, chênh lệch cũng không lớn, nàng thế nhưng là Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân chi cảnh, Đại Hắc Ngưu nàng còn không để vào mắt.

"Khục, lão Ngưu chỉ là muốn một cái truy cầu tiên tử cơ hội." Đại Hắc Ngưu run run người thân thể, cười khan nói: "Không phải khiêu khích tiên tử, tiên tử tuyệt đối đừng hiểu lầm."

"Băng Liên Y đại nhân, không phải ta làm." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói rõ lí do, đồng thời không ngừng nháy mắt, ra hiệu là Hà Phàm làm, hắn cũng không dám khiêng cái này nồi, hội bị đánh chết.

"Trước đó không phải rất ngông cuồng sao? Thần Ngạc tộc lão tổ, a." Băng Liên Y cười nhạo.

"Khục, đó là đối Thử tộc." Ngạc Thông Thiên lúng túng nói.

"Ngươi thật sự là đem đại tộc mặt đều vứt sạch, đường đường một trăm vị trí đầu đại tộc, liền sẽ khi dễ chúng ta này loại tiểu tộc." Bạch Linh Nhi giễu cợt nói.

Ngạc Thông Thiên hết sức biệt khuất, ta mẹ nó đường đường Thần Ngạc tộc lão tổ, bị Hà Phàm khi dễ coi như xong, không thể trêu vào Đại Hắc Ngưu cũng được, kết quả liền mẹ nó một con Thích Linh chuột đều không vứt hắn, này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Ngạc Thông Thiên, ngươi thật sự là nắm chính mình tên đều vũ nhục." Hà Phàm lắc đầu, đối Ngạc Thông Thiên rất thất vọng, hung ác như thế tên, làm sao lại nhường ngươi này sợ hàng dùng.

"Ngạc Thông Thiên, chuyện của ngươi chờ một hồi hãy nói." Băng Liên Y liếc mắt Ngạc Thông Thiên, ánh mắt nhìn về phía Hà Phàm: "Đem Thiên Đình bí chìa giao ra, bản tọa không làm khó dễ ngươi."

"Bản thần không biết cái gì bí chìa, liền bí chìa dáng dấp ra sao cũng không biết." Hà Phàm lắc đầu than nhẹ: "Có lẽ, bí chìa căn bản lại không tồn tại, hoặc là không tại Địa Cầu."

"Căn cứ băng tuyết tộc truyền về tin tức, ngươi tinh thông oa tổ, thượng đế, Phật Đạo Tà đủ loại tiến hóa pháp, ngươi thân thể càng là có thể so với vu tộc, ngươi nói không có Thiên Đình bí chìa, bản tọa thư sao?" Băng Liên Y cười lạnh nói: "Ngươi tốt nhất giao cho bản tọa, bằng không, ngươi rất khó tại vạn giới sinh tồn."

"Bản thần thật không có gì bí chìa." Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi vẫn là cùng Ngạc Thông Thiên thương nghị dược liệu sự tình đi, bản thần còn có việc, Đại Hắc Ngưu, chúng ta đi."

"Tử thủ bí chìa, sẽ chỉ làm ngươi tuyệt vọng." Băng Liên Y vẻ mặt băng lãnh xuống tới, nhìn xem chuẩn bị rời đi Hà Phàm, âm thanh lạnh lùng nói: "Tinh không chiến hạm, ngươi cảm thấy có thể chạy trốn sao?"

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt đột nhiên lạnh: "Uy hiếp bản thần?"

"Cũng không phải là uy hiếp, mà là sự thật, vạn tộc sẽ không bỏ qua bất luận cái gì khả năng, lúc trước nhường tinh không chiến hạm rời đi, chủ yếu là vì liên hệ bộ tộc, không có có sức mạnh đuổi theo." Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ bộ tộc buông xuống Địa Cầu, chắc chắn đuổi theo ra đi."

"Băng tuyết tộc cũng phái người đuổi theo?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi.

"Tự nhiên, ta băng tuyết tộc chỉ cầu bí chìa, ngươi giao ra, bản tọa nhường tộc nhân trở về, thả tinh không chiến hạm rời đi." Băng Liên Y nói.

"Bản thần cảm thấy, còn có lựa chọn tốt hơn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ừm?" Băng Liên Y khẽ cau mày: "Cái gì lựa chọn?"

"Thiên Nhân cấp bốn, đối với băng tuyết nhất tộc hẳn là rất trọng yếu." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thoát ly lưng trâu, ngự không mà lên, khôn cùng thần lực hạo đãng mà ra, phương viên năm ngàn mét bên trong, đao mang hạo đãng, tiêu diệt tuyết trắng.

"Cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, tự tìm đường chết." Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, bốn phía bông tuyết bay lượn, hóa thành vô tận kiếm quang: "Băng tuyết chi giới."

"Chạy mau." Đại Hắc Ngưu quay đầu liền chạy, Thiên Nhân cấp bốn động thủ, uy năng dư ba đều không phải là hắn có thể tiếp nhận.

"Chạy trốn, tranh thủ thời gian chạy trốn." Ngạc Thông Thiên bao vây lấy cá sấu nhóm, co cẳng liền chạy, mau chóng rời đi, trở về Thần Ngạc tộc, lại đi theo Hà Phàm chơi tiếp tục, Thần Ngạc tộc cũng phải bị chơi xong.

"Đi thế nào a?" Cười lạnh truyền đến, Hà Phàm trong nháy mắt ngăn lại hai thú đường đi, đao mang bắn ra, phong tỏa bốn phía: "Thật tốt đợi đi."

"Song thân." Ngạc Thông Thiên đắng chát mà nhìn xem bốn phía đao mang, chỉ có thể trông mong hướng Băng Liên Y, hi vọng nàng có thể xử lý Hà Phàm.

Mặc dù trộm thần dược, nhường Băng Liên Y hết sức phẫn nộ, nhưng chỉ cần mình đáp ứng bồi thường, cũng không có vấn đề, mà Hà Phàm liền không đồng dạng, này làm chút sự tình liền giá họa cho thần ngạc cùng ngưu ma tộc.

Dùng Hà Phàm mập gan, đừng nói Bạch Hạc tộc, Long tộc đoán chừng cũng dám ăn.

Ầm ầm

Băng tuyết kiếm quang, Trù Thần đao mang, va chạm băng diệt, ba thước lồng khí chấn động, dư ba khó làm thương tổn mảy may.

"Chiến lực không kém." Băng Liên Y trong mắt nổi lên một vệt tinh quang: "Xem ra, ngươi thực sự Thiên Đình truyền thừa, giam giữ ngươi, ép hỏi ra truyền thừa, băng tuyết tộc sắp thành liền đỉnh cấp đại tộc."

"Ai cầm ai, còn chưa nhất định." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, song thân hợp nhất, khí tức tăng vọt: "Thần chi đao!"

"Băng tuyết luồng không khí lạnh." Băng Liên Y khống chế băng tuyết lực lượng, vô tận hàn băng, bông tuyết ngưng tụ, hóa thành một dòng sông dài, ý đồ trấn áp thần chi đao.

Oanh

Thần chi đao chém qua, băng tuyết trường hà tốc độ cao vỡ nát, nhưng cũng tại nháy mắt khép lại, bầu trời, mặt đất đồng dạng xuất hiện bông tuyết, vô tận sát cơ bao bọc Hà Phàm.

"Trù Thần quá cảnh."

Phương viên năm ngàn mét, tận hóa đao mang lĩnh vực, đao mang cắn giết kiếm quang, bảo vệ tự thân.

"Hai người kia, ai có thể thắng?" Đao mang bên trong, Đại Hắc Ngưu híp mắt nhìn về phía hai người, hỏi thăm Ngạc Thông Thiên.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, khẳng định là Thiên Nhân cấp bốn Băng Liên Y thắng." Ngạc Thông Thiên trầm giọng nói.

"Lẽ thường?" Đại Hắc Ngưu mê hoặc.

"Đúng vậy a, chỉ là Hà Phàm, hoàn toàn không thể tính toán theo lẽ thường, hắn Thiên Nhân cấp hai thời điểm, nuốt mấy chục tôn thần hồn, trong đó có mấy vị Thiên Nhân cấp ba." Ngạc Thông Thiên thở dài.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ta hiện tại cũng hoài nghi, cái tên này đạt được Thiên Đình truyền thừa.

Song chưởng va chạm, thần uy hạo đãng, hai tôn Thiên Nhân giao phong, lại là ai cũng không yếu tại ai, Thiên Nhân cấp bốn Băng Liên Y trong lòng rung động, càng thêm chắc chắn Hà Phàm trên người có Thiên Đình truyền thừa.

Nếu là bình thường tiến hóa giả, làm sao có thể dùng Thiên Nhân cấp ba đỉnh phong thực lực, đối chiến nàng vị này Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ?

"Thiên Nhân cấp bốn, cũng không gì hơn cái này." Song chưởng tách ra, riêng phần mình đẩy lui, Hà Phàm quanh thân đao mang phun trào, tận quy nhất đao: "Nếu chỉ có như thế có thể vì, ngươi liền muốn mở ra nhân sinh mới."

"Thiên Đình truyền thừa, ngươi thủ không được." Băng Liên Y chắp tay trước ngực, quanh thân đúng là hiển hiện từng đoá từng đoá Băng Tuyết liên hoa, băng tuyết chữ Vạn phật ấn trấn áp hư không, sau lưng hiển hiện nghìn đạo cánh tay: "Thiên Thủ Băng Liên, Trấn Ma!"

"Phật môn truyền thừa?" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, trù thần chi lực chấn động: "Thần chi đao, tam muội Cửu U."

Vẫn như cũ là thần chi đao, uy năng lại vượt xa trước đó, tam muội chân hỏa cùng Cửu U Ma Hỏa hoàn mỹ cân bằng, ngưng tụ một trong đao, chém xuống mà xuống.

"Ma đạo chi hỏa." Băng Liên Y sắc mặt cứng lại, lại là càng thêm xúc động, Thiên Đình truyền thừa, không có chạy..