Chương 561:: Bản thần tinh thông chính là hoan hỉ thiền

Chương 561:: Bản thần tinh thông chính là hoan hỉ thiền

Ma đạo chi đao, phật môn Trấn Ma.

Ầm ầm va chạm, vô số hỏa diễm bao phủ thiên địa, băng tuyết vì đó bùng cháy, băng tuyết bên trong đạo văn, cũng khó có thể ngăn cản.

"Băng phong."

Băng tuyết chi đạo, cưỡng ép bùng nổ, băng phong bao phủ hỏa diễm.

Một đạo băng hàn chi kiếm, có tới dài chừng mười trượng, hoành không chém xuống, đạo văn nội liễm.

Bí pháp chi nhãn, nhòm ngó đạo văn, thần lực trong cơ thể toàn bộ thôi động, ngưng tụ vô tình một đao: "Thần chi đao."

"Ngươi liền sẽ này một đao sao?" Băng Liên Y cười nhạo nói, chưởng khống băng hàn ánh kiếm chém xuống.

"Một đao, đủ để bại ngươi." Hà Phàm khinh thường nói, hắn thần chi đao, dung hợp đủ loại đao mang, các loại sức mạnh mà thành, mỗi một đao uy năng mạnh mẽ, mỗi một đao uy năng cũng khác biệt.

Toàn lực thần chi đao, là nhất cân bằng một đao, mỗi một loại lực lượng đều mạnh mẽ vô cùng, Hà Phàm thực lực bây giờ còn yếu, chỉ có thể lựa chọn khác biệt lực lượng làm chủ, còn lại lực lượng làm phụ, châm đối với địch nhân.

Mặc dù đều là thần chi đao, nhưng hắn mỗi một đao, cũng khác nhau.

Oanh

Răng rắc

"Làm sao lại như vậy?"

Một đao chém qua, băng hàn chi kiếm trong nháy mắt phá toái, Băng Liên Y chinh nhiên, toàn lực của mình một kiếm, thế mà cứ như vậy bị phá rồi?

Gen kích phát!

Trong chốc lát, Hà Phàm khí thế lần nữa tăng vọt, trước đó liền không kém gì Băng Liên Y, giờ phút này càng là xa xa vượt qua, một chưởng đánh ra, che trời cự thủ bao phủ, năm ngón tay hóa đao mang, trấn áp mà xuống.

"Lực lượng của ngươi. . ."

Oanh

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Thiên Nhân cấp bốn Băng Liên Y trực tiếp rơi xuống, năm ngón tay đao mang theo sát phía sau, phong tỏa bốn phía, tù khốn trong lòng bàn tay, vô số đao khí theo sát xâu thể.

"Bản tọa đạo văn. . ." Băng Liên Y kinh hãi phát hiện, đao khí tựa như khắc chế nàng, trực tiếp gián đoạn đạo văn kết nối, gắt gao thẻ ở giữa, để cho nàng đạo văn bị chém đứt.

"Bây giờ ngươi, còn có mấy phần lực lượng?" Hà Phàm một nắm chặt Băng Liên Y, khinh thường nói: "Nếu không phải lo lắng tiêu hao quá lớn, đã sớm trấn áp ngươi."

Gen số liệu bình phục, rất tốt, chỉ là tiêu hao 0.5, không uổng phí chính mình thời khắc mấu chốt mới bùng nổ, bớt không ít.

"Hà Phàm thắng." Đại Hắc Ngưu ngốc trệ, này Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ a, cứ như vậy bại?

Ngạc Thông Thiên trầm mặc dưới, vội vàng hô to: "Trù Thần thiên hạ đệ nhất, Trù Thần uy vũ."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi cái này mông ngựa đập, có phải hay không quá gấp điểm, cũng không cho ta biết một tiếng.

Băng Liên Y mắt nhìn Ngạc Thông Thiên, trong mắt tràn đầy sỉ nhục, đại tộc mặt, đều mẹ nó bị ngươi vứt sạch.

Đao mang tiêu tán, Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên, chuột bạch đều nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không cần lo lắng đao mang hội đem bọn hắn giết chết.

"Trù Thần quả nhiên lợi hại, Thiên Nhân cấp bốn cũng không phải Trù Thần địch, Trù Thần thực lực đã vô địch." Đại Hắc Ngưu liền vội vàng tiến lên vuốt mông ngựa.

"Các ngươi vừa rồi muốn chạy?" Hà Phàm tầm mắt lạnh như băng nhìn về phía ba thú.

"Đại nhân, Bạch Linh Nhi không có, Bạch Linh Nhi một mực nắm lấy lông trâu, kéo không được." Bạch Linh Nhi vội vàng nói rõ lí do.

"Lão Ngưu là bị Bạch Linh Nhi gãi đau đớn, mới động hai lần." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói, không quên nhìn về phía Ngạc Thông Thiên: "Ngươi có phải hay không muốn chạy?"

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Nằm thảo, không mang theo dạng này, Bạch Linh Nhi tại trên lưng ngươi bắt lông trâu, này mẹ nó là lôi kéo ngươi? Một cái Thích Linh, có thể đưa ngươi bắt đau nhức?

"Đại nhân, thực lực của ta quá yếu, mà lại chỉ là tàn hồn, không nghĩ liên lụy đại nhân, cho nên đứng xa chút." Ngạc Thông Thiên cười khan nói.

"Nguyên lai là như thế." Hà Phàm giật mình nói: "Bản thần liền nói, các ngươi như thế bội phục bản thần, làm sao có thể chạy?"

"Đúng, chúng ta không có khả năng chạy." Đại Hắc Ngưu liên tục cười làm lành, mắt nhìn Băng Liên Y, hai mắt tỏa ánh sáng: "Đại nhân, nếu không đưa nàng giao cho lão Ngưu dạy dỗ, lão Ngưu rất được ngưu ma lão tổ chân truyền, bất kỳ nữ nhân nào đều trốn không thoát lão Ngưu móng."

"Trước qua một bên nằm sấp tốt." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trừng Đại Hắc Ngưu liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Băng Liên Y.

"Ngươi muốn làm gì?" Băng Liên Y sắc mặt đại biến, tay của ngươi hướng thế nào duỗi?

"Không nghĩ." Hà Phàm khẽ động Băng Liên Y đai lưng, nhất thời không có khẽ động: "Trói thật chặt."

"Hà Phàm, ngươi cũng là một đời thiên kiêu, sao có thể như thế vô sỉ?" Băng Liên Y tức đến gần thổ huyết, ngươi nghĩ thoát y phục của ta?

"Đầu óc ngươi cùng trâu đầu óc đều đựng cái gì đồ chơi." Hà Phàm dùng sức giật xuống đai lưng.

Không có đai lưng, Băng Liên Y thân bên trên áo bào trắng buông lỏng, bên trong một dính bông tuyết lộ ra, liền vội vàng đem trắng ôm che kín, tức giận nói: "Đem đai lưng trả lại bản tọa."

Hà Phàm không có phản ứng nàng, thần lực, ý niệm đồng thời dò xét, sau đó không có mở, hơi hơi ngẩn ngơ: "Đây không phải thắt lưng không gian? Ngươi cất giữ đâu?"

Băng Liên Y: ". . ."

Ba thú: ". . ."

Làm nửa ngày, ngươi là muốn nàng cất giữ? Không phải muốn lên nàng?

"Đại nhân, cổ tay nàng bên trên kim thủ vòng tay." Bạch Linh Nhi nhỏ giọng nhắc nhở.

"A." Hà Phàm giật mình, nhìn về phía Băng Liên Y trong tay trái, cái kia vàng óng ánh vòng tay: "Ngươi là chính mình lấy xuống, vẫn là bản thần tự mình lấy?"

"Xoay người sang chỗ khác, bản tọa đưa cho ngươi, nắm đai lưng trả lại bản tọa." Băng Liên Y mặt âm trầm nói.

"Có nghe thấy không, xoay người sang chỗ khác." Hà Phàm nhìn về phía ba thú  chờ bọn hắn xoay qua chỗ khác, lúc này mới nhìn về phía Băng Liên Y: "Tốt, lấy ra đi."

"Ngươi cũng xoay qua chỗ khác." Băng Liên Y mặt đen lại nói.

"Ngươi chạy làm cái đó? Ngươi nhanh lên, bản thần không phải loại người như vậy." Hà Phàm thúc giục nói: "Bản thần đường đường Địa Cầu Trù Thần, sao lại đi loại kia ác tha sự tình?"

"Vậy ngươi có thể hay không nắm ánh mắt ngươi dịch chuyển khỏi?" Băng Liên Y rất muốn liều mạng với hắn, không phải loại người như vậy, ngươi mẹ nó con mắt chằm chằm thế nào xem? Có phải hay không liền chờ ta đem tay lấy ra?

"Bản thần tinh thông Phật pháp, ngươi yên tâm." Hà Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phật khí tràn trề: "Bản thần tứ đại không không."

Băng Liên Y: ". . ."

Ta mẹ nó tin ngươi tà, tứ đại không không là cái quỷ gì?

"Ngươi lại bút tích, bản thần tự mình động thủ, đều cùng ngươi nói, bản thần tinh thông Phật pháp." Hà Phàm thúc giục nói.

Băng Liên Y cắn răng, trong cơ thể tràn ngập đao khí, đạo văn bị ngăn cản đoạn, không cách nào bài xuất đao khí, khó mà phản kháng, chỉ có thể nhịn.

Vừa ngoan tâm, Băng Liên Y tốc độ cao buông ra áo bào trắng, đưa tay vòng tay lấy xuống, đang muốn đưa cho Hà Phàm, phát hiện con hàng này con mắt nhìn chằm chặp nàng cái kia tuyết trắng bụng dưới, liền giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi không phải tinh thông Phật pháp sao?"

"Đúng a, bản thần tinh thông chính là hoan hỉ thiền." Hà Phàm tiếp nhận vòng tay, đem đai lưng trả lại cho nàng, ghét bỏ mà nói: "Trắng bệnh trạng, không dễ nhìn."

Băng Liên Y: ". . ."

Địa Cầu vì cái gì liền ra ngươi như thế cái tiện nhân, lúc trước Cổ Phong, trước kia Thiên Đình, cái nào giống như ngươi?

"Đại nhân, tại sao phải tàn nhẫn như vậy?" Đại Hắc Ngưu hết sức tuyệt vọng: "Ta muốn thấy hạ Bạch Hạc, ngươi đem Bạch Hạc ăn, ta muốn theo đuổi hạ Băng Liên Y, ngươi đưa nàng điếm ô."

Này mẹ nó không có cách nào chơi, có ngươi như thế đối đãi thủ hạ sao, vật cưỡi cũng phải mùa xuân a.

"Cái gì làm bẩn, ngươi cho bản tọa nói rõ ràng." Băng Liên Y tức nổ tung, liền mẹ nó mắt nhìn bụng dưới, đến trong miệng ngươi, liền thành điếm ô?

"Hắc Ngưu a, bản thần là vì bồi dưỡng ngươi, ngươi có phải hay không cảm thấy rất phẫn nộ, hết sức vô lực? Ngươi đem loại cảm giác này, chuyển hóa thành động lực, cố gắng tăng lên chính mình, tìm bản thần báo thù, Địa Cầu lời nói tốt, có áp lực mới có động lực, có khuất nhục, mới có thể mạnh lên." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Cái kia lão Ngưu đổi một cái ưa thích." Đại Hắc Ngưu suy nghĩ một chút hai bên chênh lệch, quả quyết không truy Băng Liên Y.

Hà Phàm: ". . .".