Chương 562:: Bản thần này thân sở học, đều là như thế đoạt tới.

Chương 562:: Bản thần này thân sở học, đều là như thế đoạt tới.

"Ngươi mới vừa nói, ăn Bạch Hạc?" Băng Liên Y không thể tin nhìn xem Đại Hắc Ngưu.

"Đại nhân ăn." Đại Hắc Ngưu vội vàng chỉ hướng Hà Phàm, nói lầm bầm: "Lão Ngưu liền muốn trộm nhìn một chút Bạch Hạc cởi quần áo, ai biết đại nhân trực tiếp nhường Bạch Hạc rụng lông, nắm Bạch Hạc cho nướng."

"Trù Thần đói bụng, dĩ nhiên muốn ăn cái gì, coi như bọn họ vinh hạnh, có thể làm cho bản thần an táng tại trong dạ dày." Hà Phàm sờ lấy cái bụng nói ra.

Băng Liên Y: ". . ."

Vinh hạnh? Đó là Bạch Hạc tộc a, bài danh 49, chân chính đỉnh tiêm đại tộc, ngươi lại dám ăn, Địa Cầu trước ra cái Cổ Phong đã coi như là người điên, ngươi so Cổ Phong càng điên.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào đi tìm tới?" Hà Phàm vấn đạo, bọn hắn hoàn toàn là mù mấy cái chạy, Băng Liên Y thế mà còn có thể đi tìm tới.

"Bạch Hạc nhất tộc xảy ra chuyện, sự tình truyền ra, cùng Ngạc Thông Thiên có quan hệ, bản tọa liền dùng Bạch Hạc tộc dược điền làm trung tâm tìm kiếm." Băng Liên Y nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi thả bản tọa, bản tọa nhường băng tuyết tộc nhân không đuổi theo tinh không chiến hạm."

"Thả ngươi, cái kia còn lại bộ tộc đâu?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Còn lại bộ tộc đồng dạng sẽ đuổi theo, chỉ là băng tuyết nhất tộc trở về, tác dụng không lớn."

"Đại nhân, vạn tộc đuổi theo, ngài trở về cũng vô dụng." Bạch Linh Nhi chen miệng nói: "Sau khi trở về, chịu chết khả năng lớn hơn."

"Bản thần tạm thời sẽ không trở về." Hà Phàm khoát tay nói, hắn tâm lý nắm chắc, bây giờ đi về liền là tìm đường chết, mà lại, sợ là vừa đi tích giới lối đi, liền bị người vây giết, Địa Cầu đều không đến được.

"Đại nhân, không bằng ngài đem Thiên Đình truyền thừa cho lão Ngưu một điểm, lão Ngưu thuyết phục tộc trưởng, trợ giúp Địa Cầu." Đại Hắc Ngưu móng trâu Tử vỗ bộ ngực nói ra.

"Thần Ngạc tộc cũng có thể giúp một tay." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói.

"Các ngươi hai cái sợ hàng, nói lời này là nhường bản thần cười sao?" Hà Phàm khinh thường nhìn xem hai người: "Liền chuột đều doạ không được bộ tộc, cũng có mặt xưng đại tộc?"

Trọng yếu nhất chính là, Hà Phàm cũng không có Thiên Đình truyền thừa, lấy cái gì cho bọn hắn?

Hắn một thân sở học, chỉ là tự thân gen thức tỉnh, sau đó hội tụ Địa Cầu tàn khuyết truyền thừa, khai sáng ra tới trù đạo thiên, chân chính Địa Cầu hoàn chỉnh truyền thừa, đừng nói hắn, Đông Tây phương đều không có.

Nếu như có, Địa Cầu sẽ còn thê thảm đến chỉ có một đám Thiên Nhân cấp một? Cổ Phong sẽ còn chạy đi trộm truyền thừa? Sẽ còn rơi kết cục kia? Sớm mẹ nó giáo Bạch Hạc tộc làm người.

"Thiên Đình truyền thừa, bản thần không có, đi trước trung nguyên thành." Hà Phàm vươn mình bên trên trâu, thần lực ngưng tụ thành đường, đem Ngạc Thông Thiên buộc lại: "Muốn chạy trước tránh thoát bản thần trói buộc lại nói."

"Đi trung nguyên thành? Ngươi điên rồi?" Băng Liên Y sắc mặt đại biến: "Trung nguyên thành là Bạch Hạc tộc địa bàn, các ngươi trộm dược liệu nếu là không có để lại đầu mối còn chưa tính, có thể các ngươi giữ lại ngưu ma cùng Thần Ngạc tộc tin tức, như thế đi qua, trực tiếp liền bị phát hiện."

Đây không phải dê vào miệng cọp sao?

"Đúng a, vẫn là chớ đi." Đại Hắc Ngưu bị hù toàn thân lắc một cái, vội vàng nói.

"Ngươi tất cả nói, là ngưu ma cùng Thần Ngạc tộc làm, cùng bản thần có quan hệ gì?" Hà Phàm nhìn xem Băng Liên Y, mỉm cười nói: "Bản thần là người tốt, bọn hắn có chết hay không, quan bản thần đánh rắm."

Phù phù

Đại Hắc Ngưu trực tiếp xụi lơ xuống: "Đại nhân, không có như thế đẩy mài giết trâu."

Chỗ tốt ngươi ăn hết, kết quả cái này nồi để cho chúng ta khiêng còn chưa tính, ngươi còn muốn để cho chúng ta chịu chết?

"Cái kia tách ra đi." Băng Liên Y nói ra: "Nhường trâu cùng cá sấu cùng đường."

"Đừng, đừng, cùng đi, cùng đi." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói: "Lão Ngưu có khả năng che giấu tung tích, lão Ngưu có bí pháp."

"Sẽ không bị phát hiện?" Hà Phàm nhíu mày.

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không." Đại Hắc Ngưu bảo đảm nói: "Trừ phi đạo chủ, bằng không nhìn không ra lão Ngưu bản thể."

"Ồ? Không biết là bí pháp gì?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Áo ngoài." Đại Hắc Ngưu há mồm phun một cái, một tấm da thú xuất hiện, lại là da gấu: "Đây là lão Ngưu hữu duyên lấy được Hắc Hùng da, đi qua lão Ngưu ôn dưỡng, lại phối hợp khí tức đổi chi pháp, có thể ẩn giấu."

"Khí tức đổi chi pháp?" Hà Phàm cười híp mắt nói: "Đến, nhường bản thần nhìn một chút, bí pháp này như thế nào."

Đại Hắc Ngưu sắc mặt một khổ, lại chỉ có thể giao ra: "Đây là ngưu ma tộc hạch tâm bí pháp, đại nhân có thể đừng truyền ra ngoài."

"Yên tâm, bản thần nhiều lắm là truyền cho người Địa Cầu, ân, không nhiều, mấy tỉ nhân khẩu." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Vài tỷ còn mẹ nó không nhiều?

Hà Phàm trong đầu lật xem bí pháp, sau khi tu luyện thành  có thể mô phỏng còn lại giống loài khí tức, ẩn giấu tự thân: "Bản thần cũng có thể tu luyện? Đây không phải ngưu ma tộc bí pháp sao?"

"Khục, đại nhân ngươi hiểu." Đại Hắc Ngưu gượng cười.

"Lại là đánh cắp Thiên Đình truyền thừa?" Hà Phàm cười lạnh.

"Không phải đánh cắp, năm đó tiên tổ Ngưu Ma vương, từng cùng Thiên Đình trao đổi, bí pháp này ai cũng có thể luyện, Thần Viên tộc cũng có." Đại Hắc Ngưu vội vàng giải thích nói.

"Một dạng là xuất từ Thiên Đình, bản thần coi như là trộm lấy." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Vấn đề của ngươi giải quyết, cái kia Ngạc Thông Thiên, vẫn là đi chết đi."

"Đại nhân, chiếu cố cho một thoáng ta." Ngạc Thông Thiên sắp khóc: "Đại Hắc Ngưu, ngươi còn có hay không khác da?"

"Không có, một tấm Thiên Nhân cấp da, đắt cỡ nào nặng, ngươi không rõ ràng? Lão Ngưu có thể có một tấm đều là trời cao chiếu cố." Đại Hắc Ngưu cười lạnh nói.

"Đại nhân. . ."

"Được rồi, này tờ cho ngươi mượn." Hà Phàm theo vòng tay móc ra một miếng da: "Đây là cái gì chim?"

"Kim Ưng da, từ bản tọa thối luyện nhiều năm  bình thường Thiên Nhân cấp bốn cũng không cách nào nhìn ra." Băng Liên Y giải thích nói.

"Kém một chút, vẫn là đem bí pháp cũng giao cho Ngạc Thông Thiên tốt." Hà Phàm đem bí pháp truyền cho Ngạc Thông Thiên, vừa nhìn về phía đám kia cá sấu, trực tiếp dùng tiến hóa lực lượng bao bọc, hóa thành một giọt thần dịch, ném cho Ngạc Thông Thiên: "Ẩn nấp cho kỹ."

"Đa tạ đại nhân." Ngạc Thông Thiên mừng rỡ.

"Ngươi tảng đá kia rất cỡ nào?" Hà Phàm nhìn xem vòng tay bên trong, còn có ba khối băng tinh tảng đá, gen số liệu + 1.2, + 1.1, + 1.3, băng tuyết tộc đồ tốt không ít a.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, liền là Băng Liên Y mấy bộ y phục, ân, hết sức việc riêng tư quần áo.

"Tảng đá cầm, vòng tay trả lại bản tọa." Băng Liên Y tuyết trắng trên mặt hơi đỏ lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyết tinh cần thời gian rất lâu mới có thể thai nghén, bản tọa có thể phân đến ba khỏa, đã là vạn hạnh."

"Trả lại ngươi, đem phật môn truyền thừa giao cho bản thần." Hà Phàm đưa tay nói.

"Hừ, chính ngươi không phải có sao?" Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, đem phật môn truyền thừa giao ra, theo cơ sở đến Thiên Nhân cấp bốn.

"Bản thần này thân sở học, đều là như thế đoạt tới." Hà Phàm kiêu ngạo mà nói, đáng tiếc không ai tin, đều cho rằng hắn là được từ Thiên Đình truyền thừa: "Nhanh đi đường, đi tới trung nguyên thành."

Một bên đi đường, Hà Phàm một bên trong đầu suy tư, đem tiến hóa pháp cải tạo thành thích hợp nhất chính mình, phàm là đối với mình có ích, đều muốn hấp thu, chỉ có như thế, mới có thể vĩnh viễn mạnh mẽ.

"Có thể hay không giải trừ một chút giam cầm?" Băng Liên Y theo ở phía sau đi, nàng có chút theo không kịp Đại Hắc Ngưu tốc độ.

Đại Hắc Ngưu mặc vào Hắc Hùng da, vẫn như cũ chở đi Hà Phàm đi đường, Hà Phàm mắt nhìn Băng Liên Y, không có giúp nàng cởi ra, vung tay lên, đưa nàng đợi tại gấu trên lưng: "Bản thần cho phép ngươi, cùng thần ngồi chung một ngựa."

Băng Liên Y sắc mặt băng lãnh, ai muốn cùng ngươi ngồi chung một ngựa? Ta nhớ ngươi hơn cởi ra giam cầm, tiếp tục như vậy, mình tới trung nguyên thành, liền xem như ba tên này rời đi, chính mình cũng chạy không được..