Chương 563:: Cái gì Thiên Đình truyền thừa, hiện thực điểm

Chương 563:: Cái gì Thiên Đình truyền thừa, hiện thực điểm

Bạch Hạc tộc dược điền bị người cướp sạch, ba cái Bạch Hạc bị giết, lưu lại ngưu ma cùng Thần Ngạc tộc tin tức, cực lớn chọc giận Bạch Hạc tộc, trung nguyên thành toàn trình thông cáo, bắt lấy Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên cùng ngưu ma tộc một vị nào đó Đại Hắc Ngưu.

Ngưu ma tộc Hắc Ngưu không ít, cụ thể là thế nào đầu Đại Hắc Ngưu, điểm ấy Bạch Hạc tộc còn thật không biết.

Hà Phàm mang theo Băng Liên Y cùng ba thú một đường chạy tới trung nguyên thành, trên đường gặp được không ít tiến hóa giả, đều là đang tìm kiếm tung tích của bọn hắn, nghe nói lần này Bạch Hạc tộc phái ra một vị Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả, muốn chém giết bọn hắn.

Tiến vào trung nguyên thành, hai người ba thú tại đường đi đi xuyên, nghe từng cái tiến hóa giả, muốn xử lý bọn hắn, Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên bị hù toàn thân phát run.

Hà Phàm lại lần nữa xem thường hai hàng, đại tộc làm sao lại ra này loại sợ hàng.

Đương nhiên, Hà Phàm cũng cải biến hình dạng, khí tức, dù sao trước đó mang theo Ngạc Thông Thiên xuất hiện tại nam thiên thành, đối phương rất có thể thông qua hắn xác định mục tiêu.

"Trong thành này tiến hóa dụng cụ, so Địa Cầu cao cấp nhiều." Hà Phàm trong lòng thầm nhủ, ít nhất tài liệu hết sức kiên cố.

Nội thành tràn ngập đủ loại dụng cụ, giám sát toàn trình, nội thành treo trên vách tường thủy tinh bảng, phát hình truy nã tin tức.

"Chúng ta đi thì sao?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Tìm địa phương ở lại, nghỉ ngơi một ngày." Hà Phàm nói ra.

"Vậy liền đi đằng trước khách sạn." Băng Liên Y nói ra.

Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên vội vàng thu nhỏ thân thể, theo Hà Phàm cùng Băng Liên Y, hướng khách sạn đi đến.

"Chưởng quỹ, gian phòng." Hà Phàm mang theo bọn hắn đi vào trước quầy, nói: "Ở hơn một ngày ít vạn giới tệ?"

"500." Chưởng quỹ là vì nam tử trung niên, mắt nhìn hai người ba thú, kinh ngạc nói: "Một gian?"

"Đúng." Hà Phàm phân ra năm trăm vạn giới tệ, đưa cho chưởng quỹ: "Một gian là đủ rồi."

Băng Liên Y cùng ba thú ngây ngốc nhìn xem hắn, một gian làm sao ngủ?

Chưởng quỹ có chút mơ hồ, nhưng không nói gì, lấy ra một cái chìa khoá: "Lầu hai, phòng số ba."

"Cám ơn." Hà Phàm tiếp nhận chìa khoá, mang theo một người ba thú lên lầu hai, mở cửa vào phòng.

"Đại nhân, liền một gian, làm sao ở?" Ngạc Thông Thiên thở dài: "Nếu không, lại mở mấy gian?"

"Ngươi có vạn giới tệ?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, vỗ vỗ giường lớn, đầy đủ năm người nằm ngủ còn không chen chúc: "Cái giường này đủ lớn."

"Đại nhân nói là, chúng ta ngủ một cái giường?" Đại Hắc Ngưu mắt nhìn Băng Liên Y, kích động nói: "Cái kia không cần mở, một gian rất tốt."

"Nghĩ hay lắm, là bản thần cùng Tiểu Băng Băng ngủ một cái giường, các ngươi ngủ trên sàn nhà." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Một người ba thú: ". . ."

"Nhìn xem gần nhất trung nguyên thành tin tức." Bạch Linh Nhi nhảy lên, đánh mở bên trong căn phòng dụng cụ, giống TV.

"Bạch Hạc tộc thê thảm. . ."

"Đổi, luôn tin tức này, Bạch Hạc tộc cũng không phiền." Hà Phàm khua tay nói, chẳng phải ăn ba cái Bạch Hạc sao, chỉnh động tĩnh lớn như vậy, hù dọa ai đây.

"A." Bạch Linh Nhi bắt đầu nhấn dụng cụ.

"Thần tháp mở ra ngày gần, Bạch Hạc tộc cử hành đại điện, mời vạn tộc tiến hóa giả, cùng một chỗ tiến vào thần tháp, cộng tham cổ lão truyền thừa." Dụng cụ bên trong, truyền đến thanh âm.

"Thần tháp? Đồ vật gì?" Hà Phàm nhìn xem dụng cụ, hỏi.

"Mấy trăm năm trước, theo tinh không rơi vào vạn giới đài, vừa vặn rơi vào Bạch Hạc Tộc trưởng, bị Bạch Hạc tộc chiếm rơi xuống." Băng Liên Y giải thích nói: "Thần tháp bên trong ẩn chứa cơ duyên vô số, có thần đan, thần khí, còn có truyền thừa."

"Tốt như vậy?" Hà Phàm nhíu mày, nói: "Thứ đồ tốt này, Bạch Hạc tộc bỏ được lấy ra?"

"Dĩ nhiên không bỏ được, nhưng bên trong ngoại trừ cơ duyên, còn có sát cơ  bình thường Thiên Nhân tiến vào, trực tiếp chết ở bên trong." Băng Liên Y cười lạnh nói: "Mà lại, tiến vào thu hoạch, sẽ bị Bạch Hạc tộc rút thành, thậm chí trắng trợn cướp đoạt."

"Ngươi đi vào qua?" Hà Phàm hỏi.

"Đi qua một lần, từng từng chiếm được một viên thuốc, bị Bạch Hạc tộc cướp đi." Băng Liên Y mang theo tức giận nói.

"Bản thần càng ngày càng hoài nghi, các ngươi có phải hay không đại tộc." Hà Phàm thở dài: "Làm sao từng cái lẫn vào kém như vậy."

Băng Liên Y không nói chuyện, hai tộc bài danh chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không thể trêu vào.

"Nhiều năm như vậy, thần tháp còn không có dò xét xong?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, thần tháp giống như không có phần cuối, nhìn từ bề ngoài chỉ là chín tầng, nhưng sau khi tiến vào, ngươi thông qua chín tầng, đằng sau còn có tầng cao hơn, cấp độ càng cao, không gian càng lớn." Băng Liên Y nói ra: "Thần tháp bên trong cơ duyên, cũng không phải cấp độ càng cao càng tốt, hoàn toàn xem vận khí."

"Còn có một chút, liền là thần tháp mười năm mở ra một lần, mỗi tầng dò xét xong, mười năm về sau lại sẽ có đồ vật xuất hiện."

"Mười năm?" Hà Phàm nhíu mày, đây là định thời gian quét mới? Chỉ là mỗi lần quét mới đồ vật cũng không giống nhau: "Dựa theo lời ngươi nói, hiện tại hẳn là không người sẽ đi đi?"

"Bạch Hạc tộc, một chút đại tộc sẽ đi, băng tuyết tộc, Thần Ngạc tộc đều sẽ tham dự." Băng Liên Y nói.

"Đồ vật đều bị cướp, các ngươi còn đi?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Trắng ra sức?"

"Một chút Thiên Nhân hai ba cấp, vẫn có thể mang đi, vì sao không đi?" Băng Liên Y thở dài: "Bạch Hạc thân tộc từ mời, dù cho đây là lại để cho chúng ta đi vì bọn họ dò xét thần tháp, cũng không thể không đi."

"Thần Ngạc tộc." Ngạc Thông Thiên thoáng có chút xúc động: "Trù Thần, chúng ta đi qua đi."

Chỉ cần gặp Thần Ngạc tộc thành viên, Ngạc Thông Thiên có khả năng nghĩ biện pháp liên hệ tộc quần, đi theo Hà Phàm bên người thực sự quá nguy hiểm.

"Mấy trăm năm, mười năm một lần, vậy cũng có mấy chục lần, thế mà còn chưa dò xét thần tháp phần cuối, nhiều nhất dò xét nhiều ít tầng?" Hà Phàm hỏi.

"300 tầng." Băng Liên Y trả lời: "Mà lại, tiến vào người chỉ có thể là đạo chủ trở xuống, đi đến đạo chủ về sau, nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào thần tháp, sẽ bị thần tháp công kích."

"Thần tháp có thể đối kháng đạo chủ?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Từng có đạo chủ cưỡng ép tiến vào, bị thần tháp trọng thương." Băng Liên Y nói: "Từ đó về sau, liền không có đạo chủ cường giả muốn tiến vào thần tháp."

"Vậy chúng ta có thể đi báo danh." Hà Phàm hứng thú: "Thần tháp mở ra một lần, tiếp tục bao lâu?"

"Ba tháng, mỗi lần chỉ mở ra ba tháng, mà lại, tiến vào thần tháp về sau, sinh tử bất luận, không thể giết Bạch Hạc tộc thành viên, bằng không đợi chúng ta đi ra, Bạch Hạc tộc tuyệt đối sẽ giết chết hết thảy người tham dự." Băng Liên Y căn dặn nói, nàng thập phần lo lắng, Hà Phàm hội ở bên trong giết sạch Bạch Hạc.

"Biết, này rõ ràng liền là người khác có chết hay không mặc kệ, ngược lại Bạch Hạc không thể chết." Hà Phàm vui vẻ, này Bạch Hạc tộc, thật đúng là đủ bá đạo  chờ chính mình tiến vào, nhất định phải cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận một thoáng, Bạch Hạc phương pháp ăn.

"Cái này là đại tộc, nếu là tiểu tộc, cũng không dám chống lại băng tuyết tộc." Băng Liên Y ngạo nghễ nói.

"Cho nên, ngươi phải cố gắng, đến, cho bản thần đấm bóp chân, nói một chút làm sao báo danh  chờ bản thần tâm tình tốt, nói không chừng liền dạy ngươi mấy chiêu." Hà Phàm nói.

"Ngươi không phải nói ngươi không có Thiên Đình truyền thừa sao?" Băng Liên Y cười lạnh.

"Bản thần là Trù Thần, dạy ngươi làm đồ ăn, cái gì Thiên Đình truyền thừa, hiện thực điểm." Hà Phàm bĩu môi nói, nằm ở trên giường: "Tiểu Băng Băng theo bả vai, các ngươi đấm chân."

"Bản tọa không gọi Tiểu Băng Băng!" Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, báo danh thời hạn cuối cùng còn có hai ngày." Bạch Linh Nhi trả lời: "Tiến vào thoại muốn đăng ký tin tức, bộ tộc, tiến hóa đẳng cấp."

"Vậy liền đi báo danh đi, sớm một chút xác định, đến lúc đó cùng một chỗ tiến vào thần tháp." Hà Phàm khoát tay nói..