Chương 564:: Ngươi có thể hay không tìm lần vô chủ bảo vật?

Chương 564:: Ngươi có thể hay không tìm lần vô chủ bảo vật?

Thần tháp vẫn như cũ có không ít tiến hóa giả đi tới, bởi vì Bạch Hạc tộc chướng mắt cấp thấp, bọn hắn như có thể tìm tới, liền có thể mang đi, chỉ là mang không đi cao cấp đồ vật mà thôi.

Báo danh chỗ tại trung tâm thành trì, một tòa điện đường bên trong, nơi này Bạch Hạc pho tượng san sát, đạo văn giăng đầy, tản ra huyền diệu khí tức.

"Đều xếp thành hàng, đứng ngay ngắn." Quát lạnh một tiếng truyền đến, một chút tiến hóa giả vội vàng đàng hoàng xếp hàng.

Hà Phàm đám người xếp tại phía sau cùng, nhìn về phía trước lên tiếng đồ vật, một con rất béo tốt Bạch Hạc, không tự giác nuốt nước miếng một cái.

Này chút xếp hàng đều là một chút tiểu tộc quần tiến hóa giả, mấy cái côn trùng, xem Hà Phàm ngán.

Đăng ký nhanh chóng rất nhanh, chỉ là một khắc đồng hồ, liền đến phiên bọn hắn.

"Tính danh, bộ tộc, tin tức." Một đầu đại bạch hạc ngồi trên ghế, cánh đan xen, uyển như nhân loại hai tay vây quanh.

"Hà Tiểu Phàm, Man Hoang nhân tộc, Thiên Nhân cấp ba." Hà Phàm nói ra, Man Hoang nhân tộc là tình huống như thế nào, hắn không rõ ràng, ngược lại là nói bừa, tổng không thể nói là Địa Cầu nhân tộc a?

"Cầm lấy, tiếp theo cái." Bạch Hạc ném ra một khối ngọc bài, vung lên cánh, khiến cho hắn rời đi.

"Ta. . . Hùng Đại, Thiên Nhân cấp hai, Hùng tộc." Đại Hắc Ngưu nhìn xem Bạch Hạc, kém chút nói ra bản thân tên thật, trong lòng chột dạ, còn rất muốn đến Hà Phàm hỗ trợ nghĩ tên.

"Tiếp theo cái." Bạch Hạc chỉ là nghe một lần, không có cụ thể hỏi thăm.

"Kim Ưng tộc, Kim Thông, Thiên Nhân cấp hai." Ngạc Thông Thiên nói.

"Thử tộc, Bạch Linh Nhi, Thích Linh đỉnh phong."

"Băng tuyết tộc, Băng Liên Y, Thiên Nhân cấp bốn."

Bạch Hạc mắt nhìn Băng Liên Y, hơi kinh ngạc, nhưng lại không nói gì, ném đi khối ngọc bội cho nàng, tiếp tục làm việc chính mình.

"Thử tộc? Thử tộc đã không ai rồi hả? Phái một cái Thích Linh tới tham dự thần tháp?" Một con con báo nện bước ưu nhã bước chân đến, bễ nghễ lấy Bạch Linh Nhi, trong mắt tràn đầy trêu tức cùng hung tàn.

"Ly Miêu tộc." Bạch Linh Nhi bị hù phát run, núp ở Hà Phàm dưới chân.

"Đây là chủ nhân của ngươi?" Con báo mắt nhìn Hà Phàm, vừa nhìn về phía Bạch Linh Nhi: "Chậc chậc, chuột yêu lão già kia, coi là đem tộc nhân đưa tiễn, liền có thể kéo dài bộ tộc, quá ngây thơ rồi."

"Đi thôi." Băng Liên Y đi tới, nàng lo lắng Hà Phàm đem đầu này con báo đem ninh nhừ.

"Băng tuyết tộc, Thiên Nhân cấp bốn." Ly Miêu tộc mắt nhìn Băng Liên Y, vừa rồi có thể nghe thấy được đăng ký tin tức, liền không dám lỗ mãng, cất bước rời đi.

Mang theo bọn hắn về đến phòng, Hà Phàm tiếp tục hưởng thụ xoa bóp, nghe bọn hắn giảng giải thần tháp một ít chuyện.

"Ly Miêu nhất tộc hang ổ ở đâu?" Hà Phàm hỏi: "Tại vạn giới hang ổ."

"Đại nhân muốn vì ta Thử tộc ra mặt?" Bạch Linh Nhi ngạc nhiên nói.

"Đúng, thân vì bản thần chuột, sao có thể bị khi phụ?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Tại Bạch Hạc tộc phụ cận, vừa di chuyển." Bạch Linh Nhi vội vàng nói.

"Vậy ngươi vẫn là bị khi dễ đi." Hà Phàm bĩu môi, tại Bạch Hạc tộc phụ cận, cái kia bản thần có thể có biện pháp nào, bản thần nhưng không có bình Bạch Hạc tộc năng lực.

Bạch Linh Nhi cũng không thất vọng, nói: "Vậy đi thần tháp, đại nhân giúp Thử tộc báo thù, giết chết Ly Miêu tộc Thiên Nhân."

"Không có vấn đề." Hà Phàm sảng khoái đáp ứng, thần tháp bên trong, tối cường chỉ có thể Thiên Nhân cấp bốn tiến vào, chính mình hoàn toàn là mạnh nhất một nhóm.

"Thần tháp." Ngạc Thông Thiên thì thào nói nhỏ, này là chính mình liên hệ tộc quần cơ hội, nhất định phải bắt lấy.

Màn đêm buông xuống, Hà Phàm nằm ở trên giường đi ngủ, Băng Liên Y nằm ở một bên, chỉ là đơn thuần đi ngủ, hắn không có khả năng tại ba thú trước mặt hiện trường trực tiếp.

Ngày thứ hai Hà Phàm tục giao tiền phòng, tiếp tục ở một ngày, không có ăn bất kỳ vật gì, hắn muốn giữ lại bụng, đi ăn trắng hạc, còn lại bộ tộc, trên người mình vạn giới tệ không nhiều, muốn tiết kiệm một chút hoa.

Thần tháp mở ra ngày đến, Hà Phàm mang theo bọn hắn đi tới báo danh địa điểm, đi theo một con Bạch Hạc, cưỡi to lớn con báo, bay về phía thần tháp.

Trong núi sâu, chín tầng kim tháp lóng lánh kim quang, một cỗ cổ lão thần thánh khí tức tản ra, bốn phía mấy chục cái Bạch Hạc thủ vệ, trong đó càng là có ba cái Thiên Nhân cấp bốn, kiểm trắc ngọc bài, mới có thể tiến nhập kim tháp.

"Các ngươi có ba tháng, sau ba tháng, thần tháp hội đem bọn ngươi gạt bỏ đi ra." Một con Bạch Hạc âm thanh lạnh lùng nói: "Đi vào đi."

Thần tháp môn đã mở, bên trong đen kịt, không biết cất giấu cái gì, một đám Bạch Hạc suất đi vào trước, về sau là vạn tộc thành viên, theo thứ tự tiến vào thần tháp bên trong.

Tiến vào thần tháp bên trong, bên trong lại là âm khí âm u, mảy may không hướng bên ngoài nhìn, như vậy thần thánh.

Âm khí âm u thần tháp, phía trước chỉ có một cái lối đi, vạn tộc tiến hóa giả sớm đã vọt vào.

Hà Phàm bước nhanh đi, đồng thời nhìn về phía Bạch Linh Nhi: "Tầm bảo đi."

Bạch Linh Nhi gật gật đầu, cái mũi nhỏ hít hà, lắc đầu nói: "Không có tìm được bảo vật."

"Vậy liền đi tầng tiếp theo." Đi thẳng tới tầng thứ nhất phần cuối, Hà Phàm không chút do dự đạp vào đi tới tầng thứ hai cầu thang.

Ông

Một vệt thần quang tỏa ra, một vệt kiếm quang cuốn tới, Hà Phàm mặt không đổi sắc, cong ngón búng ra, kiếm quang trực tiếp phá diệt, đây chỉ là một đạo cấm chế, đối thiên nhân cấp một có chút phiền phức.

Bước vào tầng thứ hai, lại là nhiệt độ khủng bố, nơi này đã không có người nào, vạn tộc tiến hóa giả khẳng định hướng chỗ càng cao hơn đi, vừa mới bắt đầu một đám tiến hóa giả tiến đến, đồ tốt sớm đã bị trước mặt đoạt.

Bạch Linh Nhi vẫn như cũ không tìm được bảo vật, Hà Phàm lần nữa bên trên tầng thứ ba, vẫn như cũ lọt vào cấm chế ngăn cản.

Liền thêm lên bảy tầng, trong tháp không gian hết sức rộng lớn, tựa như một khối đại lục, một chút tiến hóa giả tung tích đã nhìn không thấy.

Bạch Linh Nhi mũi run run, tìm kiếm lấy bảo vật khí tức, Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, nắm Ngạc Thông Thiên, mang theo Băng Liên Y, luôn có loại Tây Thiên thỉnh kinh ảo giác.

"Bảo vật khí tức." Bạch Linh Nhi bỗng nhiên nói, móng vuốt nhỏ chỉ về đằng trước: "Ngay ở phía trước, mảnh rừng cây kia bên trong, Đại Hắc Ngưu, a không, là Hùng Đại, mau chóng tới."

Đại Hắc Ngưu vội vàng chạy tới, tiến vào trong rừng cây, tại trong rừng cây xuyên qua.

Một lát sau, Đại Hắc Ngưu ngừng lại, cảnh tượng trước mắt để cho hai người ba thú ngốc trệ.

"Thử tộc? Ngươi muốn làm gì? Ta không có đi tìm ngươi phiền phức, ngươi thế mà đuổi đi tìm cái chết?" Một con mang theo chuông lục lạc mập mạp con báo, móng vuốt chỉ hai người ba thú, hung tợn nói, đảo mắt lại một mặt thương xót vui nhìn về phía bên cạnh Bạch Hạc: "Đại nhân, ngài có thể phải làm chủ cho ta a, Thử tộc dẫn người khi dễ nhỏ."

"Thử tộc? Băng tuyết tộc? Các ngươi có ý tứ gì? Ly Miêu tộc là ta Bạch Hạc tộc phụ thuộc bộ tộc, các ngươi muốn cùng ta Bạch Hạc tộc là địch phải không?" Bạch Hạc lạnh lùng nhìn xem Băng Liên Y, tuyệt không sợ.

"Bạch Linh Nhi, ngươi có phải hay không biết này Phì Miêu tại đây?" Hà Phàm nhìn xem Bạch Linh Nhi, xoa mi tâm thở dài: "Ngươi có thể hay không tìm lần vô chủ bảo vật?"

Khó trách tầm bảo chuột đưa không đi ra, toàn tìm có chủ, cần ngươi làm gì, lần trước tìm tới Đại Hắc Ngưu, lần này tìm tới con báo.

Bạch Linh Nhi có chút xấu hổ: "Ta thật không biết này Phì Miêu tại đây, chỉ là ngửi được bảo vật khí tức, có chủ vô chủ, ta cũng không cách nào cam đoan a."

"Các ngươi có nghe hay không đến bản tọa nói chuyện?" Bạch Hạc cổ rất dài, hai con ngươi rất lạnh: "Mau mau cút, cẩn thận bản tọa để cho các ngươi không cách nào sống sót. . ."

"Nói nhảm nhiều quá, một con Thiên Nhân cấp hai Bạch Hạc, hù dọa ai đây?" Hà Phàm trực tiếp bắt lấy Bạch Hạc cổ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là Bạch Hạc tộc, ngươi dám động thủ với ta, ngươi nhất định phải chết!" Bạch Hạc thét to.

"Hắn là Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên, cái này là ngưu ma tộc Đại Hắc Ngưu." Hà Phàm chỉ chỉ Ngạc Thông Thiên cùng Đại Hắc Ngưu: "Ăn mặc áo da tới."

Bạch Hạc: ". . ."

Bọn hắn là cướp sạch dược điền, giết ba cái Bạch Hạc gia hỏa? Cái kia Bạch Hạc bên trong, trong đó có một con vẫn là Thiên Nhân cấp ba a, các ngươi lại dám trà trộn vào tới?

"Đại nhân, có lời thật tốt nói, ngươi muốn cái gì dễ thương lượng." Bạch Hạc sắc mặt liền biến, cầu khẩn nói ra, lại không trước đó cuồng ngạo.

Con báo đã dọa sợ, dám giết Bạch Hạc tộc?

"Bản thần không muốn cái gì, chỉ là muốn mạng của ngươi." Hà Phàm mỉm cười nói: "Bạch Hạc thịt món ngon nhất, Đại Hắc Ngưu nói qua, thật là thơm."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Có thể hay không không đề lời này? Ta sớm muộn muốn bị ngươi hố chết!.