Chương 565:: Đã nói xong chuyên nghiệp huấn luyện đâu?

Chương 565:: Đã nói xong chuyên nghiệp huấn luyện đâu?

"Đại nhân, nơi đây có bảo, ngươi thả ta, ta cho ngươi biết đi vào phương pháp." Bạch Hạc liên tục thét lên, cánh không ngừng bay nhảy.

"Đến, nói cho bản thần đi vào chi pháp." Hà Phàm mỉm cười, trù thần chi lực rót vào Bạch Hạc trong cơ thể.

"Đây là đi vào thủ pháp, trừ cái đó ra, mỗi tầng đều có này loại đặc thù cấm chế." Bạch Hạc ánh mắt đờ đẫn, một vệt kim quang chui vào Hà Phàm mi tâm, là một loại thủ pháp đặc biệt.

Đồng thời, Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Bạch Hạc sau lưng, đó là một mảnh cỏ dại, nhìn không ra thay đổi, một sợi tiến hóa lực lượng bao phủ, lòng đất xuất hiện một chút đạo văn, đem tiến hóa lực lượng ma diệt.

"Các ngươi dám đối Bạch Hạc tộc ra tay, Bạch Hạc tộc tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi." Phì Miêu sắc lệ nội tra gào thét, lúc này, hắn ngoại trừ uy hiếp, cũng không có thủ đoạn gì.

"Con báo thịt còn chưa ăn qua." Hà Phàm vung tay lên, trù thần chi lực bao phủ, Bạch Hạc cùng con báo trong nháy mắt chín mọng, Bạch Hạc cùng con báo nhanh chóng rụng lông, Hà Phàm cũng tìm tới hai đầu rơi xuống đai lưng.

"Đến, cùng một chỗ ăn."

Hà Phàm rất hào phóng, lại bắt đầu chia ăn vật cho bọn họ.

"Bản tọa không đói bụng." Băng Liên Y nhìn xem Bạch Hạc thịt, không dám ăn.

"Tiểu Băng Băng nghe lời, kén ăn cũng không phải hảo hài tử nha." Hà Phàm cười nắm Băng Liên Y cái cằm, nhét vào một khối Bạch Hạc thịt đi vào: "Còn muốn Trù Thần cho ngươi ăn ăn, thật xảo trá."

Băng Liên Y: ". . ."

Ngươi là muốn đem ta cũng kéo xuống nước?

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến, gặp đến bất kỳ tộc quần người, đều mang bọn hắn ăn trắng hạc, nhường hết thảy bộ tộc cùng Bạch Hạc tộc kết thù?" Nuốt xuống một miếng Bạch Hạc thịt, Băng Liên Y tầm mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Kết thù?" Hà Phàm nhẹ nhàng thở dài, nói: "Bản thần chỉ là mời các ngươi ăn cái gì, đây là hảo tâm, sao có thể đem thần nghĩ như vậy có tâm kế? Trù Thần rất đơn thuần."

Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên đủ mắt trợn trắng, ngươi đơn thuần cái rắm, chúng ta bây giờ bị ngươi tai họa thành dạng gì, bộ tộc cũng không dám trở về.

"Nhìn một chút Bạch Linh Nhi, ăn nhiều vui vẻ a, ban đầu cảm thấy Thần Ngạc tộc đủ sợ, không nghĩ tới ngưu ma cùng băng tuyết tộc cũng là như thế này." Hà Phàm khinh thường nói.

Một người hai thú mắt nhìn Bạch Linh Nhi, này hoàn toàn không giống a, Thử tộc cùng Ly Miêu tộc là đối địch, lúc nào cũng có thể bị con báo tiêu diệt, dĩ nhiên dám ăn, chúng ta cùng Bạch Hạc tộc lại không thù.

"Bản tọa không muốn ăn, cũng không muốn hảo tâm của ngươi." Băng Liên Y lạnh lùng nói.

"Trù Thần hảo tâm, không ai có thể cự tuyệt!" Hà Phàm liếc mắt Băng Liên Y, hờ hững nói: "Tù nhân, liền muốn có tù nhân giác ngộ, thần, không phải cùng ngươi thương lượng!"

Hai tay kết ấn, trù thần chi lực chuyển động theo, phác hoạ ra một con Bạch Hạc đồ án, phóng tới cấm chế chỗ, đồng thời bí pháp chi nhãn cũng tại tán loạn, đóng dấu cấm chế bên trên đạo văn.

Ông

Bạch Hạc xông vào cấm chế, cấm chế nhẹ nhàng rung động, lộ ra một cái nhập khẩu.

"Vào xem." Hà Phàm vung tay lên, một người ba thú, tiến vào cấm chế bên trong.

Huyết tinh chi khí đập vào mặt, nồng đậm huyết khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, cấm chế bên trong, là vô số máu thịt, còn có một số đạo văn cấm chế, phong tỏa huyết khí không tiết lộ ra ngoài.

Một cỗ âm lãnh khí tức, theo trong cấm chế phát ra, cái kia máu thịt bên trong ở giữa, có một phương bệ đá, trên bệ đá có một khỏa màu vàng viên thịt, gen số liệu 2!

"Về bản thần."

Hà Phàm đạp không mà đi, đưa tay đi lấy đan dược, đã thấy bệ đá chấn động, một cỗ âm lãnh tà khí cuốn tới, bao phủ Hà Phàm tay phải.

Ừm

Hà Phàm khẽ di một tiếng, trù thần chi lực chấn động, phá diệt tà khí, đem đan dược cầm trong tay: "Đây là Bạch Hạc cho thủ pháp, thế mà còn có như thế âm tà cấm chế?"

"Có lẽ chỉ là Bạch Hạc tộc đạt được ra vào thủ pháp." Đại Hắc Ngưu nói ra.

Hà Phàm nhẹ gật đầu, nhìn xem đống kia máu thịt, trù thần chi lực phun trào, cưỡng ép kích phát gen.

Rống

Lệ

Từng tiếng gào thét, tiếng thú gào truyền đến, có trâu, hổ, lang, chuột, còn có hung cầm, thậm chí còn có một đạo băng tuyết bóng người.

"Ngưu ma, thần hổ, Thiên Lang, Thử tộc. . ." Băng Liên Y cùng ba thú sắc mặt đại biến.

Gen kích phát, chỉ là nháy mắt, này chút hư ảnh tất cả đều tiêu tán, máu thịt bắt đầu khô quắt, suy bại, âm lãnh khí tức càng phát ra nồng đậm.

"Này khí tức. . ." Băng Liên Y sắc mặt âm trầm.

"Tiểu Băng Băng nhận biết?" Hà Phàm quay đầu nhìn về phía Băng Liên Y.

"Không biết." Băng Liên Y nhẹ hừ một tiếng, im miệng không nói.

Đại Hắc Ngưu ba thú mê hoặc mà liếc nhìn Băng Liên Y, lắc lắc đầu, bọn hắn nhìn không ra này âm lãnh khí tức có cái gì đặc thù.

"Vậy thì đi thôi, không có thứ tốt gì." Hà Phàm nhận lấy máu thịt đan dược, mang theo bọn hắn rời đi.

Rời đi cấm chế, Hà Phàm mắt nhìn trước đó nướng Bạch Hạc địa phương, liếc mắt Đại Hắc Ngưu: "Ngươi đem Bạch Hạc lông chim hủy?"

"Khục, hủy thi diệt tích." Đại Hắc Ngưu vội ho một tiếng, vội vàng nói, nếu là không hủy, ngươi mẹ nó khẳng định lại muốn chuyển di mục tiêu.

"Được a, lần này tiện nghi Băng Liên Y, ngươi cũng thế, ngưu ma tộc đều bị dời đi, còn tại hồ một lần nữa?" Hà Phàm lắc đầu, thúc giục Đại Hắc Ngưu tăng tốc đi tới.

"Bạch Linh Nhi, ngươi lần này thật tốt tìm, tranh thủ tìm một lần vô chủ đồ tốt." Hà Phàm vuốt vuốt chuông lục lạc, đây là Bạch Linh Nhi tìm bảo vật, một kiện tàn khuyết Thiên Nhân cấp một thần khí, hết sức cặn bã.

"Đại nhân yên tâm, Linh Nhi lần này nhất định tìm vô chủ." Bạch Linh Nhi vội vàng cam đoan, cái mũi nhỏ lần nữa run run, bắt đầu tìm kiếm bảo vật khí tức.

Hai người ba thú thảnh thơi tiến lên, đi tới tầng thứ tám nhập khẩu, Bạch Linh Nhi phụ trách ở trên đường tìm kiếm bảo vật.

Một mực đến nhập khẩu, không tiếp tục tìm được bảo vật, cầu thang chỗ vẫn như cũ có cấm chế, lần này cấm chế đủ để uy hiếp Thiên Nhân cấp một đỉnh phong.

"Có khí tức, lần này bảo vật rất mạnh, hẳn là Thiên Nhân cấp hai, mà lại cách chúng ta không xa." Bạch Linh Nhi mắt nhỏ tràn đầy xúc động.

"Cái kia liền mau đi qua." Hà Phàm lần nữa xua đuổi Đại Hắc Ngưu tốc độ cao đi đường.

Mỏm núi san sát, rừng cây che lấp, mấy người vừa tới một tòa núi nhỏ dưới chân, Bạch Linh Nhi kích động nói: "Liền tại phụ cận, tuyệt đối không cao hơn một trăm mét."

Rống

Vừa dứt lời, một tiếng hổ gầm truyền đến, một con to lớn Thanh Hổ nhìn xuống hai người ba thú: "Nhỏ bé sâu kiến, các ngươi đang tìm cái gì?"

Hà Phàm thở dài một tiếng, này tầm bảo chuột không thể nhận, ngươi liền không thể như người bình thường tầm bảo một lần? Lần này tìm con lão hổ là cái quỷ gì?

"Bạch Linh Nhi, cho cái nói rõ lí do đi, con hổ này thân bên trên cũng không có bảo vật, ngươi còn có thể xuyên thấu qua không gian trang bị, ngửi được bảo vật khí tức?" Hà Phàm sắc mặt khó coi nhìn về phía Bạch Linh Nhi.

Bạch Linh Nhi rụt rụt, nhỏ giọng giải thích nói: "Rất nhiều thần khí, đều là vạn tộc xương cốt, thậm chí vạn tộc tiến hóa giả luyện chế mà thành, ta nhớ được một con hổ luyện chế tàn khuyết thần đao khí tức, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi tìm một con hổ? Các ngươi Thử tộc liền là như thế dạy ngươi?" Hà Phàm đều mê, cái này là chuột yêu nói, đi qua chuyên nghiệp huấn luyện tầm bảo chuột? Này mẹ nó là bộ môn tìm người huấn luyện a?

"Sâu kiến, ngươi dám đem bản thần làm bảo vật?" Thần hổ chấn nộ, hai mắt tỏa ra hung quang, to lớn gan bàn tay cắn xé mà xuống.

"Ăn đi." Đại Hắc Ngưu kích động nói: "Thần hổ tộc bài danh 58, đầu này khẳng định là giống như ta, loạn chạy tới, không sợ."

"Bản thần đang đang tự hỏi, thay cái tầm bảo phương pháp, này tầm bảo chuột không thể dùng." Hà Phàm lẩm bẩm nói, này tầm bảo chuột hoàn toàn liền là cái hố so  dựa theo Bạch Linh Nhi tầm bảo phương pháp, tìm tới Thiên Nhân cấp năm trên người cũng không phải là không thể.

Rống

Hổ gầm lại nổi lên, gan bàn tay trực tiếp bao phủ bọn hắn toàn bộ, mong muốn một ngụm đem bọn hắn ăn hết.

"Trước ăn lại nói." Hà Phàm mắt nhìn thần hổ, xác thực Thiên Nhân cấp hai, điểm ấy Bạch Linh Nhi không có lầm..