Chương 566:: Ta là trong thôn hi vọng

Chương 566:: Ta là trong thôn hi vọng

Thanh Hổ trong nháy mắt chín mọng, gen số liệu quá ít, Hà Phàm cùng bọn hắn phân, chủ yếu là ma luyện chính mình Trù Thần thân thể, chính mình Trù Thần thân thể vẫn là Thiên Nhân cấp hai, cố gắng ăn, sớm một chút đến Thiên Nhân cấp ba.

"Người hiền bị bắt nạt, hổ thiện bị lột da, này da hổ giữ lại." Hà Phàm đem da hổ lưu lại, lúc nào hứng thú, cũng có thể luyện chế ra hổ áo, chứa đựng đại lão hổ cái gì.

"Con hổ này cũng không thiện lương." Ngạc Thông Thiên bĩu môi nói.

"Đó là bởi vì, hắn gặp phải người cũng không thiện lương." Hà Phàm bình tĩnh thu hồi da hổ, lần này không có ý định nhường Bạch Linh Nhi tầm bảo: "Đi thôi, mù hoảng là được rồi, tầm bảo chuột coi như hỏng đi."

Bạch Linh Nhi: ". . ."

Ta nói thế nào cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, mặc dù tìm đều là có chủ bảo vật, nhưng đó cũng là bảo vật a, đều bị ngươi lấy được không phải sao?

Hà Phàm phát hiện, chính mình gặp phải cái này mấy tên, đều không bình thường, đại tộc không có đại tộc khí phách, một cái so một cái sợ coi như xong, tầm bảo chuột còn mẹ nó là cái bán điếu tử cái hố so.

Cảm giác Ly Miêu tộc muốn diệt Thử tộc, không phải là không có đạo lý, này loại nhị đại ngốc tử chủng tộc, vẫn là tuyệt chủng tính cầu.

Hà Phàm bắt đầu lật xem con báo, Bạch Hạc, còn có thần hổ thắt lưng không gian, bên trong có chút vạn giới tệ, Bạch Hạc liền là một viên thuốc, gen 0.5.

"Cẩn thận tìm xem, nhìn một chút cái kia cấm chế." Hà Phàm kéo ra cảm ứng lực lượng, năm ngàn mét bên trong, đao mang bao phủ, có cấm chế liền có thể phát động.

"Chạy nhanh lên, theo bản thần đem tầng thứ tám chuyển mấy lần." Hà Phàm quát.

Đại Hắc Ngưu tốc độ cao chạy vội, Hà Phàm mở ra Trù Thần quá cảnh, trực tiếp quét ngang tầng thứ tám, gặp được một chút vạn tộc tiến hóa giả, hơn phân nửa là Ly Miêu tộc, trực tiếp bị hắn xử lý.

Rất nhanh, cấm chế tìm tới, Hà Phàm dẫn bọn hắn xuống, bên trong máu thịt đã suy bại, chỉ còn lại có âm lãnh khí tức, máu thịt đan dược cũng bị lấy đi.

Leo lên tầng thứ chín, vẫn như cũ là mở ra Trù Thần quá cảnh, Bạch Linh Nhi triệt để bị hắn từ bỏ, cái này cái hố so tầm bảo chuột, vốn định trực tiếp ném đi, nhưng nghĩ tới Thử tộc tin tức, vẫn là giữ lại nàng.

Quét ngang qua, Hà Phàm cũng là xác định không có Thiên Nhân cấp bốn, có lời nói trực tiếp khiêm tốn một chút.

Mấy ngày về sau, bọn hắn đã leo lên mười lăm tầng.

"Hà Phàm, ngươi là không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào vạn tộc tiến hóa giả?"

Băng Liên Y ngồi tại Đại Hắc Ngưu trên lưng, nắm thật chặt da gấu trên áo mao, cắn răng hỏi.

"Đừng nói như vậy, không phải liền là ăn hơn điểm sao? Lúc trước bản thần ở địa cầu, liền là ăn vạn tộc lập nghiệp." Hà Phàm sờ lấy cái bụng nói: "Trù Thần đói bụng, dĩ nhiên phải vào ăn."

"Ăn hơn điểm? Trên đường đi gặp phải tiến hóa giả, ngươi một cái cũng chưa thả qua." Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia vạn tộc buông tha bản thần, buông tha Địa Cầu không có?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh xuống tới: "Hiện tại địa cầu tin tức còn chưa triệt để bạo lộ ra, các ngươi mấy cái kia chủng tộc, chắc hẳn đã đồ không ít nhân loại, nếu là bạo phát đi ra, này chút bộ tộc, sợ là đều muốn đi trước Địa Cầu a?"

"Khục, vẫn là đừng nói những thứ này, đi tới tầng mười sáu đi." Đại Hắc Ngưu chen miệng nói, còn tốt ngưu ma tộc không ở chỗ này, tạm thời không có gặp phải.

Hà Phàm kiểm lại thu hàng, máu thịt đan dược tìm được ba khỏa, gen số liệu các 1, không bằng viên thứ nhất, còn lại vạn tộc tiến hóa giả cũng không có vật gì tốt, chỉ có thể khiến cho hắn nhét đầy cái bao tử, tôi luyện Trù Thần thân thể.

Ngạc Thông Thiên hiện tại hết sức xoắn xuýt, rất muốn gặp phải Thần Ngạc tộc thành viên, nhưng lại sợ bị Hà Phàm ăn, có thể không gặp phải, chính mình như thế nào hướng bộ tộc truyền lại tin tức, chính mình trở về, Địa Cầu cấm chế đã tiêu tán, hẳn là đi đoạt truyền thừa.

"Đem bí chìa giao cho bản tọa, nhường băng tuyết tộc cầm tới Thiên Đình truyền thừa, băng tuyết tộc có thể âm thầm bảo vệ một số người tộc  chờ băng tuyết tộc tiêu hóa Thiên Đình truyền thừa, đăng lâm vạn tộc đệ nhất  có thể ban cho nhân tộc sinh tồn chỗ."

Băng Liên Y lần nữa nói: "Này, là biện pháp giải quyết tốt nhất, ngươi đối đãi bản tọa sự tình, bản tọa cũng có thể không so đo."

"A, này loại lời nói ngu xuẩn cũng không cần nói, vô luận ai cầm tới Thiên Đình truyền thừa, nhân loại đều không có sinh cơ." Hà Phàm cười lạnh nói: "Biện pháp tốt nhất, liền là ăn sạch vạn tộc, chỉ thần độc tôn!"

"Ăn sạch vạn tộc? Bạch Hạc tộc, liền là ngươi càng bất quá đại sơn." Băng Liên Y cười lạnh nói: "Một khi để cho chúng ta cùng băng tuyết tộc liên hệ với, ngươi lại có thể trốn đi nơi nào? Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc  đồng dạng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc? Đại nhân, ngươi đến cùng có nhiều ít kẻ thù?" Bạch Linh Nhi bị hù thân thể phát run, băng tuyết, thần ngạc, ngưu ma không đề cập nữa, ngươi còn tại đắc tội Bạch Hạc tộc, này cũng không nói, còn có Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc?

"Kẻ thù? Bản thần không phải cùng vạn tộc là địch sao?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem con chuột nhỏ: "Này còn cần hỏi sao?"

Một người ba thú: ". . ."

Bọn hắn xem như đã nhìn ra, Hà Phàm từ vừa mới bắt đầu liền định cùng vạn tộc là địch, cho nên đắc tội Bạch Hạc cái gì, căn bản không quan tâm, một đường ăn hết còn lại bộ tộc  đồng dạng không để trong lòng, ngược lại là địch nhân.

"Ngươi vì sao muốn lựa chọn đầu này không thể nào đường? Lựa chọn một chủng tộc, âm thầm phát triển, mới là ngươi cùng Địa Cầu tốt nhất đường ra." Băng Liên Y lần nữa nói.

"Bởi vì ăn là thần hi vọng, mà thần là trong thôn hi vọng, Địa Cầu thôn." Hà Phàm thở dài, mang theo một đám cấp thấp đồng đội, ta mẹ nó cũng hết sức tuyệt vọng a, nhưng có biện pháp nào, chỉ có thể không ngừng ăn.

"Trong thôn hi vọng?" Băng Liên Y ngẩn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên nhân loại đem Thiên Đình truyền thừa cho ngươi, hi vọng ngươi trưởng thành? Nhưng ngươi tiếp tục như vậy, sẽ chỉ mang đến tuyệt vọng."

"Ngươi muốn bản thần nói mấy lần, bản thần không có Thiên Đình truyền thừa, không có!" Hà Phàm hơi không kiên nhẫn mà nói: "Bản thần liền bí chìa như thế nào cũng không biết, ở đâu ra Thiên Đình truyền thừa?"

"Ai đạt được truyền thừa, đều sẽ không thừa nhận, đặc biệt là người Địa Cầu." Băng Liên Y cười lạnh.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó không có cách nào nói, các ngươi đánh cắp Thiên Đình bộ phận truyền thừa, ta biết cũng chỉ là một bộ phận, liền bởi vì ta là theo Địa Cầu chạy đến, nhất định ta được đến Thiên Đình toàn bộ truyền thừa?

"Các ngươi nắm bí chìa kiểu dáng biết rõ ràng, bản thần trở lại địa cầu tìm xem xem, tìm tới nói cho ngươi thế nào?" Hà Phàm bĩu môi nói.

"Đại nhân, bảo vật khí tức, bảo vật khí tức." Bạch Linh Nhi bỗng nhiên kích động nói.

"Như ngươi loại này bán điếu tử cũng không muốn rồi tú được không?" Hà Phàm ghét bỏ mà nhìn xem Bạch Linh Nhi, làm sao đối với mình tầm bảo kỹ thuật không có điểm bức số?

"Đại nhân, thật là bảo vật, lần này tuyệt đối có Thiên Nhân cấp ba." Bạch Linh Nhi nôn một ngụm máu, nói: "Đại nhân, lần này Linh Nhi không tiếc hao phí nguyên khí, mới có thể dò xét đến, Linh Nhi cam đoan, đây là cấp ba bảo vật."

"Trọng điểm là cấp mấy sao? Ngươi trước có thể hay không trước tiên đem bảo vật cùng tiến hóa giả phân rõ ràng?" Hà Phàm chửi bậy nói.

"Lần này tuyệt đối là bảo vật, hẳn là thiên địa dựng dục bảo bối, loại bảo vật này uy năng rất mạnh, mà lại cỗ có vô hạn trưởng thành khả năng." Bạch Linh Nhi cẩn thận cảm thụ dưới, nói ra.

"Thiên địa dựng dục?" Băng Liên Y cùng hai thú đồng thời lên tiếng kinh hô.

"Thiên địa dựng dục hết sức trân quý?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Không nhất định có vạn tộc ăn ngon."

Một người ba thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng cái gì đều nghĩ đến ăn?.