Chương 567:: Bảo vật này bản thần muốn

Chương 567:: Bảo vật này bản thần muốn

Tầng thứ 36.

Một mảnh trong núi sâu, mỏm núi đổ sụp, đại địa nổ tung, một vệt kim quang lấp lánh, một khối phiến đá tản ra kim quang óng ánh, chiếu sáng bốn phương, đồng thời theo mặt đất rút ra lực lượng.

Ầm ầm

Bầu trời chấn động, khí lưu màu đen cuồn cuộn, ba đầu to lớn cá sấu nằm ngang ở hư không, khí thế khủng bố ép hư không đang vặn vẹo, to lớn cá sấu mắt nhìn chằm chặp phiến đá.

Lệ

Hạc kêu thanh âm truyền đến, ba cái Bạch Hạc vỗ cánh, bốn phía lóng lánh vệt sáng màu vàng, tựa như Tiên Hạc buông xuống, chiếm cứ một hướng khác.

Tuyết trắng bay xuống, bông tuyết bay tán loạn, ba vị Băng Tuyết tộc thành viên xuất hiện.

Ngoại trừ này tam đại tộc thành viên, còn có con báo, một chút hung cầm, tê giác cái gì trung đẳng bộ tộc, tiểu tộc quần.

Tiểu tộc quần chỉ có thể nhìn một chút, trung đẳng tộc quần đồng dạng chỉ có thể nhìn một chút, còn lại liền là này tam đại bộ tộc tranh phong.

"Món bảo vật này, Bạch Hạc tộc muốn." Một con Bạch Hạc ngẩng cao lên đầu, bễ nghễ lấy thần ngạc cùng Băng Tuyết tộc tiến hóa giả.

Hai đại tộc trong mắt lóe lên vẻ tức giận, thực lực bọn hắn không kém nhiều, đều là một vị Thiên Nhân cấp ba mang hai cái Thiên Nhân cấp hai, thật treo lên đến, Bạch Hạc tộc chưa hẳn có thể thắng.

Thế nhưng, ai bảo Bạch Hạc tộc so với bọn hắn bộ tộc thói xấu, coi như Bạch Hạc tộc trắng trợn cướp đoạt, bọn hắn cũng không có cách nào.

"Cáo từ." Thần Ngạc tộc nhẫn nhịn nộ khí, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chúng ta cũng đi." Băng Tuyết tộc người hừ lạnh một tiếng  đồng dạng từ bỏ tranh đoạt.

"Chờ một chút, thiên địa dựng dục bảo vật, có thiên địa đạo văn, sức phản kháng không yếu, các ngươi lưu lại bang bản tọa thu phục bảo vật." Bạch Hạc tộc lên tiếng nói, hạc đầu cao, không ai bì nổi.

Hai tộc rời đi thân hình dừng lại, trong lòng đã nổ, nhưng mặt ngoài lại mặt không biểu tình, không hiện ra lửa giận, dừng lại.

Dưới đáy xem trò vui bộ tộc không một người nói chuyện, cũng không ai cảm thấy hai tộc mất mặt, bộ tộc chênh lệch quá lớn, vốn là như thế, nếu là băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc đủ mạnh, Bạch Hạc tộc cũng không dám như thế, ngược lại sẽ là Bạch Hạc sợ lấy.

Cái này là chư thiên vạn tộc, bộ tộc mạnh, tộc nhân tại bên ngoài đều có thể đi ngang, bị người cúng bái.

"Còn chưa cút." Một đầu thần ngạc giận quát một tiếng, xua đuổi phía dưới trung đẳng bộ tộc, tiểu tộc tiến hóa giả.

Các tộc tiến hóa giả nhanh chóng rời đi, bọn hắn trêu chọc không nổi Thần Ngạc tộc, cái này cũng đừng đùa nhìn, chỉ có thể rời đi.

"Cái này là băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc."

Một tiếng cười khẽ truyền đến, một đầu gấu đen lớn ngự không mà đến, bên cạnh còn đi theo một con Kim Ưng, gấu trên lưng có hai người một chuột, đúng là Hà Phàm bọn hắn.

"Ngươi là ai?" Thần Ngạc tộc hai mắt nhíu lại, bất thiện nhìn xem Hà Phàm.

"Băng Liên Y đại nhân." Băng Tuyết tộc ba người ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Băng Liên Y, không nghĩ ra Băng Liên Y làm sao lại cùng một người ngồi chung một ngựa, còn cự ly này sao gần.

"Các ngươi nhanh. . ."

"Bảo vật này bản thần muốn."

Băng Liên Y vừa mở miệng, Hà Phàm một chỉ điểm ra, chui vào Băng Liên Y trong cơ thể, đau nhức liền để cho nàng đã ngừng lại thanh âm.

"Ừm? Tiểu tử, ngươi là một tộc kia?" Ba cái Bạch Hạc âm lãnh nhìn về phía hắn, tầm mắt tràn đầy sát khí: "Cho là có Băng Tuyết tộc chỗ dựa, liền dám đến cướp đoạt ta các loại bảo vật?"

"Bản thần là một tộc kia, ngươi xuống hỏi Bạch Sơn đi." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thoát ly Đại Hắc Ngưu, ngự không mà lên, Trù Thần quá cảnh trong nháy mắt kéo ra, đem Băng Tuyết tộc, Thần Ngạc tộc, ba cái Bạch Hạc toàn bộ bao phủ ở bên trong: "Không chỉ ngươi Bạch Hạc tộc, Thần Ngạc tộc, Băng Tuyết tộc, bản thần cũng không có ý định buông tha!"

"Đại nhân." Băng Tuyết tộc ba người hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Băng Liên Y.

"Nhanh lên!" Băng Liên Y cùng Ngạc Thông Thiên đồng thời quát.

"Đi sao? Trù Thần chi cảnh đã mở ra, không người có thể đi." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, năm ngàn mét bên trong, đều là đao mang: "Tiếp nhận thần chi ân điển."

"Sâu kiến, ngươi chọc giận Bạch Hạc tộc, ngươi nhất định phải chết!" Bạch Hạc tộc tầm mắt phun lửa, miệng phun phi kiếm, thẳng hướng Hà Phàm.

"Giết!" Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc đồng dạng ra tay, trảm diệt bộ phận đao mang, mong muốn lui về sau, lại phát hiện đằng sau là càng nhiều đao mang, thời gian ngắn căn bản đi không được.

"Hợp lại giết người này." Bạch Hạc hú dài nói.

Giết? Ngươi có phải bị bệnh hay không? Băng Liên Y Thiên Nhân cấp bốn, để cho chúng ta đi, điều này đại biểu cái gì, chúng ta căn bản đánh không lại này người, Băng Tuyết tộc trong lòng âm hàn.

"Phá mấy đạo đao mang, nhường ngươi như vậy bành trướng?" Hà Phàm khinh thường một câu, năm ngàn mét bên trong, đao mang trong nháy mắt ngưng tụ, uy năng tăng lên dữ dội.

Oanh

Bạch Hạc miệng phun phi kiếm, khủng bố nhiệt độ cao bao phủ, đã thấy đao mang càng thêm đáng sợ, so với trước tăng cường mấy lần có thừa, chỉ có Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc, mới có thể vỡ nát một hai đạo kiếm quang, Thiên Nhân cấp hai căn bản không làm gì được.

"Quỳ lĩnh thần ân đi." Hà Phàm lạnh nhạt vừa quát, đao mang chen chúc mà đi, điên cuồng phóng tới tam tộc người.

Ông

Đao mang nổ tung, nhưng càng nhiều đao mang tiến vào thân thể, ba cái Bạch Hạc trong nháy mắt bốc hỏa, lông chim tiêu tán không còn, chỉ còn trụi lủi không lông thân thể, tản ra mùi thịt.

"Thỉnh Trù Thần dùng ăn." Hai cái Thiên Nhân cấp hai Bạch Hạc cung kính nói.

"Ngươi. . ." Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc kinh sợ, trong cơ thể kim quang chấn động, chống lại đao mang, nghĩ phải tiếp tục bùng nổ, lại là càng nhiều đao mang vào cơ thể.

"Nguyên liệu nấu ăn vật lộn, luôn luôn như vậy vô lực." Hà Phàm khinh thường nhìn xem cấp ba Bạch Hạc, cũng liền có thể nhảy nhót một hai cái.

Không bao lâu, cấp ba Bạch Hạc cũng chín, cung kính chạy về phía Hà Phàm: "Thỉnh Trù Thần sử dụng."

"Cái tên điên này." Băng Liên Y sắc mặt trắng bệch, quả nhiên là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một con Bạch Hạc.

"Trù Thần, hạ thủ lưu tình, tha Thần Ngạc tộc một mạng." Ngạc Thông Thiên liền vội mở miệng: "Xem ở ta mang ngươi mượn đường mức."

"Thỏa mãn ngươi." Hà Phàm mắt nhìn ba cái thần ngạc, ân, liền không giết bọn hắn, nhường chính bọn hắn ngẫm lại, như thế nào đối đãi Ngạc Thông Thiên.

Đến mức băng tuyết nhất tộc, tạm thời cũng lưu lại, nhưng không thể tùy tiện liền thả, ít nhất nhường Băng Liên Y cầu một thoáng chính mình, bằng không, đem chính mình xem như người hiền lành.

"Tiểu Băng Băng, muốn không van cầu bản thần, bản thần cũng thả bọn hắn?" Hà Phàm nhìn về phía Băng Liên Y.

"Ngươi. . ." Băng Liên Y hết sức phẫn nộ, nhưng mắt nhìn ba vị Băng Tuyết tộc người, giờ phút này đao mang đã vào cơ thể, nếu là lại không ra liền không còn kịp rồi, chỉ có thể cúi đầu xuống: "Cầu ngươi thả qua bọn hắn."

"Ừm, bản thần cũng thỏa mãn ngươi, bản thần rất dễ nói chuyện." Hà Phàm tâm niệm vừa động, đao mang công kích liền ngừng lại.

Gen số liệu + 1.2.

Nhận lấy Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc, phong tồn tốt, còn lại cùng một chỗ ăn, ma luyện Trù Thần thân thể, Hà Phàm cảm giác, chính mình như thế ăn hết, tại đây thần tháp bên trong, liền có thể bước vào Thiên Nhân cấp bốn, thành tựu đạo hợp Thiên Nhân.

Nếu có thể tăng lên tới Thiên Nhân cấp bốn đỉnh phong, cái kia đối mặt cấp năm đạo chủ cũng không sợ  có thể yên tâm lớn mật ăn, nếu có thể tăng lên tới Thiên Nhân cấp năm. . . Được rồi, không nghĩ, quá xa xôi.

"Tới tới tới, đừng khách khí, Trù Thần mời các ngươi ăn cái gì, rất thơm." Hà Phàm kêu gọi Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc, một người điểm một khối Bạch Hạc thịt: "Đến, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, thuận tiện nói một chút bảo vật này sự tình."

Hai tộc: ". . ."

Ăn trắng hạc. . .

"Ngược lại chỉ chúng ta biết, sợ cái gì, Thần Ngạc tộc bằng hữu, ngươi tên là gì? Bản thần đợi chút nữa lưu lại ký hiệu, bản thần luôn luôn đều là dám ăn dám nhận." Hà Phàm vỗ một đầu thần ngạc, chuẩn bị trên một ngọn núi khắc chữ.

"Lưu lại ký hiệu?" Thần ngạc ngốc trệ.

"Đúng, các ngươi ăn Bạch Hạc tộc, dĩ nhiên muốn nói cho Bạch Hạc tộc, là các ngươi ăn, cùng bản thần không quan hệ." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, tìm phiền phức cũng là tìm các ngươi.

Hai tộc: ". . .".