Chương 568:: Ngươi rõ ràng là chỉ Kim Ưng

Chương 568:: Ngươi rõ ràng là chỉ Kim Ưng

Hai tộc có chút mộng bức, Hà Phàm kỹ thuật, để bọn hắn có chút không tiếp thụ được, chỗ tốt toàn về ngươi, nồi chúng ta khiêng?

"Trước tiên nói một chút, bảo vật này là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm chỉ chỉ cái kia kim sắc phiến đá.

"Đây là nơi đây dựng dục thần khí phôi thai, thêm chút rèn luyện, liền là một kiện đỉnh tiêm cấp ba thần khí, nếu là có thể có càng nhiều tài liệu tăng thêm, trở thành cấp bốn thần khí cũng không phải là không được." Băng Liên Y giải thích nói.

"Thần khí phôi thai?" Hà Phàm sờ lên cằm suy tư nói: "Ai nghi ngờ?"

Băng Liên Y vẻ mặt biến thành màu đen: "Là thiên địa lực lượng dựng dục, tựa như Băng Tuyết tộc thai nghén tuyết tinh, làm lực lượng nào đó mạnh tới trình độ nhất định, bắt đầu ngưng tụ về sau, hình thành sản phẩm."

"Há, bản thần hiểu rõ, thổ đặc sản." Hà Phàm giật mình nói.

". . ."

Thổ đặc sản. . . Ngươi mẹ nó tư duy có thể hay không đừng như thế hiếm thấy?

"Như vậy vấn đề tới, đem các ngươi đặc sản giao ra." Hà Phàm chỉ hai tộc thành viên, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa rồi Tiểu Băng Băng nói, Băng Tuyết tộc đặc sản tuyết tinh, Thần Ngạc tộc sinh cái gì?"

"Thần Ngạc tộc sinh cái gì?" Ba đầu thần ngạc có chút mờ mịt, cuối cùng nhìn một chút tự thân, không xác định nói: "Sinh thần ngạc?"

Nếu như Thần Ngạc tộc liền sinh sợ bức, cái kia bản thần vẫn là từ bỏ.

"Tuyết tinh chỉ có một khối." Thiên Nhân cấp ba Băng Tuyết tộc người lấy ra một khối tinh thạch, giao cho Hà Phàm.

Gen số liệu + 1.

"Không gian trang bị lấy ra, nhường thần kiểm tra." Hà Phàm đưa tay nói.

Ba người mắt nhìn Băng Liên Y, sau cùng càng bất đắc dĩ gỡ xuống thắt lưng không gian, còn tốt, nội bộ bọn họ còn có quần áo, không sợ cởi xuống đai lưng.

Hà Phàm kiểm tra một phen, còn có một số vạn giới tệ, toàn bộ thu, lúc này mới còn cho bọn hắn.

Sau đó là Thần Ngạc tộc thắt lưng không gian, ngoại trừ vạn giới tệ, liền là một đống cấp thấp đồ chơi, vài cọng Thiên Nhân cấp một dược liệu, đối với mình vô dụng, nhưng cũng dùng cất rượu, ném vào ngọc tịnh bình.

"Thần khí này phôi thai, còn bao lâu nữa có thể hoàn thành?" Hà Phàm nhìn xem thần khí phôi thai, còn đang hấp thu đại địa lực lượng.

"Đại khái còn cần nửa giờ." Băng Liên Y nói.

"Vậy các ngươi tự ôn chuyện, bản thần nhìn xem thu hoạch." Hà Phàm lật lên Bạch Hạc không gian bao, thân là đỉnh tiêm đại tộc, hẳn là so này chút sợ bức đại tộc giàu có.

Vạn giới tệ, kim lắc lư vạn giới tệ, choáng váng Hà Phàm mắt, Hà Phàm lấy ra một cái, vứt cho Đại Hắc Ngưu: "Đại hắc, thưởng ngươi."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ta muốn 100 miếng, có thể hay không cho thêm điểm? Ngươi muốn nhiều như vậy vạn giới tệ, thuê phòng còn như vậy khấu trừ coi như xong, bình thường cũng không tốn, còn không bằng cho ta.

"Quả nhiên là đỉnh cấp đại tộc, liền là giàu có." Hà Phàm tìm ra ba khỏa máu thịt đan dược, hai khỏa + 1, một khỏa + 2, còn có mấy trương áo da thú.

"Đại nhân, thu hoạch nhiều như vậy, lão Ngưu một đường vất vả mệt nhọc, nếu không, ngươi lại cho lão Ngưu một trăm vạn giới tệ, lão Ngưu trở về ăn bữa ngon, chúc mừng một thoáng." Đại Hắc Ngưu mắt lom lom nhìn hắn.

"Nói rất có lý." Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu, tại hắn tràn đầy vui sướng dưới con mắt, quả quyết đem không gian bao thu lại: "Bản thần là hẳn là chúc mừng dưới, nhưng cái này cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi chúc mừng cái gì?"

Đại Hắc Ngưu ngẩn ngơ, ngươi mẹ nó thưởng ta điểm thế nào?

"Lão Ngưu a, làm một con trâu, vẫn là Thiên Nhân cấp hai trâu, sao có thể đem tiền coi trọng như vậy? Nhiều thưởng thức muội tử, ngươi xem xuống, Băng Tuyết tộc hai nữ nhân kia, cái nào xinh đẹp." Hà Phàm chỉ chỉ Băng Tuyết tộc trong ba người, hai vị nữ nhân.

"Đại nhân là muốn cho lão Ngưu phát cái lão bà?" Đại Hắc Ngưu kích động nói.

"Không, bản thần đang nghĩ, cái nào xinh đẹp ban đêm ngủ cái nào, chỉ là nhường ngươi hỗ trợ chọn một." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, thân là một con trâu, còn mẹ nó muốn ngủ muội tử!

"Chúng ta đi xa một chút, vịn ta." Băng Liên Y hơi biến sắc mặt, vội vàng mang theo Băng Tuyết tộc ba người rời đi.

"Không thể vượt lên trước năm ngàn mét, bằng không  chờ chết." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ba ngàn mét." Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, tại hai vị nữ tộc nhân nâng đỡ đi tới ba ngàn mét bên ngoài.

Thần Ngạc tộc bên này  đồng dạng rời xa Hà Phàm ba ngàn mét, mặc dù biết vẫn là sẽ bị nghe thấy nói chuyện, nhưng cảm giác có chút khoảng cách, trong lòng thoải mái điểm.

"Xin hỏi các hạ là ai? Trước đó nhắc nhở chúng ta rời đi, chúng ta còn chưa cảm tạ." Ba tôn thần ngạc nhìn xem Ngạc Thông Thiên, khách khí nói.

"Thần Ngạc tộc vẫn khỏe chứ?" Ngạc Thông Thiên kích động nói, còn kém nhào tới ôm đầu khóc rống, vô tận năm tháng, rốt cục nhìn thấy tộc nhân.

"Các hạ là?" Ba đầu thần ngạc mê hoặc, ngươi một con Kim Ưng, quan tâm ta như vậy Thần Ngạc tộc?

Hiện tại Ngạc Thông Thiên còn ăn mặc Kim Ưng da, ngụy trang khí tức, này ba cái thần ngạc nhìn không ra.

"Quên." Ngạc Thông Thiên cười xấu hổ cười, cởi Kim Ưng áo ngoài, lộ ra thần ngạc thần hồn, lần nữa kích động nói: "Ta là Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên, thật lâu không có hồi trở lại Thần Ngạc tộc, hiện tại Thần Ngạc tộc vẫn khỏe chứ?"

"Ngạc Thông Thiên?" Ba cái thần ngạc thân hình chấn động, khiếp sợ nhìn xem Ngạc Thông Thiên: "Ngươi là Ngạc Thông Thiên? Nếu ta nhóm nhớ không lầm, Ngạc Thông Thiên chính là thần thoại thời đại Thiên Nhân lão tổ, ngài trở về?"

"Liền là ta, con ta ngạc Thiên huyền vẫn khỏe chứ?" Ngạc Thông Thiên kích động nói.

"Thiên huyền lão tổ đã chết trận  bất quá, ngài hậu duệ, ngạc Thiên Quân đã thành tựu Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân chi cảnh, hiện tại đã là Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ." Ba cái thần ngạc cung kính nói.

"Thiên Nhân cấp bốn đạo hợp Thiên Nhân, quá tốt rồi, không hổ là ta hậu duệ." Ngạc Thông Thiên ngạc nhiên nói, nhưng sau một khắc liền không cười được, Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ Băng Liên Y, đều bị Hà Phàm cho trấn áp, ngạc Thiên Quân sợ là cứu không được hắn.

"Lão tổ, lúc trước thần thoại thời đại đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ngài nhiều năm như vậy, đều tại chỗ nào, vì sao chỉ còn lại có thần hồn?" Ba cái thần ngạc lo lắng chân chính.

"Lúc trước ta suất lĩnh Thần Ngạc nhất tộc, vây công Thiên Đình thế lực còn sót lại, ở địa cầu huyết chiến ba vạn dặm, vạn tộc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, không nghĩ tới cuối cùng oa tổ lại xuất hiện."

Ngạc Thông Thiên hồi ức lúc trước, không quên thổi một đợt, sau cùng cười khổ nói: "Oa tổ đem chúng ta thần hồn phong ấn tại Địa Cầu, bố trí xuống cấm chế, cho tới hôm nay, cấm chế tiêu tán, ta mới có thể theo Băng Tuyết tộc mượn đường trở về."

"Thì ra là thế." Ba cái thần ngạc giật mình, ngay sau đó ngạc nhiên nói: "Địa Cầu cấm chế giải khai? Truyền thuyết kia bên trong Thiên Đình truyền thừa?"

"Khục." Ngạc Thông Thiên vội ho một tiếng, nói: "Giải khai, Thiên Đình truyền thừa tạm thời không biết tung tích, vẫn là không đề cập nữa."

Nói xong, Ngạc Thông Thiên đối ba cái thần ngạc nháy mắt, ra hiệu Hà Phàm có thể nghe thấy, đừng cho hắn biết.

"Lão tổ, ngươi nói là, mời vị đại nhân này, cùng đi Địa Cầu thưởng thiên đình truyền thừa?" Ba cái thần ngạc mắt nhìn Hà Phàm, hỏi.

"Khụ khụ. . ." Ngạc Thông Thiên kịch liệt ho khan, đoạt đại gia ngươi, còn lôi kéo Hà Phàm đi đoạt, này mẹ nó liền là Địa Cầu Trù Thần.

"Lão tổ, ngươi thế nào?" Ba cái thần ngạc quan tâm nói.

"Không, không có việc gì, Thần Ngạc tộc có thể hay không phái người tới cứu ta?" Ngạc Thông Thiên nói sang chuyện khác, nghĩ với bản thân vấn đề.

"Lão tổ, Bạch Hạc tộc dược điền là ngươi vơ vét, ba cái Bạch Hạc cũng là ngươi ăn?" Ba cái Thần Ngạc tộc đột nhiên hỏi.

"Là Hà Phàm làm, ta chỉ ăn một chút, các ngươi đề cái này làm gì?" Ngạc Thông Thiên trong lòng có dự cảm không tốt.

"Lão tổ ngươi gọi cái gì kia mà?"

"Ngạc Thông Thiên."

"Không, ngươi rõ ràng là chỉ Kim Ưng, còn muốn giả mạo Ngạc Thông Thiên lão tổ lấn gạt chúng ta."

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Nằm thảo, không mang các ngươi dạng này, Địa Cầu sự tình hỏi xong, liền mẹ nó không nhận lão tổ rồi?.