Chương 569:: Ngươi sợ là còn chưa hiểu tình huống

Chương 569:: Ngươi sợ là còn chưa hiểu tình huống

Băng Tuyết tộc bên này.

"Đại nhân, đây là có chuyện gì? Ngài làm sao lại như vậy?" Ba vị Băng Tuyết tộc Thiên Nhân lo lắng mà nhìn xem Băng Liên Y, nghĩ mãi mà không rõ, Băng Liên Y làm sao lại bị Hà Phàm bắt lại.

"Băng tổ trước đó đưa tin, nhường bản tọa chú ý Ngạc Thông Thiên, để phòng Địa Cầu Trù Thần Hà Phàm mượn nhờ Ngạc Thông Thiên mượn đường mà đến." Băng Liên Y ánh mắt phức tạp chân chính.

"Hắn liền là vị kia Địa Cầu Trù Thần Hà Phàm?" Băng Tuyết tộc người trầm giọng hỏi.

"Là hắn, bản tọa đoán sai thực lực của hắn, chiến lực của hắn ít nhất tại thiên nhân cấp bốn hậu kỳ." Băng Liên Y vẻ mặt rất nặng nề.

"Địa Cầu lại có như thế cường giả, không thua gì một cái trung đẳng tộc quần." Băng Tuyết tộc mặt người sắc ngưng lại: "Đại nhân, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thông tri bộ tộc, phái người cứu ra đại nhân."

"Các ngươi hiện tại hẳn là lo lắng, Hà Phàm có thể hay không giết ngươi nhóm." Băng Liên Y cười khổ nói: "Chư thiên vạn tộc đối với địa cầu thái độ, liền là hắn đối vạn tộc thái độ."

Ba vị Băng Tuyết tộc lòng người đầu chìm xuống, bất luận cái gì nhất tộc, đối tại Địa Cầu đều là đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn ý nghĩ, nghĩ như vậy, Hà Phàm căn bản không có khả năng buông tha bọn hắn.

"Đại nhân, thực lực của ngài?" Ba người sầu lo mà hỏi thăm.

"Bị giam cầm, hắn ngăn cách ta đối thần lực và đạo văn chưởng khống, không cách nào điều động quá nhiều lực lượng." Băng Liên Y thê lương chân chính.

"Thiên Nhân cấp ba, chiến thắng đại nhân, còn có thể giam cầm đại nhân thực lực, hắn nhất định là được Thiên Đình truyền thừa." Ba người ngưng trọng nói.

"Bản thần cũng có này hoài nghi." Băng Liên Y nói, chỉ là Hà Phàm một mực không thừa nhận.

"Tốt, ôn chuyện cũng tự xong, bản thần nên lấy thần khí." Hà Phàm nhìn xem thần khí phôi thai, gen số liệu + 3, không hổ là thiên địa dựng dục đồ tốt, so dược liệu cái gì tốt hơn nhiều.

Thần khí phôi thai không đang hút thu lực lượng, vẫn như cũ tản ra kim quang, lơ lửng giữa không trung, Hà Phàm ngự không mà xuống, một chưởng đặt tại phiến đá bên trên, liền, một cỗ không kém lực phản chấn truyền đến, bị hắn tuỳ tiện trấn áp.

Trù đạo đạo văn bao bọc, phong tỏa thần khí phôi thai, uy năng nội liễm, bị Hà Phàm thu vào thắt lưng không gian.

Ngạc Thông Thiên một lần nữa ngụy trang thành Kim Ưng, hết sức buồn bực trả lời Đại Hắc Ngưu bên cạnh, Băng Liên Y cũng cao hứng không đi nơi nào.

"Thật tốt làm Kim Ưng đi, giả mạo cái gì Ngạc Thông Thiên, Thần Ngạc tộc Ngạc Thông Thiên, hội giống ngươi như thế sợ sao?" Hà Phàm nhìn xem Ngạc Thông Thiên, khiển trách.

Ngạc Thông Thiên thở dài một tiếng, không có trả lời.

"Đại nhân, chúng ta kế tiếp là đi tầng tiếp theo sao?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Dĩ nhiên." Hà Phàm gật gật đầu, lại nhìn mắt Bạch Linh Nhi: "Lần này Linh Nhi lập công lớn, thưởng ngươi 100 miếng vạn giới tệ, chúc mừng ngươi, cuối cùng tìm tới một kiện cao cấp điểm vật vô chủ, không ngừng cố gắng."

"Đại nhân, lần này cũng là vật có chủ a?" Đại Hắc Ngưu bất mãn nói, rõ ràng đều xác định là Bạch Hạc tộc, ngươi đây là mỉa mai hạc tộc.

"Đánh rắm, thiên tài địa bảo người có đức có được, Bạch Hạc tộc còn không có nắm bắt tới tay, bản thần dựa vào cái gì không thể đoạt? Ngươi có phải hay không đang ghen tỵ Linh Nhi cầm nhiều hơn ngươi?" Hà Phàm hừ một tiếng, nói: "Nhanh đi, nếu là lần sau còn có nhiều thu hoạch như thế, bản thần thưởng ngươi 100 miếng vạn giới tệ."

"Đại Hắc Ngưu, ngươi chính là đang ghen tỵ ta, ta thế nhưng là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện tầm bảo chuột." Bạch Linh Nhi kiêu ngạo mà nói.

Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, nắm Ngạc Thông Thiên, thần ngạc cùng Băng Tuyết tộc người ở một bên đi theo.

"Địa Cầu bên kia, hiện tại là cái gì tình huống?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tạm thời còn rất bình tĩnh." Băng Tuyết tộc ba người vội vàng trả lời, kiên quyết không thể nói, đã có người mở ra đồ sát mô thức.

"Rời đi thần tháp về sau, nói cho các ngươi biết Băng Tuyết tộc, nếu để cho bản thần biết, các ngươi giết chóc quá nhiều, Băng Liên Y cũng không cần còn sống." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vâng." Ba người vội vàng trả lời, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Hà Phàm thả bọn họ đi liền tốt.

"Thần Ngạc tộc, các ngươi còn không biết Địa Cầu tin tức đi, sau lần này dự định quá khứ?" Hà Phàm nhìn về phía Thần Ngạc tộc.

"Không, không có." Ba cái thần ngạc đã biết, kẻ trước mắt này là Địa Cầu Trù Thần, nghĩ đến trước đó còn tưởng rằng Ngạc Thông Thiên, là muốn cho bọn hắn mời Hà Phàm đi đoạt Thiên Đình truyền thừa, cũng cảm giác trong lòng hốt hoảng.

"Quá khứ liền đi qua, không cần phải nói trái lương tâm, bản thần biết, các ngươi không khuyên nổi Thần Ngạc tộc." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đại nhân." Ba cái thần ngạc nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chúng ta đi về sau, nhất định không giết người."

Phanh

Ba đạo bàn tay đập vào cá sấu thân bên trên, Hà Phàm lạnh lùng thốt: "Các ngươi quả nhiên muốn đi qua!"

Ba cái thần ngạc: ". . ."

Ngươi mới vừa nói qua đi liền đi qua, này là cố ý lừa phỉnh chúng ta?

Ngạc Thông Thiên mắt nhìn ba cái thần ngạc, rất muốn răn dạy, nhưng vẫn là nhịn được, đáng đời chịu bàn tay, để cho các ngươi không nhận lão tổ.

Bước vào thứ mười bảy tầng.

Hà Phàm Trù Thần quá cảnh lần nữa kéo ra, gặp được một chút tiến hóa giả cũng lười giết, quá yếu, liền ăn dục vọng đều không có.

"Ngươi đổi tính rồi?" Băng Liên Y nhìn xem một đầu tê giác chạy tới, Hà Phàm thế mà không ăn.

"Thích Linh cấp tê giác, có món gì ăn ngon." Hà Phàm khinh thường nói: "Bản thần nghĩ đến, tạm thời không ăn, trước dưỡng dưỡng."

"Đến lúc đó Địa Cầu tin tức bạo phát ra ngoài, ngươi không nhìn trúng Thích Linh, liền là xông lên đầu tiên đường pháo hôi." Băng Liên Y lãnh đạm chân chính.

"Ngươi cũng đổi tính, lại muốn nhường bản thần, ăn hết những cái kia sâu kiến." Hà Phàm nghiêng qua Băng Liên Y liếc mắt, đạm mạc nói.

"Bản tọa chỉ là nghi hoặc." Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy chỉ thu lên nghi ngờ của ngươi." Hà Phàm thúc giục Đại Hắc Ngưu chạy nhanh lên, tìm kiếm cấm chế chỗ: "Bản thần hiểu rõ, hiện tại bản thần ăn không chỉ vạn tộc, này một ít tộc cũng ăn không chỉ, cho nên bản thần dự định đi tinh phẩm con đường."

"Có ý tứ gì?" Băng Liên Y nhíu mày, Đại Hắc Ngưu chờ thú cũng không hiểu.

"Ăn các ngươi này chút đại tộc là đủ rồi, nhìn các ngươi cái kia sợ dạng  chờ bản thần tướng Bạch Hạc tộc ăn tuyệt chủng, một chút sâu kiến cũng không dám nhúc nhích." Hà Phàm nói.

"Bản tọa chờ đợi ngày đó đến." Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Cấm chế tìm được?" Hà Phàm lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn về phía bên trái đằng trước, nơi đó có một cái đầm nước: "Đại Hắc Ngưu, hướng bên kia đi."

Đoàn người tốc độ cao đi vào đầm nước chỗ, Hà Phàm trực tiếp dẫn bọn hắn tiến vào vào thủy đàm, đầm nước không sâu, chỉ có vài chục mét, cấm chế ngay tại đầm nước dưới đáy.

Hai tay kết ấn, Bạch Hạc hiển hiện, cấm chế mở ra.

Lệ

Vừa mới đi vào, một con Bạch Hạc thê lương tiếng kêu truyền đến, Hà Phàm đám người sắc mặt ngưng tụ, nhìn sang, Bạch Hạc đang bị một đoàn âm lãnh khí tức bao bọc.

"Cứu ta." Bạch Hạc nhìn vào người, mặc dù kinh ngạc không phải mình tộc nhân, nhưng giờ phút này cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lên tiếng cầu cứu.

Băng Liên Y nhìn xem âm lãnh khí tức, hơi biến sắc mặt, lại không có động tác, nàng cũng không thể lực cứu Bạch Hạc.

Hà Phàm khoát tay, mấy đạo đao khí chém qua, âm lãnh khí tức như có thần trí, trong nháy mắt tiêu tán.

Bạch Hạc thoát khốn, mắt nhìn mấy người, nói: "Thần Ngạc tộc, Băng Tuyết tộc, các ngươi vào bằng cách nào?"

"Đi tới." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được rồi, không quản các ngươi vào bằng cách nào, lần này đã cứu ta, thu hoạch của các ngươi, tại ta Bạch Hạc tộc chướng mắt dưới tình huống, cho phép các ngươi mang đi." Bạch Hạc cao ngạo chân chính.

"Ngươi sợ là còn chưa hiểu tình huống." Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem Bạch Hạc, chỉ chỉ Kim Ưng: "Hắn gọi Ngạc Thông Thiên."

"Ngạc Thông Thiên?" Bạch Hạc ngẩn người, chợt sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, dược điền nơi đó thế nhưng là có cái cấp ba Bạch Hạc, hắn cũng chỉ là cấp ba, cánh chỉ Hà Phàm nói: "Ngươi là Đại Hắc Ngưu?"

"Không, hắn mới là Đại Hắc Ngưu." Hà Phàm chỉ chỉ tọa hạ Hắc Hùng: "Bản thần Trù Thần, phụ trách đem Bạch Hạc làm quen."

"Nói bậy, ta gọi Hùng Đại, ta không phải Đại Hắc Ngưu." Đại Hắc Ngưu khắc sâu nhớ kỹ, chính mình vai trò nhân vật, rõ ràng là Hùng Đại, làm sao có thể là Đại Hắc Ngưu..