Chương 570:: Cảm giác dẫm lên một đống phân

Chương 570:: Cảm giác dẫm lên một đống phân

"Băng Tuyết tộc, các ngươi thế mà cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ, các ngươi nghĩ liên hợp lại, chống lại ta Bạch Hạc tộc hay sao?" Bạch Hạc kinh sợ lên tiếng: "Hiện tại thả ta rời đi, ta làm làm cái gì không biết. . ."

Phanh

Hà Phàm một chưởng đè xuống, trù thần chi lực quán chú: "Nghĩ thật nhiều, còn nghĩ còn sống rời đi."

"Nói cho bản thần, vừa rồi đoàn kia âm lãnh khí tức là cái gì?" Hà Phàm khống chế Bạch Hạc, giờ phút này Bạch Hạc đã là trọng thương trạng thái, đoàn kia âm lãnh khí tức không yếu, nếu không phải bọn hắn đến, Bạch Hạc rất có thể chết ở đây.

"Không biết." Bạch Hạc mờ mịt nói.

"Này không phải là các ngươi Bạch Hạc tộc bố trí sao? Ngươi hội không biết?" Hà Phàm nhíu mày.

"Bạch Hạc tộc chỉ là bù đắp bộ phận đạo văn, đổi nhúc nhích một chút, lợi dụng tiến đến vạn tộc tiến hóa giả, luyện chế thành đan dược." Bạch Hạc trả lời.

Băng Liên Y đám người sắc mặt cuồng biến, âm trầm như nước.

"Này thần tháp, không phải là các ngươi Bạch Hạc tộc?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Là Bạch Hạc tộc chưởng khống, nhưng thần trong tháp một chút tình huống, Bạch Hạc tộc cũng không có thăm dò rõ ràng, một chút đi ra thần khí, cơ duyên, hằng năm đều sẽ có biến hóa, vừa rồi đoàn kia âm lãnh khí tức, cũng không phải Bạch Hạc tộc gây nên." Bạch Hạc nói.

Hà Phàm trong lòng bàn tay thần lực phun trào, Bạch Hạc làm quen, đóng kín bảo tồn, gen số liệu + 1.2, lại là một bút tích lũy.

Thuận tiện điều tra thắt lưng không gian, quả nhiên có máu thịt đan dược, vẫn là hai khỏa, đều là + 2 số liệu, này Bạch Hạc rất giàu có, áo da thú cũng có mấy món, sau đó liền là một chút vạn giới tệ.

"Thưởng ngươi." Hà Phàm lấy ra 100 miếng vạn giới tệ, ném cho Đại Hắc Ngưu: "100 miếng."

"Đa tạ đại nhân." Đại Hắc Ngưu kích động nói nhận lấy vạn giới tệ: "Ta phải tốn một cái vạn giới tệ ăn bữa ngon, còn lại tồn."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi không phải nói nghĩ hoa 100 ăn sao? Ta phát hiện, ngươi càng ưa thích đem vạn giới tệ tồn.

Hà Phàm thoát ly Đại Hắc Ngưu, nhìn về phía những máu thịt kia, máu thịt đã suy bại, không thấy mảy may huyết khí cùng năng lượng ba động, cảm ứng lực lượng dò xét, nhưng không thấy cái kia âm lãnh khí tức.

Hỏa diễm hiển hiện, tam muội chân hỏa đốt cháy, đem suy bại máu thịt toàn bộ xử lý sạch, lộ ra một mảnh đất trống, trên mặt đất có chút một chút đạo văn, không phải Bạch Hạc tộc đạo văn.

"Đạo văn này, lộ ra âm lãnh khí tức, trước đó cái kia đạo khí tức rõ ràng có ý thức, hẳn là một vị nào đó Thiên Nhân thủ đoạn, mà lại ít nhất là Thiên Nhân cấp bốn." Hà Phàm nhìn xem đạo văn, thấp giọng tự nói lấy.

"Không cần dò xét, ngươi tìm không thấy." Băng Liên Y lãnh đạm chân chính.

"Tiểu Băng Băng, ngươi một mực vẻ mặt không đúng, là nhìn ra cái gì rồi?" Hà Phàm hỏi.

"Như bản tọa nhớ không lầm, đây cũng là thi tộc đạo văn." Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Thi tộc?" Đại Hắc Ngưu, Thần Ngạc tộc, Băng Tuyết tộc người đồng thời lên tiếng kinh hô, liền liền Bạch Linh Nhi cũng lông tơ lóe sáng, sợ hãi nói: "Thi tộc không phải sớm đã bị diệt rồi hả?"

"Đây cũng là bản tọa nghi ngờ một điểm." Băng Liên Y cau mày, nói: "Thi tộc tại vài ngàn năm trước, bị đỉnh tiêm đại tộc vây công, hợp lại tiêu diệt, truyền nói không có người trốn tới, lại không nghĩ hiện tại lại xuất hiện, như không phải có người mượn nhờ thi tộc lưu lại giở trò quỷ, liền là thi tộc còn có dư nghiệt."

"Thi tộc? Cương thi sao?" Hà Phàm tò mò nói: "Bản thần nghe nói qua, cương thi cái đồ chơi này liền là hư thối thi thể, ăn tiêu chảy."

Băng Liên Y chờ người tề tựu mắt trợn trắng, cái tên này trong đầu mãi mãi cũng là có thể ăn được hay không.

"Là cương thi, lúc trước thi tộc chính là đỉnh tiêm đại tộc, bộ tộc sẽ vượt qua đạo chủ cấp cường giả tọa trấn, nếu không phải mấy đại đỉnh tiêm đại tộc vây công, căn bản không có khả năng hủy diệt." Băng Liên Y nói.

"Hiện tại xem ra, vẫn là không có diệt đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bất quá, thi tộc nếu là dư nghiệt, làm sao dám tới Bạch Hạc tộc, các ngươi cũng đã nói, đạo chủ tới đều bị đánh thương, chẳng lẽ là vị kia thi tộc lão tổ trốn ra được?"

"Không phải là không có khả năng." Băng Liên Y nói.

"Thi tộc cùng Địa Cầu quan hệ thế nào? Có phải hay không giao hảo? Bản thần báo lên lịch, có thể hay không cho một đống lớn thần khí?" Hà Phàm trên mặt hiển hiện vẻ mong đợi.

"Rất tốt quan hệ, tốt đến hận không thể giết sạch các ngươi." Băng Liên Y cười lạnh nói: "Ngươi đi tìm a, chỉ cần ngươi có thể tìm tới."

"Xem ra lại là một cái đối địch chủng tộc, vẫn là cái ăn hội tiêu chảy chủng tộc." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nhìn xem đạo văn, bí pháp chi nhãn bắt đầu đóng dấu đạo văn tin tức, nhìn trộm sắp hàng.

"Bạch Hạc tộc đều bắt không được thần tháp, đạo chủ cấp cường giả đều bị trọng thương, khẳng định là vị lão tổ kia chạy ra ngoài." Đại Hắc Ngưu thầm nói, toàn thân run rẩy: "Vẫn là tranh thủ thời gian chạy trốn đi, thi tộc cũng mặc kệ ngươi là một tộc kia, bắt được một cái ăn một cái."

"Đúng vậy a, đại nhân, thi tộc sớm đã bị vây quét  có thể nói chư thiên vạn giới đều kẻ địch. . . Ách, nói như vậy, cùng đại nhân có điểm giống." Bạch Linh Nhi nói xong lời cuối cùng, phát hiện thi tộc cùng Hà Phàm không sai biệt lắm, đều là chư thiên vạn giới đều kẻ địch.

"Trù Thần, ngươi liền đừng gây chuyện được không?" Ngạc Thông Thiên thở dài, ngươi đã trêu chọc đủ nhiều đại tộc, ngươi còn muốn trêu chọc thi tộc? Thật sự là nợ quá nhiều không lo?

"Hà Phàm, bản tọa khuyên ngươi. . . Người đâu?" Băng Liên Y cũng không muốn cùng lấy chịu chết, có thể vừa mở miệng, Hà Phàm không thấy.

Ngươi mẹ nó sẽ không phải là theo đạo văn mò đi qua đi? Ngươi cũng nói ăn thi tộc muốn tiêu chảy!

Đạo văn cấm chế phía dưới, chật hẹp không gian, một mảnh khí tức âm sâm, một con toàn thân tím xanh cương thi, đang nhìn chằm chằm phía trên, nhìn trộm phía trên tình huống.

Phanh

Một bóng người bay tới, một cước đạp tại cương thi thân bên trên, Hà Phàm nhíu nhíu mày, chán ghét nói: "Thối quá, cảm giác dẫm lên một đống phân."

"Ngươi mẹ nó từ trên người ta tránh ra, ngươi mới là cứt!" Sắc bén móng tay tại mặt đất cầm ra mấy đạo vết khắc, Thanh Tử cương thi dùng sức vùng vẫy một hồi, lại hoàn toàn vật lộn bất động, trên người gia hỏa tựa như một ngọn núi lớn một dạng.

"Thật sự là cương thi?" Hà Phàm dời bước chân, nhìn xem Thanh Tử cương thi, bén nhọn sắc bén móng tay xanh đen, sắc mặt tím xanh, nhưng không có răng nanh: "Ngươi răng nanh đâu?"

"Ngươi là thế nào xuống?" Thanh Tử cương thi sắc mặt có chút hoảng, người trước mắt rõ ràng chỉ là cấp ba đỉnh phong, lại cho hắn nguy hiểm trí mạng.

"Cứ như vậy xuống." Hà Phàm chỉ chỉ phía trên đạo văn cấm chế, quan sát tỉ mỉ Thanh Tử cương thi, phát hiện trước ngực hắn có một đạo vết cào, một chút khói đen đang ở tràn lan.

Thương thế chưa lành!

"Ngươi đã cầm đan dược, giết Bạch Hạc, còn hạ tới làm gì?" Thanh Tử cương thi mắt hiện hung quang, nhìn chằm chặp hắn.

"Hỏi ngươi một số chuyện, các ngươi thi tộc, không phải là bị đoàn diệt rồi hả? Làm sao trốn tới? Thế mà còn dám tới Bạch Hạc tộc địa bàn." Hà Phàm hỏi.

"Ngươi một người địa cầu, không cũng tới sao?" Thanh Tử cương thi lạnh lùng thốt.

"Được a, đổi một vấn đề, Bạch Hạc tộc biết sự hiện hữu của các ngươi sao?" Hà Phàm hỏi.

"Chỉ là biết có thi tộc khí tức, chính là thi tộc còn sót lại, cũng không biết thi tộc vẫn tồn tại." Thanh Tử cương thi nói: "Bạch Hạc tộc mượn nhờ ta thi tộc đạo văn, cải biến một chút cấm chế, bố trí xuống này loại bẫy rập, luyện chế đan dược."

"Nhìn ngươi ẩn náu ở đây, kỹ thuật thuần thục, là cố ý cho Bạch Hạc tộc lưu lại, để bọn hắn bố trí, các ngươi vụng trộm phân điểm chỗ tốt? Liền Bạch Hạc đều dám xuống tay." Hà Phàm cười lạnh nói.

"Ai sẽ trắng ra sức? Bạch Hạc tộc nhiều năm như vậy, cầm bao nhiêu thứ, thật sự cho rằng những cơ duyên kia là đến không?" Thanh Tử cương thi cười lạnh nói: "Những cái kia đều là chúng ta tại tinh không tìm kiếm, phí bao nhiêu lực mới lấy tới, chúng ta làm không công a?".