Chương 571:: Lúc trước vị nào Địa Cầu thần, không phải nhất ngôn cửu đỉnh?

Chương 571:: Lúc trước vị nào Địa Cầu thần, không phải nhất ngôn cửu đỉnh?

"Bạch Hạc tử vong, Bạch Hạc tộc không có vào tìm phiền phức?" Hà Phàm nhíu mày  dựa theo Bạch Hạc tộc nước tiểu tính, chính mình tộc người đã chết, hẳn là dẫn người giết tới mới là.

"Vậy cũng phải tìm tới chúng ta mới được, cấm chế những vật này, ai nói chuẩn đâu, nói không chừng thế nào trời liền mất linh, cộng thêm các tộc thành viên nhiều như vậy, nói không chừng liền là ai giết." Thanh Tử cương thi âm thanh lạnh lùng nói.

"Xem ra các ngươi thi tộc có biện pháp, giấu diếm được Bạch Hạc tộc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Như vậy, giúp một chút, nắm phương pháp kia giáo hạ bản thần, nhường Bạch Hạc tộc tìm không thấy bản thần."

"Đơn giản, biến thành thi tộc, sau đó ở lại chỗ này nữa." Thanh Tử cương thi liếm môi một cái, trong mắt lập loè hung tàn hào quang.

Ba

Hà Phàm không chút do dự liền là một bàn tay, quất Thanh Tử cương thi xoay quanh: "Một người tàn phế, còn dám đánh bản thần chú ý? Ngươi cũng liền có thể khi dễ hạ Bạch Hạc, bản thần giết chết ngươi cũng liền mấy bàn tay sự tình."

"Ngươi một người địa cầu, đừng quá mức." Thanh Tử cương thi cả giận nói: "Nếu là đoán không sai, địa cầu các ngươi so với chúng ta thi tộc thảm hại hơn."

"Xác thực thảm rồi điểm, nhưng khi dễ ngươi không có vấn đề." Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Muốn hay không lại đến mấy bàn tay? Yên tâm, cam đoan đánh không chết ngươi."

"Ngươi. . . Đồ vật ngươi cũng cầm, ta cũng trả lời vấn đề của ngươi, ngươi còn muốn cái gì?" Thanh Tử cương thi nhẫn nhịn tức giận nói.

"Xin ngươi giúp một chuyện, mỗi một tầng đều có này loại bố trí, bản thần từng tầng một tìm hết sức phiền phức." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi muốn cho ta dẫn ngươi đi tìm đan dược?" Thanh Tử cương thi âm thanh lạnh lùng nói.

"Thuận tiện lại đem Bạch Hạc làm thịt rồi." Hà Phàm bóp mũi lại nói: "Ngươi nơi này quá thối, cương thi liền không nói cá nhân vệ sinh sao?"

"Thi tộc ban đầu giống như này." Thanh Tử cương thi âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe không quen ngươi có khả năng ra ngoài, đến mức đi còn lại tầng tìm, ngươi muốn đi tìm tầng kia cương thi."

"Mỗi một tầng đều có?" Hà Phàm sắc mặt ngưng lại: "Nghe nói thần tháp vô tận đầu, các ngươi thi tộc còn thừa lại nhiều như vậy?"

"Dĩ nhiên không phải mỗi một tầng đều có, hơn phân nửa đều là đạo văn bảo lưu lại máu thịt tinh túy, chúng ta đi thu thập." Thanh Tử cương thi nói: "Đến mức thần tháp vô tận đầu, một cái mê cung, huyễn cảnh, những thủ đoạn này cộng lại, kỳ thật còn tại thần tháp chín tầng bên trong."

Hà Phàm hiểu rõ: "Này thần tháp là ngươi thi tộc thần khí?"

"Không phải, tại một chỗ trên chiến trường sờ được tàn khuyết đồ vật, năng lượng mất hết, bị tộc ta lợi dụng." Thanh Tử cương thi nói: "Ngươi thoại thật nhiều."

"Tốt, mang bản thần đi còn lại cấm chế tìm đan dược, ăn hết Bạch Hạc tộc." Hà Phàm nói.

"Ta không. . ."

"Bản thần không phải tại thương lượng với ngươi, mời ngươi làm rõ ràng, tàn phế cương thi!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây là ta thi tộc địa bàn, cẩn thận ta gọi lão tổ đi ra giết chết ngươi!" Thanh Tử cương thi hung tợn nói.

"Dám ra đây sao?" Hà Phàm khinh thường nói: "Ngươi gọi một cái bản thần nhìn một chút, khẳng định sợ bị Bạch Hạc để mắt tới đi."

Được a, Hà Phàm trong lòng hết sức hư, nếu là thật đi ra, hắn liền phải nghĩ biện pháp đường chạy.

"Kỳ thật, chúng ta rất giống, đồng bệnh tương liên, làm bằng hữu tốt, làm gì lẫn nhau khó xử." Thanh Tử cương thi cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra, xác thực không dám gọi, đừng nói lão tổ có thể hay không kêu động, cũng xác thực không dám bại lộ.

Nếu là dám bại lộ, cũng không cần lén lén lút lút như vậy làm ít đồ ăn.

"Ngươi nói có đạo lý." Hà Phàm nghĩ sâu xa dưới, nói: "Ngươi trông thấy phía trên tam tộc thành viên sao? Chúng ta cùng một chỗ ăn trắng hạc, ngược lại cái kia đan dược là đưa ra ngoài, cho Bạch Hạc là cho, vì cái gì không cho đồng bệnh tương liên bản thần? Chúng ta ăn hết Bạch Hạc, nhường tam tộc cõng nồi."

"Thế nhưng là, cho Bạch Hạc, bọn hắn mới có động lực làm càng nhiều máu thịt, chúng ta thỉnh thoảng cũng có thể ăn một hai con Bạch Hạc, bọn hắn cũng sẽ không buông tha cho." Thanh Tử cương thi do dự nói.

"Ngươi suy nghĩ một chút, đem Bạch Hạc chết, đẩy cho bọn hắn, cái kia Bạch Hạc tộc liền càng sẽ không hoài nghi thần tháp, đến lúc đó khẳng định sẽ còn đem máu thịt ném vào tới." Hà Phàm thấp giọng nói: "Một khi tam tộc cùng Bạch Hạc đối đầu, mặc dù tam tộc cùng Bạch Hạc tộc chênh lệch có chút lớn, nhưng đó cũng là đại tộc, Bạch Hạc muốn đối phó, cũng phải bỏ ra tinh lực đúng không?"

"Ý của ngươi là?" Thanh Tử cương thi như có điều suy nghĩ.

"Không sai, bản thần chính là cái này ý tứ, một khi Bạch Hạc quan tâm từ trên người các ngươi dời, các ngươi liền tốt chịu nhiều  có thể yên tâm ăn cái gì." Hà Phàm nói: "Bản thần đề nghị này như thế nào?"

"Ngươi nếu không đẩy cho bọn hắn đâu? Bọn hắn cùng với ngươi, không là bạn tốt?" Thanh Tử cương thi cảnh giác nói.

"Bản thần là Địa Cầu người, ngươi vừa nói đồng bệnh tương liên, ngươi cảm thấy bản thần hội tín nhiệm bọn họ? Băng Tuyết tộc vị kia Thiên Nhân cấp bốn Băng Liên Y, một chút thực lực đều không phát huy ra được, này còn không rõ lộ ra sao? Một đám tù nhân." Hà Phàm nói.

"Cũng thế, ngươi người Địa Cầu, tại chư thiên vạn giới đều kẻ địch, Cổ Phong sự tình, thi tộc cũng có nghe thấy." Thanh Tử cương thi suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền đi ăn trắng hạc?"

"Đã sớm nên đi, ngươi thương thế nghiêm trọng như vậy, không ăn trắng hạc làm sao khôi phục?" Hà Phàm mỉm cười nói: "Chỗ tốt phân cho ngươi, phiền phức ta xử lý, người Địa Cầu, ý tứ liền là một cái uy tín, ngươi xem một chút oa tổ, thái thượng, ngọc hoàng, lúc trước vị nào Địa Cầu thần, không phải nhất ngôn cửu đỉnh?"

"Ngươi nhìn nhìn lại lực lượng này, bản thần thế nhưng là quá người đưa lên nết, quá người đưa lên nết hội lừa gạt ngươi?"

"Địa cầu các ngươi Thiên Nhân, xác thực hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lão tổ đều nói các ngươi có chút cổ hủ, đặc biệt là đạo môn." Thanh Tử cương thi nặng nề mà nói.

"Vậy thì đi thôi." Hà Phàm vỗ ngực nói, thái thượng danh tiếng vẫn là rất tốt, chỉ là ngươi mẹ nó gặp phải chính là giả quá người đưa lên nết, bản thần Địa Cầu Trù Thần, tự sáng tạo trù đạo một mạch.

Cấm chế mở ra, Hà Phàm mang theo Thanh Tử cương thi đi lên, Đại Hắc Ngưu bọn hắn vẫn còn, bị Thanh Tử cương thi giật nảy mình: "Thật sự là thi tộc?"

"Tại thần tháp trong lúc đó, vị này thi tộc liền là đội viên của chúng ta." Hà Phàm mỉm cười nói: "Đi thôi, đi tầng tiếp theo ăn trắng hạc."

"Thi tộc? Thành viên?" Đại Hắc Ngưu nhìn xem thi tộc, lại là một cái đi đến không đường về gia hỏa: "Có thể hay không nắm thi khí thu lại? Tại bên cạnh ngươi, cũng cảm giác cùng một đống phân đứng chung một chỗ."

"Sâu kiến!" Thanh Tử cương thi nổi giận, đánh không lại Hà Phàm, còn khi dễ không được ngươi?

"Khục, thật vô cùng thối." Hà Phàm lên tiếng, ngươi còn như vậy dưới, mục tiêu quá lớn.

Thanh Tử cương thi lúc này mới thu thi khí  liên đới lấy móng tay cũng thu lại, tựa như một người bình thường: "Lần này ta đến mang đường, các ngươi đừng mất dấu."

"Được rồi, này là địa bàn của các ngươi, ngươi dẫn đường tốt nhất." Hà Phàm mỉm cười nói, dĩ nhiên không có mất đi cảnh giác, một khi xuất hiện nồng đậm thi khí, lập tức chạy trốn, để tránh bị mang vào trong hố.

Gen số liệu + 4 0.6, đây là Hà Phàm tới chư thiên vạn giới đài tồn, lại làm mấy viên thuốc, mấy con Bạch Hạc, tiến đến 50, chính mình hẳn là có thể vững vàng đột phá.

Băng Liên Y đám người không biết tại sao phải mang theo thi tộc, bọn hắn chỉ biết là, Bạch Hạc tộc muốn xong con bê, Hà Phàm đơn giản đối Bạch Hạc tộc có loại bệnh trạng chấp nhất, gặp được đánh thắng được, trên cơ bản đều sẽ ăn hết, không buông tha một con.

Nếu chỉ là ăn thì cũng thôi đi, mấu chốt là còn mẹ nó lôi kéo bọn hắn cùng một chỗ ăn, không ăn còn không được, trọng yếu nhất chính là, sẽ còn giữ lại bọn hắn manh mối, quang minh chính đại vứt nồi cho bọn hắn..