Chương 572:: Thiên Nhân cấp bốn

Chương 572:: Thiên Nhân cấp bốn

Tiến vào tầng tiếp theo, thẳng đến cấm chế chỗ, không cần giống như trước một dạng điên cuồng tìm.

Thanh Tử cương thi đứng tại cấm chế trước, trong miệng niệm lên thi tộc ngôn ngữ, rất nhanh đến mức về đến đáp ứng, mang theo bọn hắn rời đi: "Tầng này đã bị lấy đi, đi tầng tiếp theo."

Bạch Hạc tộc tại đây vải bố lót trong hạ không ít cấm chế, không có cô phụ thi tộc cho bọn hắn mở cửa sau, một tầng không có, Hà Phàm cũng không thất vọng, đằng sau còn nhiều.

"Nếu như muốn tìm Bạch Hạc nhất tộc, các ngươi thi tộc hẳn là rõ ràng nhất a?" Hà Phàm hỏi.

"Dĩ nhiên, tại đây thần tháp bên trong, dù như thế nào ẩn núp, cũng không gạt được ta thi tộc." Thanh Tử cương thi ngạo nghễ nói.

"Vậy thì tốt, cái kia tìm xem tầng này Bạch Hạc tộc, chúng ta bắt lấy, còn có, các ngươi thi tộc tại đây bên trong ném cơ duyên, bảo vật, cũng cùng nhau lấy ra." Hà Phàm nói ra.

"Ngươi có phải hay không lòng quá tham?" Thanh Tử cương thi nhíu mày: "Những cơ duyên kia, chỉ có số ít mấy món đối ngươi có ích, còn lại đều là một chút cấp thấp rác rưởi."

"Địa Cầu khổ a." Hà Phàm thở dài nói: "Ngươi cũng biết nói, Địa Cầu so thi tộc còn thảm rồi, những cái kia rác rưởi, đối tại Địa Cầu tới nói cũng là bảo vật."

"Nếu không, ngươi mang theo Địa Cầu tới thần tháp, đem Thiên Đình truyền thừa giao cho thi tộc, cùng một chỗ tiến bộ như thế nào?" Thanh Tử cương thi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi cảm thấy, bản thần biết Thiên Đình truyền thừa? Nếu là biết, còn sẽ tới chư thiên vạn giới đài? Đã sớm trốn đi tu luyện  chờ tiến hóa đại thành, trở ra từng cái sạch được rồi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu có ngày đình truyền thừa, ân, bản thần cũng sẽ không hèn mọn phát dục, nhiều lắm là hèn mọn mấy năm, dù sao không có đồ ăn, tăng lên quá chậm.

"Được a, ta đem cơ duyên vị trí chỗ ở nói cho ngươi  bất quá, có sớm đã bị cầm đi." Thanh Tử cương thi nói ra.

"Không sao, Thần Ngạc tộc, Băng Tuyết tộc, giao cho các ngươi, chúng ta đi giết Bạch Hạc tộc." Hà Phàm khua tay nói.

Thanh Tử cương thi gật gật đầu, đạo văn lấp lánh, mặt đất hiển hiện từng sợi âm lãnh khí, tràn vào Thanh Tử cương thi trong cơ thể: "Ba vạn mét bên ngoài, hai cái Bạch Hạc, Thiên Nhân cấp hai."

"Đi, đi ăn hết." Hà Phàm mang theo bọn hắn lên đường, nhường Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc ba người cùng ba thú đi xử lý cơ duyên.

Hai cái Thiên Nhân cấp hai Bạch Hạc, liền năng lực phản kháng đều không có, trực tiếp bị trấn sát, Hà Phàm nhường Đại Hắc Ngưu bọn hắn đi ba ngàn mét bên ngoài.

"Tốt, lưu lại một chồng chất hạc mao cùng manh mối." Hà Phàm nói ra.

"Manh mối, đầu mối gì?" Thanh Tử cương thi mê hoặc.

"Tam tộc manh mối, không lưu lại, Bạch Hạc tộc làm sao biết là tam tộc làm?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi viết rõ ràng, ngưu ma, thần ngạc, băng tuyết tam tộc trảm Bạch Hạc tại này."

"Được." Thanh Tử cương thi gật gật đầu, viết xuống một hàng chữ.

Hà Phàm vơ vét không gian bao, chỉ có một khỏa máu thịt đan dược, gen số liệu + 1.

Chờ băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc trở về, Hà Phàm mang theo bọn hắn tiếp tục càn quét tầng tiếp theo.

Mỗi một tầng đều muốn xử lý Bạch Hạc tộc, không lưu người sống, Thiên Nhân cấp hai cùng Thanh Tử cương thi chia đều, Hà Phàm Trù Thần thân thể đã đến Thiên Nhân cấp hai đỉnh phong, kém nhất tuyến tiến vào Thiên Nhân cấp ba.

Nửa tháng sau.

Hà Phàm mang theo bọn hắn không ngừng càn quét, Thanh Tử cương thi thương thế cũng khôi phục rất nhanh, Bạch Linh Nhi ăn nhiều như vậy đồ tốt, vốn là kém nhất tuyến thiên người nàng, rốt cục bước vào Thiên Nhân chi cảnh.

Ngạc Thông Thiên khôi phục cũng rất nhanh, thần hồn đã diễn sinh ra từng tia máu thịt, chỉ tiếc, Thần Ngạc tộc vẫn là không nhận hắn.

Băng Liên Y vẫn là như cũ, Đại Hắc Ngưu khí tức mạnh hơn, có bước vào Thiên Nhân cấp hai trung kỳ xu thế.

Hà Phàm giết không ít Bạch Hạc, đã sớm tập hợp gen số liệu, chỉ là quá nhiều Bạch Hạc, hoàn toàn không dừng được, mới một mực trì hoãn nửa tháng.

Gen số liệu + 60!

Tồn toàn bộ số liệu, Hà Phàm dự định đột phá, không đợi, sớm một chút thành tựu Thiên Nhân cấp bốn, thực lực mới có thể tăng lên trên diện rộng.

"Ta cùng Tiểu Băng Băng có chút việc, các ngươi đi trước tìm đồ." Tiến vào thứ chín mươi tầng, Hà Phàm mở miệng nói: "Nhường cương thi mang theo các ngươi."

"Để cho chúng ta hành động?" Ngạc Thông Thiên vẻ mặt vui vẻ, nói.

"Đúng, nhanh đi." Hà Phàm không nhịn được nói, đồng thời đối Thanh Tử cương thi chớp mắt vài cái: "Hỗ trợ nhìn xem bọn hắn, đợi chút nữa cho ngươi một bát Thiên Nhân cấp bốn máu."

"Không phải là cái kia máu a?" Thanh Tử cương thi ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về di động, hết sức không bình tĩnh chân chính.

"Khục, sẽ không, loại kia muốn trân tàng." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói.

Băng Liên Y sắc mặt trắng bệch, cái này vô sỉ gia hỏa, rốt cục muốn xuống tay với chính mình rồi?

"Cái kia sẽ không quấy rầy huynh đệ chuyện tốt." Thanh Tử cương thi ném câu nói tiếp theo, mang theo bọn hắn rời đi: "Ta nhất định sẽ nhìn kỹ bọn hắn."

"Ngươi muốn làm gì?" Băng Liên Y thân thể thối lui, kinh sợ mà nhìn xem hắn.

"Không nghĩ." Hà Phàm khinh bỉ nhìn nàng một cái: "Tiểu cô nương, lại hội suy nghĩ lung tung."

Băng Liên Y: ". . ."

Đại địa tách ra, hai người chìm vào lòng đất, Hà Phàm phất tay bố trí xuống đạo văn, bao phủ hai người, sau đó lấy ra rất lâu không cần tử kim nồi, ngẫm lại cảm giác bức cách không đủ, đem hóa rồng trì đem ra, đem chính mình chuẩn bị đồ vật, một mạch ném vào.

"Long tộc hóa rồng trì?" Băng Liên Y nhãn lực không kém, khiếp sợ nhìn xem hóa rồng trì.

"Không sai, làm nồi thật thích hợp." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, cũng không biết hóa rồng trì dùng cái gì chế tạo, hết sức cứng rắn, nhưng lại không thêm gen số liệu.

"Đó là quần áo. . ."

"Quần áo cũng là có thể ăn."

"Cái kia thần khí phôi thai. . ."

"Vẫn là dùng tới ăn!"

"Cái kia. . ."

"Ngươi nói nhảm nhiều quá, bản thần đang ở làm đồ ăn, không nên quấy rầy." Hà Phàm không nhịn được nói, mở ra trù đạo gia trì, làm chính mình Thiên Nhân cấp món thập cẩm, ngược lại liền là một nồi mù mấy cái hầm, không có cách, tài liệu quá hỗn tạp.

Băng Liên Y đành phải im miệng, không thể nào hiểu được cái tên này khẩu vị, ngươi thật là Địa Cầu người? Người Địa Cầu là như thế ăn cái gì?

Hà Phàm trù đạo gia trì, gen số liệu liền tốc độ tăng không ít, + 65!

Một bên ăn, tiến hóa pháp một bên vận chuyển, Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa pháp tốc độ cao vận chuyển lại, luyện hóa lực lượng, tăng trưởng gen số liệu.

Không ăn nhiều lâu, Hà Phàm thân thể chấn động, thân thể tản ra một cỗ khí tức cuồng bạo, Trù Thần thân thể bước vào Thiên Nhân cấp ba!

Theo Hà Phàm ăn hết, gen số liệu gia tăng, khí tức cũng càng ngày càng mạnh, Băng Liên Y vẻ mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, cái tên này một thân thực lực, sẽ không phải đều là ăn đi lên a?

Oanh

Ầm ầm chấn động, đạp phá lá chắn, đạo văn tan ở thể nội, khắp không có một tế bào, tiến hóa lực lượng, máu thịt, thần hồn, đạo văn, toàn bộ hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân!

Ăn xong hết thảy món ăn, Trù Thần thân thể cũng đến Thiên Nhân cấp ba sơ kỳ, có tiến vào trung kỳ xu thế, nhưng còn kém một chút.

Chưa tới Thiên Nhân cấp bốn, hắn Trù Thần thân thể đạo văn còn chưa dung hợp, nếu có thể cùng lên đến, Hà Phàm thực lực đem có thể tiến thêm một bước.

Gen số liệu, 32%!

"Thật sự sảng khoái." Hà Phàm sờ lấy cái bụng, Thiên Nhân cấp bốn, thực lực lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất  chờ chính mình tăng lên tới cấp bốn đỉnh phong, cũng không sợ đại tộc những cái kia đạo chủ.

Đến mức Thiên Nhân cấp năm, Hà Phàm cảm giác thật khó khăn, hắn Trù Thần thiên còn không có nghiên cứu đến Thiên Nhân cấp năm, dù cho hắn có thể nhất tâm nhị dụng, không biết ngày đêm nghiên cứu, ngắn hạn cũng nghiên cứu không ra.

"Thiên Nhân cấp bốn, đạo hợp Thiên Nhân!" Băng Liên Y khiếp sợ nhìn xem hắn.

"Có phải hay không hết sức sùng bái Trù Thần? Trù Thần cho phép ngươi dùng ánh mắt như vậy xem bản thần." Hà Phàm nghểnh đầu, cao ngạo mà nhìn xem Băng Liên Y, liền như ngươi loại này thức nhắm gà, lật tay liền có thể trấn áp..