Chương 573:: Một cái đầu bếp gặp bên trên một cái cương thi

Chương 573:: Một cái đầu bếp gặp bên trên một cái cương thi

"Thiên Nhân cấp bốn." Băng Liên Y còn trong khiếp sợ, nàng làm sơ thành tựu Thiên Nhân cấp bốn, thế nhưng là hao phí mấy trăm năm, này còn tính là không tệ, có mấy trăm năm đều không thể đột phá.

Có thể Hà Phàm mới thành Thiên Nhân cấp ba bao lâu, tới chư thiên vạn giới chừng một tháng, liền thành liền Thiên Nhân cấp bốn rồi?

"Ngươi có phải hay không vụng trộm ăn Thiên Đình lưu lại tiên đan?" Băng Liên Y nhìn chằm chằm hắn, tuyệt đối là như vậy, cái tên này thân bên trên cất giấu Thiên Đình bảo tàng, lúc trước khẳng định lưu không ít tiên đan.

"Thiên Đình bảo tàng bên trong có tiên đan?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, nghiêm túc nhìn chằm chằm Băng Liên Y: "Nghe ngươi kiểu nói này, có phải hay không còn có bàn đào cái gì."

"Ngươi cầm lấy Thiên Đình truyền thừa, ngươi không biết?" Băng Liên Y cười lạnh nói.

"Bản thần đột nhiên đối Thiên Đình bảo tàng cảm thấy hứng thú, cái kia bí chìa thật ở địa cầu?" Hà Phàm hỏi lần nữa: "Xác định không phải tại địa phương khác?"

"Hiện tại còn trang có ý tứ sao?" Băng Liên Y ánh mắt phức tạp, ngươi khẳng định vụng trộm ăn Thiên Đình tiên đan, còn chứa làm cái gì cũng không biết, ngươi cái trò vui tinh!

"Bản thần hoài nghi, ngươi là đầu óc tối dạ." Hà Phàm xoa mi tâm nói ra: "Bản thần nếu là có tiên đan, ngươi Băng Tuyết tộc còn có thể bản thần trước mặt nhảy nhót?"

Nếu là có tiên đan, Nhân Sinh quả này chút, bản thần vài phút cất cánh cho ngươi xem, ba ngày diệt ngươi toàn tộc cũng không thành vấn đề, điều kiện tiên quyết là này chút có thể thêm rất nhiều gen số liệu.

Băng Liên Y không nói chuyện, nếu như không phải tiên đan những vật này, nàng thực sự không thể nào hiểu được, Hà Phàm vì cái gì có thể tăng lên nhanh như vậy, chỉ dựa vào ăn những vật kia, làm sao có thể?

Cũng là cái tên này dạ dày là làm sao làm, đồ vật gì cũng dám ăn, cũng không sợ bị độc chết.

"Tiểu Băng Băng, cùng ngươi nói sự kiện." Hà Phàm không suy nghĩ thêm nữa Thiên Đình bảo tàng sự tình, ngược lại nói: "Mỗi lần ăn Bạch Hạc thời điểm, bản thần đều để cương thi để lại đầu mối, là các ngươi này ba cái bộ tộc làm."

Ngươi

"Chớ nóng vội sinh khí, thói quen liền tốt, bao lớn chút chuyện, ngươi nhìn ta không có chút nào hoảng." Hà Phàm khoát tay nói.

Ngươi mẹ nó dĩ nhiên không hoảng hốt, cũng không phải giữ lại ngươi manh mối!

"Yên tâm đi, trước khi rời đi, ngươi làm như vậy." Hà Phàm tại Băng Liên Y bên tai nói nhỏ: "Làm xong, Băng Tuyết tộc khẳng định không có việc gì."

"Ngươi cảm thấy Bạch Hạc tộc hội thư?" Băng Liên Y cười lạnh nói.

"Tin hay không, đây là chuyện của ngươi, này một phiếu làm xong, các ngươi hội xin đi theo bản thần bên người, tùy tùng bản thần." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bởi vì các ngươi không có chỗ đi."

Băng Liên Y: ". . ."

Ngươi tên hỗn đản, nếu không phải ngươi, chúng ta hội rơi vào kết cục như thế? Chúng ta còn dám trở về sao?

"Bạch Hạc tộc nếu là biết Ngạc Thông Thiên, lại tìm đi Băng Tuyết tộc, ngươi cảm thấy Địa Cầu tin tức còn giấu diếm được sao?" Băng Liên Y cười lạnh nói.

"Hẳn là có thể chứ." Hà Phàm suy tư nói, dừng một chút, lại nói: "Lâu như vậy, tinh không chiến hạm hẳn là xa cách địa cầu, không biết có liên lạc hay không bên trên Long tộc."

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện, bọn hắn có liên lạc Long tộc, bằng không toàn bộ bên trong chiến hạm, đem không một người sống." Băng Liên Y lạnh giọng nói.

"Bản thần cũng là chờ mong, bên trong chiến hạm chết một đầu Long." Hà Phàm trên mặt giễu cợt: "Như thế không cần bản thần ra tay, các ngươi rất có thể toàn diệt."

"Ngươi có ý tứ gì?" Băng Liên Y hơi biến sắc mặt.

"Ngạc Thông Thiên nói qua, có thể bị oa tổ, chư thần chung nhau bảo vệ trứng rồng, định không phải là bình thường trứng rồng, có thể là lão đầu Long, có thể là Long tể, nhưng vô luận loại nào, bao quát Bạch Hạc tộc ở bên trong, đều không thể trêu vào." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Khó trách ngươi không lo lắng bên trong chiến hạm nhân loại chết sống  bất quá, chỉ dựa vào Long tộc, còn không cách nào giữ được các ngươi." Băng Liên Y lãnh đạm mà nói: "Một khi Địa Cầu tin tức triệt để truyền đi, chư thiên vạn tộc tất cả đều sẽ xuất động."

"Khi đó, chính là bản thần cơ hội tốt nhất." Hà Phàm chắp tay nói  chờ các ngươi đi Địa Cầu, lão tử liền đi dò xét các ngươi hang ổ: "Lấy máu đi."

"Cái gì máu?" Băng Liên Y nhướng mày.

"Đáp ứng cương thi máu." Hà Phàm đạm mạc nói.

Đột phá dùng không ít thời gian, bên ngoài bây giờ cương thi đã đã đợi không kịp, Thiên Nhân cấp bốn máu, có thể làm cho cương thi khôi phục không ít.

Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, thả một bát máu đi ra: "Đến lúc đó ngươi thật sẽ để cho bản tọa khôi phục thực lực?"

"Ngươi bây giờ, bản thần đã không coi vào đâu." Hà Phàm khinh thường nói, lại tăng thêm một câu: "Ra ngoài cho ngươi thêm tăng thêm."

Băng Liên Y trong lòng nặng nề, Hà Phàm hiển nhiên không có ý định buông tha nàng.

Tách ra đại địa, Hà Phàm mang theo Băng Liên Y đi lên, giờ phút này tiến hóa lực lượng bộ phận dẫn vào tế bào bên trong, ẩn nấp đi, bên ngoài xem vẫn là Thiên Nhân cấp ba.

"Trù Thần huynh đệ." Thanh Tử cương thi sớm đã làm xong trở về, mang theo bọn hắn chờ lâu nay.

"Ừm, đây là đáp ứng ngươi máu." Hà Phàm đem máu đưa cho Thanh Tử cương thi, Băng Tuyết tộc ba người xem trong mắt phun lửa, lại không dám nói gì.

"Đa  tạ huynh đệ." Thanh Tử cương thi một ngụm uống vào huyết dịch, trước ngực vết thương khôi phục không ít, thi xú cũng càng dày đặc, còn tốt thu kịp thời.

"Trù Thần huynh đệ, tiếp xuống vẫn như cũ tiếp tục vơ vét, thuận tiện tìm kiếm Bạch Hạc tộc?" Thanh Tử cương thi hỏi.

"Không phải, tiếp xuống chủ yếu là đánh giết Bạch Hạc tộc, không lãng phí thời gian tìm kiếm những vật khác." Hà Phàm nói ra: "Thuận tiện nắm Ly Miêu tộc cũng mang lên, con báo là Bạch Hạc tộc phụ thuộc chủng tộc."

"Được." Thanh Tử cương thi gật gật đầu, nói: "Tầng tiếp theo ta đã hỏi thăm rõ ràng, ba cái Bạch Hạc, trong đó hai cái đều là Thiên Nhân cấp ba."

"Quy củ cũ, ngươi cùng bản thần chia đều." Hà Phàm nói ra.

"Tốt, tầng cao hơn Thiên Nhân cấp bốn đâu?" Thanh Tử cương thi tầm mắt lấp lánh, hỏi lần nữa.

"Vẫn như cũ chia đều." Hà Phàm nói.

"Được." Thanh Tử cương thi hài lòng gật đầu, dẫn hắn đi tới tầng tiếp theo.

Hà Phàm trong lòng cười lạnh, thương thế khôi phục, bắt đầu có ý tưởng rồi?

Lần nữa tốc độ cao đi đường, chỉ tìm Bạch Hạc, cái tốc độ này so sánh nhanh, Thanh Tử cương thi tra tìm tin tức, Hà Phàm vọt thẳng quá khứ, đoàn người trực tiếp đem ba cái Bạch Hạc trấn sát, sau đó tiếp tục đi tới tầng tiếp theo.

Gen số liệu +0. 3.

Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc chỉ còn lại có chút này, máu thịt thứ đan dược này, muốn nhìn chất lượng, Hà Phàm lấy được hai khỏa chỉ có + 0.5.

Thanh Tử cương thi phân một con cấp ba, thương thế lần nữa khôi phục một chút.

Hà Phàm toàn lực ăn Bạch Hạc, Thanh Tử cương thi xác định vị trí, cơ hồ không có uổng phí hạc có thể chạy ra, căn cứ Thanh Tử cương thi nói rõ lí do, này Bạch Hạc còn thừa đã không nhiều lắm.

Lại là một quãng thời gian quá khứ, đoàn người ngừng lại.

"Còn thừa lại cuối cùng hai cái, một con cấp ba, một con Thiên Nhân cấp bốn." Thanh Tử cương thi suy tư nói: "Bọn hắn đã có cảnh giác, bắt đầu đông đóa tây tàng."

"Cái kia có thể trốn được ngươi?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Tính toán thời gian, còn một tháng nữa tả hữu, này thần tháp mới có thể kết thúc, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể trốn đến kết thúc?"

"Dĩ nhiên không thể." Thanh Tử cương thi nói: "Này Bạch Hạc nếu là ăn xong, không bằng đem còn lại chủng tộc tiến hóa giả cũng ăn hết được rồi, để bọn hắn sống sót trở về, cái kia thật lãng phí a."

"Nói có đạo lý, nhưng cũng không thể toàn ăn." Hà Phàm suy tư nói: "Ăn một nửa lưu một nửa đi, diệt sạch, ai còn dám tiến đến."

"Quyết định như vậy đi." Thanh Tử cương thi vỗ tay làm ra quyết định.

Băng Liên Y đám người trong lòng băng hàn, một cái đầu bếp gặp bên trên một cái cương thi, một cái so một cái tàn nhẫn, này mẹ nó nếu là thả ra, đoán chừng thật sự là những nơi đi qua, chó gà không tha..