Chương 574:: Không kịp giải thích, mau tới cùng bản tọa hợp lại

Chương 574:: Không kịp giải thích, mau tới cùng bản tọa hợp lại

Thần tháp thứ một trăm tầng.

Hai cái Bạch Hạc núp ở dưới một thân cây, tầm mắt hết sức ngưng trọng, bọn hắn phát hiện, Bạch Hạc tộc nhân trừ bọn họ, tất cả đều liên lạc không được.

Tiến vào trước khi đến, nói xong cầm tới đồ vật, sau đó thương nghị phân phối, kết quả hiện tại chỉ còn lại bọn hắn.

"Đại nhân, thật sự là tam tộc gây nên?" Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc trong mắt hiện ra Hung thú, nhưng càng nhiều hơn là sợ hãi.

"Không bài trừ loại khả năng này, dù sao trước đó có ngưu ma cùng Thần Ngạc tộc đối ta Bạch Hạc tộc xuống tay, chỉ là, lần này manh mối, lại là cái kia âm tà chi khí, khó đảm bảo không phải là thần tháp bên trong giấu kín một thứ gì đó." Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc trầm giọng nói.

"Này thần trong tháp, còn cất giấu đồ vật?" Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc hơi biến sắc mặt.

"Tộc bên trong lão tổ lúc trước dò xét, không có tìm được, đây cũng là bản tọa chỗ nghi ngờ địa phương." Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc run lên lông chim: "Chúng ta liền trốn ở chỗ này  chờ ba tháng thời gian trôi qua, trở lại bộ tộc, đem việc này hồi báo cho lão tổ."

"Chờ thời gian trôi qua? Thần có thể không cho phép!"

Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, hai cái Bạch Hạc bỗng nhiên ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, bên cạnh đỉnh cây bên trên, đứng đấy một vị thanh niên nam tử.

"Ngươi là người phương nào?" Hai cái Bạch Hạc sắc mặt đồng thời ngưng tụ.

"Ăn ngươi Bạch Hạc tộc Trù Thần." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, Thiên Nhân cấp ba khí tức tràn ngập, hàng lâm xuống.

"Đều là ngươi làm?" Hai cái Bạch Hạc trong nháy mắt chấn nộ, Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc uy năng bùng nổ, há mồm phun một cái, kiếm quang phá không mà đi: "Thiên Nhân cấp ba, cũng dám phạm ta Bạch Hạc nhất tộc?"

"Có gì không dám?" Hà Phàm một chưởng vỗ ra, đao mang hạo đãng, kiếm quang ầm ầm vỡ nát, muôn vàn đao mang tuôn ra, hợp lại làm một, hóa thành to lớn đao mang, thẳng trảm mà xuống: "Chết đi."

"Đại nhân, nhìn ta trảm hắn." Thiên Nhân cấp ba Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng  đồng dạng phun ra một đạo kiếm quang, khủng bố nhiệt độ cao bao phủ, đạo văn chấn động, vô tận kiếm quang bao phủ mà đi.

"Ngươi cẩn thận. . . Hừ, bản tọa chỉ biết còn có dư nghiệt." Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc vừa căn dặn một tiếng, lòng đất truyền đến cảm giác nguy hiểm, cười lạnh một tiếng, lông chim rung động, kiếm quang dội thẳng lòng đất.

"Thi đạo trầm luân."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, thi xú khí truyền đến, đại địa nổ tung, Thanh Tử cương thi lao ra lòng đất, một đầu vẩn đục thi nước dòng sông khuấy động, nuốt hết kiếm quang.

"Thi tộc!" Bạch Hạc sắc mặt đại biến: "Thần tháp lại là các ngươi chỗ ẩn thân."

"Bạch Hạc tộc, hưởng thụ lấy bản tộc mấy trăm năm phục vụ, cũng nên kính dâng tự thân." Thanh Tử cương thi răng nanh mọc ra, vẻ mặt dữ tợn, hung quang tuôn ra.

"Nho nhỏ thi tộc, cũng dám khoe khoang?" Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, quanh thân hiển hiện một đường ngày, khủng bố nhiệt độ cao bao phủ bốn phương, đốt cháy rừng cây: "Thuần dương trảm tà."

A

Kêu thê lương thảm thiết truyền đến, Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc trong lòng giật mình, cấp ba Bạch Hạc đã chín mọng, vô tận đao mang uy áp mà xuống, tràn ngập phương viên năm ngàn mét.

"Bạch Hạc nhất tộc, cũng liền mùi vị còn không có trở ngại." Hà Phàm ngự không mà xuống, tầm mắt lạnh lẽo: "Thuần Dương kiếm điển rơi vào trong tay các ngươi, chỉ là đang cấp Địa Cầu mất mặt."

Ngươi

"Hắn tới từ Địa Cầu." Thanh Tử cương thi âm lãnh cười một tiếng, thi sông quấy, thi nước khuấy động mà lên, sắc bén móng tay vỡ nát kiếm quang, bao phủ Bạch Hạc.

"Địa Cầu?" Bạch Hạc lần nữa biến sắc, tầm mắt nhiều một tia âm hàn: "Bản tọa hận nhất địa cầu nhân loại, tựa như lúc trước Cổ Phong."

"Bản tọa không hận ngươi, thích ăn ngươi." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, vô tận đao mang tốc độ cao dung hợp, hóa thành thông thiên đao mang: "Trù Thần thiên, thần chi đao!"

"Giết!" Bạch Hạc quát lên một tiếng lớn, thân thể trong nháy mắt tăng vọt, mặt trời đồng dạng tăng vọt, trực tiếp vọt tới Hà Phàm, đồng thời còn có kiếm quang chém về phía Thanh Tử cương thi.

"Như thế hận bản thần?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh: "Cái kia bản thần, hôm nay liền đời tiên thần thanh lý môn hộ, diệt ngươi này bất trung vật cưỡi!"

Thần chi đao chém xuống, cùng mặt trời va chạm, ầm ầm đánh nổ, đao mang phá toái, mặt trời đồng dạng phá diệt, một cỗ kinh khủng sóng khí bao phủ, Hà Phàm thân hình run lên, dòng máu phun ra, hoành bay ra ngoài.

Bạch Hạc đồng dạng không dễ chịu, đồng thời bắn ra một búng máu.

"Chết đi." Thanh Tử cương thi đã cận thân, móng tay trực tiếp đâm về phía Bạch Hạc thân thể.

"Đạo hợp Thiên Nhân." Bạch Hạc khẽ quát một tiếng, thân thể trong nháy mắt chấn động, chỉ còn lại có một chút đạo văn, nhanh như gió phóng tới phương xa.

"Đi sao?" Thanh Tử cương thi cười lạnh một tiếng, tốc độ cao đuổi theo.

"Đừng thả hắn đi." Hà Phàm lau đi khóe miệng vết máu, tốc độ cao bắt kịp.

"Đại nhân." Băng Tuyết tộc người ở phương xa nhìn xem một màn này, đặc biệt là Hà Phàm thụ thương, rất là xúc động: "Hắn thụ thương."

"Hắn thụ thương, các ngươi cũng không phải là đối thủ." Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, bóp tắt ý nghĩ của bọn hắn: "Ẩn nhẫn."

"Đáng chết, dám phân thân chạy trốn." Thanh Tử cương thi đuổi theo một lát, đạo văn đúng là hóa thành mấy phần, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Này làm sao truy? Chúng ta đồng dạng tách ra?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, nhỏ máu trùng sinh chi cảnh, chỉ cần chạy ra một giọt máu, liền có thể tái sinh, Thiên Nhân cấp thứ tư, đạo cùng Thiên Nhân, đạo văn chạy đi, chỉ cần thần hồn bất diệt, một dạng có thể còn sống sót.

"Không trốn khỏi, chúng ta từng tầng một tìm, thời gian một tháng, không tin tìm không ra hắn." Thanh Tử cương thi cười lạnh nói: "Nơi này chính là ta thi tộc địa bàn."

"Vậy liền chậm rãi tìm, thuận tiện ăn chút tiến hóa giả bổ một chút, cái kia Bạch Hạc thật là độc ác, thế mà toàn lực đối phó bản thần, dùng bản thần làm điểm đột phá." Hà Phàm nói ra.

"Ai bảo ngươi đến từ Địa Cầu, đánh cắp truyền thừa, ngươi chủ nhân này tìm đến, không nghĩ còn đồ vật, đành phải đưa ngươi chủ nhân này giết chết." Thanh Tử cương thi cười nói.

"Mau mau tìm đi, bản thần cũng không muốn bại lộ." Hà Phàm thúc giục nói.

Thanh Tử cương thi vội vàng dò xét tin tức, hắn cũng không muốn bại lộ.

Hà Phàm đưa tới Đại Hắc Ngưu bọn hắn, kỵ đi lên, Băng Liên Y giúp ấn ma đấm lưng, đi theo Thanh Tử cương thi tìm kiếm Bạch Hạc.

Không bao lâu, bọn hắn tìm tới Bạch Hạc một điểm đạo văn, tuỳ tiện chém giết, chỉ là cái tiểu bạch hạc, trợ giúp không lớn, ném cho Thanh Tử cương thi, này Bạch Hạc tốt nhất toàn bộ cùng một chỗ ăn.

Hà Phàm nhìn một chút chính mình gen số liệu, đã 36% không nóng nảy tăng lên, này hai cái Bạch Hạc, hắn cũng không tính ăn hết.

Còn lại đều là một chút chướng mắt vạn tộc tiến hóa giả, đối Hà Phàm không có gì trợ giúp, hơn phân nửa thưởng cho Bạch Linh Nhi bọn hắn.

Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc hết sức có thể tránh, thân thể không biết chia làm nhiều ít phần, có xông vào cao hơn một tầng, có trốn vào dưới tầng, lại thêm ăn còn lại tiến hóa giả, tốc độ chậm lại.

Tại Hà Phàm hữu ý vô ý kéo dài dưới, mãi cho đến cuối cùng ngày thứ hai, mới tìm đến Bạch Hạc cuối cùng một một phần thân thể.

"Cuối cùng này một một phần thân thể, là bản thần." Hà Phàm nhìn xem cuối cùng một đoạn đạo văn biến thành Bạch Hạc, lên tiếng nói ra.

"Đây là tự nhiên." Thanh Tử cương thi cười nói.

"Vậy liền, giết chết hắn."

Hà Phàm ngự không mà lên, có thể vừa ngự không mà lên, sau lưng đột nhiên tới sát cơ, một con tím xanh cánh tay, bén nhọn móng tay, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể: "Thi tộc. . ."

"Địa Cầu Thiên Nhân, vẫn là như vậy ngây thơ, đa tạ ngươi cung cấp giá họa kế hoạch, bản tọa ăn rất sung sướng, quyết định đưa ngươi cũng ăn." Thanh Tử cương thi âm lãnh chân chính.

Phốc phốc

Kiếm quang phá thể, hàn băng đông kết cương thi, Băng Liên Y cười lạnh nói: "Ngươi cũng hết sức ngây thơ, Bạch Hạc, không kịp giải thích, mau tới cùng bản tọa hợp lại, chung nhau diệt bọn hắn."

Thanh Tử cương thi: ". . ."

Này giời ạ là cái gì sáo lộ, ngươi không phải là bị cầm giữ sao?

Bạch Hạc ngẩn người, cũng không lo được hỏi thăm, vội vàng bay tới, đang muốn động thủ, một bóng người từ đâu phàm thể bên trong bay ra, một phát bắt được Bạch Hạc: "Này còn có cái canh sáng thật."

Bạch Hạc: ". . ."

"Ngươi. . ." Thanh Tử cương thi ngây ngốc nhìn xem đạo thân ảnh kia, Hà Phàm, đây là có chuyện gì? Cánh tay của ta rút ra?

"Thật có lỗi, ta là không ngây thơ Địa Cầu Thiên Nhân, ngươi cũng đã nói, lúc trước thần hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đó là lúc trước, đừng sống tại quá khứ, dừng bút!" Hà Phàm mỉm cười, một chưởng đắp lên Thanh Tử cương thi thiên linh phía trên: "Còn có, bản thần Thiên Nhân cấp bốn."

Đã nói xong quá người đưa lên nết, hết lòng tuân thủ hứa hẹn đâu? Thái thượng thế hệ này truyền ra cái cái đồ chơi này?

"Đến, đem ngươi thi khí làm điểm tiến vào Bạch Hạc trong cơ thể, không sai, là ngươi giết, cùng ta cùng tam tộc không quan hệ, manh mối tất cả đều là ngươi thi khí, ngươi thi tộc bại lộ." Hà Phàm bình tĩnh đem cương thi sắc nhọn móng tay, đâm vào Bạch Hạc trong cơ thể..