Chương 575:: Xem thấy các ngươi, bản tọa liền nghĩ đến Ngạc Thông Thiên

Chương 575:: Xem thấy các ngươi, bản tọa liền nghĩ đến Ngạc Thông Thiên

Thanh Tử cương thi hoàn toàn mộng bức, quá người đưa lên nết không nên là như thế này, hẳn là chính khí tràn đầy, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói được thì làm được đạo môn tuấn kiệt, thế nhưng là, Hà Phàm hoàn toàn quét mới hắn đối đạo môn quá người đưa lên nết nhận biết.

Chuyển di giá họa chơi so với ai khác đều lưu, còn mẹ nó hội ẩn giấu thực lực, chủ yếu nhất là, ngươi chừng nào thì cởi ra Băng Liên Y cấm chế?

"Bản thần là người tốt, liền ưa thích đưa các ngươi những người này một nhà đoàn viên." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Thi tộc diệt, ngươi tranh thủ thời gian đoàn viên đi thôi!"

Tam muội chân hỏa, cửu u Ma Hỏa đồng thời đốt cháy, phương viên năm ngàn mét bên trong, đều là hỏa diễm, liền xem như đạo hợp Thiên Nhân  có thể hóa thành đạo văn rời đi, cũng đừng hòng lao ra năm ngàn mét thần hỏa bao phủ.

"Địa Cầu Thiên Nhân, thi tộc tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, buông tha Địa Cầu!" Thanh Tử cương thi nổi giận gầm lên một tiếng, thi khí thao thiên, thi sông mong muốn chấn động, lại bị băng hàn chi khí đông kết.

"Bước vào chư thiên vạn giới một khắc này, thần đã làm tốt cùng vạn tộc là địch giác ngộ." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trù đạo đạo văn chấn động, xông vào Thanh Tử cương thi trong cơ thể: "Đến, nói cho bản thần, thi tộc tiến hóa pháp."

"Thi tộc ngươi cũng phải?" Băng Liên Y đám người hơi biến sắc mặt.

"Nghèo rớt mồng tơi a." Hà Phàm lắc đầu, ép hỏi ra tiến hóa pháp, cùng Băng Liên Y cùng một chỗ, trực tiếp trấn sát Thanh Tử cương thi.

Thiên Nhân cấp bốn Thanh Tử cương thi, thương thế vừa vặn không bao lâu, cứ như vậy biệt khuất chết rồi, hai vị Thiên Nhân cấp bốn, chớ nói chi là Hà Phàm vị này có khả năng chiến thiên người cấp năm đạo chủ cấp bốn, Thanh Tử cương thi chết đầy đủ.

Hà Phàm lần này phát thiện tâm, lưu lại Thanh Tử cương thi toàn thây, thi khí cũng không có tẩy trừ.

Phốc phốc

Băng Liên Y vung tay lên, cương thi cánh tay xuyên thủng thân thể, âm lãnh thi khí xâm lấn trong cơ thể, bị nàng cưỡng ép trấn áp.

"Băng Liên Y, ngươi. . ." Bạch Hạc còn chưa chết đi, cảm thụ được trong cơ thể thi khí, vừa nhìn về phía Băng Liên Y, kinh sợ muôn phần.

"Thật có lỗi, vì bộ tộc, không thể không giết ngươi." Băng Liên Y sắc mặt âm lãnh, ngươi nếu không chết, như thế nào vu oan cho thi tộc?

"Còn thừa lại hai ngày, làm thế nào?" Băng Liên Y lạnh lùng nhìn xem Hà Phàm.

"Thi khí đương nhiên là một người tới một điểm, tất cả mọi người gặp được cương thi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Đại Hắc Ngưu, Bạch Linh Nhi, Ngạc Thông Thiên, bản thần hội mang theo, đến lúc đó giấu kín tại trong cơ thể ngươi, bảo hộ ngươi."

"Bảo hộ bản tọa?" Băng Liên Y cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là lo lắng bản tọa đem ngươi nói ra đến, giấu ở bản tọa trong cơ thể, tùy thời có thể giết bản tọa."

"Có tiền đồ." Hà Phàm tán thưởng một tiếng, nói: "Bất quá, bản thần cũng không lo lắng bại lộ, phía ngoài Bạch Hạc, tối cường cũng bất quá Thiên Nhân cấp bốn, mà lại, Địa Cầu tin tức, đã đầy không được, chắc hẳn Bạch Hạc tộc đã tra được Ngạc Thông Thiên là ai."

"Đại nhân. . ." Ngạc Thông Thiên khổ bức chân chính.

"Đi theo bản thần thật tốt, ngươi xem, ngươi máu thịt đã diễn sinh hơn phân nửa, lại không lâu nữa, ngươi liền có thể khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ." Hà Phàm vỗ Ngạc Thông Thiên, thở dài: "Ngươi mang bản thần mượn đường, bản thần giúp ngươi khôi phục, không cần cám ơn."

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Ta tạ đại gia ngươi, ta hận không giết được ngươi, ngươi làm hại ta có bộ tộc không thể trở về, bởi vì ta, bộ tộc đều đắc tội Bạch Hạc tộc.

"Đi thôi, đi phân điểm thi khí cho còn lại tiến hóa giả." Hà Phàm điều khiển Thanh Tử cương thi: "Ừm, Tiểu Băng Băng mang theo Bạch Hạc thi thể, bản thần giấu kín trong cơ thể ngươi, điều khiển Thanh Tử cương thi truy ngươi, còn lại Băng Tuyết tộc người, độ vào thi khí, yêu để làm chi đi."

"Này thật có thể giấu diếm được Bạch Hạc tộc?" Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc hai mặt nhìn nhau, Bạch Hạc tộc hội thư sao? Có thể hay không liền bọn hắn đều giết?

"Chỉ có thể thử một lần." Băng Liên Y thở dài một tiếng, ta có biện pháp nào, gặp được cái này hỗn đản, chỉ có thể dựa theo hắn nói làm.

Tam tộc cũng nghĩ không thông, lúc trước Địa Cầu những cái kia thần, cái nào không phải lời hứa ngàn vàng, danh truyền chư thiên, liền xem như kẻ địch, có lúc cũng sẽ kính nể một thoáng, kết quả thế hệ này Địa Cầu, chạy ra cái Hà Phàm.

Nếu như nói lúc trước tiên thần chính phái tới cực điểm, Băng Liên Y cảm thấy, Hà Phàm cái tên này liền là vô sỉ đến chân trời.

Hà Phàm mang theo ba thú ẩn náu tại Băng Liên Y trong cơ thể, cũng không biết nội tâm của nàng đang suy nghĩ gì, thao túng cương thi đuổi theo nàng chạy khắp nơi.

Gặp được tiến hóa giả, trực tiếp nhường Thanh Tử cương thi cắn một cái.

Toàn bộ thần tháp bên trong tiến hóa giả đều luống cuống, trong này thế mà cất giấu thi tộc, vẫn là Thiên Nhân cấp bốn thi tộc, Bạch Hạc tộc đều bị cương thi giết sạch, cương thi còn muốn đem bọn hắn giết chết.

May mắn, Băng Liên Y đứng ra, ngăn lại cương thi, mới để bọn hắn chỉ là lây dính một điểm thi khí.

Một ngày nhiều thời gian mặc dù không đủ để bọn hắn toàn bộ nhiễm phải thi khí, nhưng cũng có thể nhiễm phải không ít, đến mức giấu kín thi tộc phát hiện, Hà Phàm cũng không quan tâm, ngược lại liền ngày cuối cùng nhiều, chờ thi tộc đi tìm đến, bọn hắn đã chạy đi ra.

Chỉ cần thi tộc vị lão tổ kia không chạy ra đến, liền xem như thi tộc đuổi theo ra đi cũng không có gì.

Truy đuổi bên trong  chờ thi tộc kịp phản ứng, đã là ngày cuối cùng, thi tộc nhưng không có hiện thân, chỉ là dùng bí pháp liên hệ Thanh Tử cương thi, đến không đến đáp lại.

Thi tộc lão tổ, tại lúc trước lớn trong chiến đấu thụ trọng thương, cũng còn không có khôi phục, đạo chủ cấp cường giả còn thừa lại một vị, một dạng rất thê thảm, rơi vào trạng thái ngủ say, đây đều là Hà Phàm xác định, bằng không thì thi tộc sớm liền chạy ra khỏi tới xử lý hắn.

Ba tháng thời gian đã qua, thi tộc lão tổ còn đang ngủ say, Hà Phàm chờ người ngọc trong tay bài lấp lánh lên hào quang, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ, thần tháp mở ra một đạo không gian thông đạo, trực tiếp đem bọn hắn nuốt hết.

Thần tháp bên ngoài.

Oanh

Một cỗ âm tà chi khí vọt lên, một con Bạch Hạc thi thể phát xanh, tản ra âm lãnh khí tức, rơi vào thần tháp trước đó.

"Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra thi khí?"

Thủ vệ Bạch Hạc tộc kinh quát một tiếng, trông thấy Bạch Hạc thi thể, sắc mặt đại biến: "Trưởng lão!"

Oanh

Lại là một cỗ thi thể suy sụp, là Thanh Tử cương thi.

"Thi tộc?" Bạch Hạc hoảng sợ nhìn xem thi tộc, lúc trước thi tộc bài danh còn tại Bạch Hạc tộc phía trên, thế nhưng là đỉnh cấp đại tộc, truyền thuyết đã sớm diệt, bây giờ lại xuất hiện lần nữa, vẫn là tại Bạch Hạc tộc địa bàn!

"Đại nhân." Băng Tuyết tộc người bối rối chạy về phía Băng Liên Y, giờ phút này Băng Liên Y trạng thái hết sức không đúng, thi khí nồng đậm, băng tuyết lực lượng sắp không áp chế được nữa.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Một con Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc vẻ mặt ngưng trọng, liếc nhìn toàn trường.

"Đại nhân, thần tháp bên trong, giấu kín lấy thi tộc, giết tiến vào tiến hóa giả, chúng ta cũng bị thi khí vào cơ thể." Một vị Băng Tuyết tộc người vội vàng giải thích nói.

"Ta Bạch Hạc tộc đâu?" Bạch Hạc lạnh lùng nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía cái kia thi khí nồng đậm cấp bốn Bạch Hạc thi thể.

"Không, không biết." Băng Tuyết tộc người vội vàng nói.

"Không biết?" Bạch Hạc nhóm đồng thời tầm mắt âm hàn, không biết chỉ có một kết quả, cái kia chính là chết sạch.

"Ta Bạch Hạc tộc chết hết, các ngươi vì sao còn sống?" Bạch Hạc âm lãnh mà nhìn xem còn thừa không nhiều tiến hóa giả.

"Đại nhân." Đám người tiến hóa sắc mặt cuồng biến, này không phải là muốn đem bọn hắn toàn giết a?

"Tại chưa biết rõ ràng trước đó, ai cũng không cho phép đi." Bạch Hạc âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, chúng ta thi khí còn chưa trừ, bên trong liền là cương thi làm hại." Tiến hóa giả vội vàng giải thích nói.

"Đại nhân, nhường tộc nhân ta rời đi đi." Băng Liên Y một bên trấn áp thi khí, vừa nói: "Ta lưu lại."

"Được." Bạch Hạc tộc mắt nhìn Băng Liên Y, nhẹ gật đầu, lưu một tôn Thiên Nhân cấp bốn Băng Liên Y là đủ rồi, người còn lại lưu không lưu không quan trọng.

"Đại nhân, thả ta Thần Ngạc tộc đi." Vài đầu thần ngạc mở miệng nói: "Dùng Bạch Hạc tộc thực lực, mong muốn bắt chúng ta, tùy thời có thể đi, để cho chúng ta về trước đi, xử lý sạch thi khí, cầu xin đại nhân."

"Thần Ngạc tộc?" Bạch Hạc âm lãnh mà nhìn xem bọn hắn: "Xem thấy các ngươi, bản tọa liền nghĩ đến Ngạc Thông Thiên."

Thần Ngạc tộc: ". . ."

Ngạc Thông Thiên cũng là số khổ cá sấu, ngươi tin không?.