Chương 576:: Bản thần hết sức tự hào

Chương 576:: Bản thần hết sức tự hào

Ngạc Thông Thiên có khổ hay không mệnh, Bạch Hạc tộc không biết, cũng lười biết, bọn hắn chỉ muốn giết chết Ngạc Thông Thiên, là trắng hạc tộc báo thù.

"Các ngươi thi khí, Bạch Hạc tộc sẽ giúp các ngươi giải quyết, không cần phải gấp gáp rời đi." Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, vung lên cánh: "Băng Liên Y, cùng bản tọa đi Bạch Hạc tộc, đem sự tình nói rõ ràng."

"Đại nhân, để ta trước áp chế thi khí." Băng Liên Y nói ra.

"Bản tọa giúp ngươi." Bạch Hạc khẽ quát một tiếng, một vệt kim quang đánh ra, chui vào Băng Liên Y trong cơ thể, hỗ trợ áp chế thi khí.

"Đa tạ đại nhân." Thi khí áp chế, Băng Liên Y khí tức khôi phục bình ổn, nói: "Đại nhân, ta theo ngươi rời đi."

Bạch Hạc gật gật đầu, một cái khác Bạch Hạc cũng bay tới: "Cùng đi, thanh Vân sư huynh, làm phiền ngươi ở đây trông coi."

"Các ngươi đi thôi." Một con Bạch Hạc thản nhiên nói.

Ba cái Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc, thần tháp thủ vệ Bạch Hạc tộc người dẫn đầu.

Hai cái Bạch Hạc mang theo Băng Liên Y rời đi, Băng Tuyết tộc người đã đi, lưu rất nhanh, chờ đợi ở đây quá kích thích, hồi tộc quần tài có cảm giác an toàn.

"Thần tháp bên trong, thi tộc có nhiều ít?" Hai cái Bạch Hạc song hành, hỏi cùng lên đến Băng Liên Y.

"Rất nhiều, ta cũng đếm không hết, mà lại thực lực đều rất mạnh." Băng Liên Y ngưng trọng nói: "Nếu không phải cái kia cương thi ban đầu có tổn thương, ta cũng trảm không xong hắn."

"Tộc ta Thiên Nhân trước cùng cương thi một trận chiến, về sau ngươi gặp?" Bạch Hạc hỏi.

"Đúng vậy, ta tiến đến thời điểm, đại nhân đã bỏ mình, không nghĩ tới cái kia cương thi hết sức xảo trá, ngược lại dùng thi khí xâm nhiễm ta, suy yếu ta thực lực, truy sát ta." Băng Liên Y nói.

"Ngươi là như thế nào chém rụng thi tộc?"

"Ngụy trang, ta rõ ràng, trốn xuống, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể làm bộ cực kỳ suy yếu, cùng thi tộc liều mạng, sau cùng ta thắng, nhưng trong cơ thể thi khí lại nghiêm trọng hơn." Băng Liên Y nói.

"Ngươi cũng coi là tộc ta thành viên báo thù." Hai cái Bạch Hạc cảm kích nói.

"Không dám, ta chỉ là vì bảo mệnh." Băng Liên Y vội vàng nói, đám này Bạch Hạc bề ngoài nhìn chính khí, nhưng trong lòng một cái so một cái tàn nhẫn.

"Đi xuống trước, để ta xem xem trạng huống của ngươi, thi khí nhiều nghiêm trọng, có thể hay không trực tiếp tẩy trừ, thi khí đối ngươi nguy hại quá lớn." Một con Bạch Hạc nói.

"Làm phiền đại nhân." Băng Liên Y dừng thân, theo hai cái Bạch Hạc xuống.

Kim quang vào cơ thể, dẫn động thi khí, chỉ thấy Băng Liên Y trong cơ thể thi khí thao thiên, hai cái Bạch Hạc cũng thấy khó giải quyết.

"Thế mà như vậy nghiêm trọng." Hai cái Bạch Hạc sắc mặt cứng lại.

"Hai vị đại nhân, ta tạm thời có thể miễn cưỡng áp chế, trở lại bộ tộc, thỉnh đạo chủ ra tay, có thể giải quyết." Băng Liên Y nói.

"Không cần thỉnh đạo chủ." Hai cái Bạch Hạc lắc đầu nói.

"Hai vị đại nhân nguyện ý ra tay? Có thể này thi khí quá nhiều, tiêu hao sẽ rất lớn." Băng Liên Y ngạc nhiên nói.

"Thi khí xác thực nhiều, đã không cứu nổi, cho nên không cần đạo chủ ra tay rồi." Hai cái Bạch Hạc hai mắt hiển hiện hung tàn, sát cơ nhất thời: "Ngươi đã thi biến, cứu không được, không bằng làm chúng ta làm cống hiến, kính dâng một tấm nhân y, còn có huyết nhục của ngươi."

"Các ngươi. . ." Băng Liên Y sắc mặt phát lạnh, nàng không nghĩ tới, này hai cái Bạch Hạc còn muốn đưa nàng lột da quất xương.

"Không nên phản kháng, để tránh làm hỏng cái này xinh đẹp quần áo, đưa cho các sư muội, khẳng định vui vẻ." Hai cái Bạch Hạc cười lạnh một tiếng, kim quang hạo đãng, Băng Liên Y trong cơ thể thi khí không bị khống chế, trực tiếp bạo phát đi ra.

"Không có chúng ta áp chế, thi khí cũng đủ để cho ngươi trọng thương."

Hai cái Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, kim quang hóa kiếm, thẳng hướng Băng Liên Y.

"Một vị nhường nhịn, cũng không biết nhường đại tộc buông tha ngươi."

Mỉa mai thanh âm vang lên, thi khí đột nhiên biến mất, ngàn mét bên trong, hiển hiện từng đạo đao mang, kim quang kiếm khí trong nháy mắt băng diệt.

"Người nào?" Hai cái Bạch Hạc sắc mặt chìm xuống.

"Người Địa Cầu."

Một vệt kim quang theo Băng Liên Y trong cơ thể bay ra, coi thường lấy hai cái Bạch Hạc, đao mang đủ trảm mà xuống: "Tốc chiến tốc thắng, nơi đây khoảng cách Bạch Hạc hang ổ có chút tới gần."

"Giết!" Băng Liên Y không do dự nữa, tuyết trắng bay xuống, kiếm khí vô tận, băng tuyết chi kiếm bao phủ hai cái Bạch Hạc.

"Địa Cầu, đầu tiên là một cái Cổ Phong, lại một cái chịu chết!" Bạch Hạc giận quát một tiếng, hai đạo kiếm quang đồng thời bay ra.

"Bản thần cũng không phải Cổ Phong, giết ngươi nhóm, quá dễ dàng."

Hà Phàm đao mang hạ xuống, kiếm quang vỡ nát, vô cùng vô tận đao mang chen chúc mà đến, còn có băng tuyết chi kiếm bao phủ.

Phốc phốc

Hai cái Bạch Hạc sức phản kháng thực sự yếu ớt, dòng máu phun ra, ánh kiếm vào cơ thể, từng chút một máu thịt bay ra, tổ hợp thành một con hai cái Bạch Hạc, hoàn chỉnh da lưu lại.

"Luận lột da, Trù Thần mới là chuyên nghiệp." Hà Phàm cầm lấy hai tấm da, ném cho Băng Liên Y: "Luyện chế áo da, rời đi trước."

Băng Liên Y nhận lấy hai tấm da, tuyển cái phương hướng, nhanh chóng rời đi, Hà Phàm vẫn như cũ giấu ở Băng Liên Y trong cơ thể.

Hai cái Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc, chỉ là trung kỳ, gen số liệu + 1, + 1.

Hà Phàm trực tiếp ăn hết, không có điểm cho bọn hắn, gen số liệu đến 3 7%.

"Hiện tại chúng ta đi thì sao?"

Tầng trời thấp bay lượn mấy canh giờ, rời xa thần tháp, Băng Liên Y hỏi.

"Trung nguyên thành, này chút áo da, ngươi chọn lựa một kiện đi." Hà Phàm tùy tiện ném ra da thú, Bạch Hạc tộc luyện chế ra không ít, thần tháp bên trong cũng vơ vét rất nhiều, toàn tiện nghi hắn.

"Đi trung nguyên thành?" Băng Liên Y sắc mặt cứng đờ: "Vừa giết Bạch Hạc, hiện tại còn đi trung nguyên thành?"

"Vậy thì thế nào, mặc vào này áo da, Thiên Nhân cấp bốn cũng nhìn không thấu, trừ phi Thiên Nhân cấp năm, bản thần không tin, Bạch Hạc tộc Thiên Nhân cấp năm có tâm tư từng cái tra." Hà Phàm cười lạnh, dừng một chút, lại nói: "Coi như tra, bản thần cũng có thể bảo vệ các ngươi, cam đoan Thiên Nhân cấp năm nhìn không ra."

"Thánh Cổ thành không phải tốt hơn?" Băng Liên Y còn đang do dự.

"Trung nguyên thành này loại đại thành, tin tức truyền càng nhanh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến lúc đó bản thần trước tiên, liền có thể biết, Địa Cầu tin tức."

Băng Liên Y không nói thêm lời, mặc vào da thú, cùng ngụy trang Hà Phàm cùng một chỗ, lần nữa đi tới trung nguyên thành.

Hiện tại Bạch Hạc tộc sự tình còn không có bạo phát đi ra, trung nguyên thành mặc dù vẫn tại tìm kiếm Ngạc Thông Thiên cùng Đại Hắc Ngưu, nhưng còn chưa tới toàn trình loại bỏ mức độ.

Vẫn như cũ là một gian phòng, Hà Phàm cởi áo da, nằm ở trên giường, Băng Liên Y phụ trách xoa bóp đấm chân, đây đã là quen thuộc.

"Đại Hắc Ngưu. . ."

"Đại nhân, ta bây giờ gọi Hùng Đại." Đại Hắc Ngưu nói lầm bầm.

"Hùng Đại thân phận đoán chừng cũng không thể dùng, ngươi ăn mặc bản thần vừa mới mặc áo da, mang theo Linh Nhi đi nghe ngóng tin tức, Linh Nhi mặc vào Tiểu Băng Băng cái này, xem nhìn Địa Cầu tin tức có hay không truyền tới." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, không có tiền." Đại Hắc Ngưu xoa động lên móng.

"Linh Nhi, đây là một vạn miếng vạn giới tệ, nhớ kỹ nghe ngóng tin tức, không thể ăn thảo." Hà Phàm lấy ra một vạn miếng vạn giới tệ, đưa cho Bạch Linh Nhi.

"Linh Nhi biết, chắc chắn sẽ không mang Đại Hắc Ngưu ăn cỏ." Bạch Linh Nhi vội vàng nói.

"Nơi này còn có một số áo da, các ngươi tùy tiện tuyển một kiện, về sau xuyên, này mấy món đều là Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc." Hà Phàm lấy ra mấy món áo da, có thể làm cho Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc cất giữ, chất lượng rất tốt.

Hai thú mặc vào áo da rời đi, Băng Liên Y sắc mặt nặng nề: "Lần này giết ba cái cấp bốn Bạch Hạc, đối với Bạch Hạc tộc tới nói, cũng là tổn thất to lớn, Bạch Hạc tộc tuyệt sẽ không như vậy tuỳ tiện bỏ qua việc này."

"Vậy liền xem bọn hắn còn có thể hay không nhập thần tháp." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thần tháp bên trong thi tộc, có lẽ sẽ phong bế thần tháp."

"Y theo Bạch Hạc tộc bá đạo, không chỉ có là thi tộc, sẽ còn tìm chúng ta này chút bộ tộc tác thủ đền bù tổn thất." Băng Liên Y lạnh lùng nói: "Đây đều là ngươi mang tới."

"Ngươi kiểu nói này, bản thần hết sức tự hào, Băng Tuyết tộc như bởi vậy hủy diệt, cái kia tốt nhất." Hà Phàm cười lạnh nói.

Ngươi.