Chương 577:: Theo bản thần mượn đường trở lại địa cầu

Chương 577:: Theo bản thần mượn đường trở lại địa cầu

"Nếu như Bạch Hạc tộc ép hỏi, đến lúc đó Địa Cầu tin tức tuyệt đối sẽ truyền đến Bạch Hạc tộc trong tai, Hà Phàm, thân phận của ngươi cũng sẽ bại lộ."

Băng Liên Y lạnh giọng nói: "Lúc trước Cổ Phong sự tình, Bạch Hạc tộc tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện cái thứ hai Cổ Phong, đào ba thước đất cũng sẽ đem ngươi tìm ra!"

"Sau đó thì sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Sau đó ngươi nhất định phải chết, trên người ngươi Thiên Đình truyền thừa, tuyệt đối giấu không được, sẽ bị Bạch Hạc tộc lấy đi, Bạch Hạc tộc càng mạnh." Băng Liên Y lạnh lùng nói: "Vì cái gì ngươi muốn làm loại chuyện ngu xuẩn này, ta Băng Tuyết tộc coi như diệt, thì tính sao, chư thiên vạn tộc, ai không muốn muốn Thiên Đình truyền thừa?"

"Ngươi đây là muốn cùng Băng Tuyết tộc đồng quy vu tận? Thuận tiện liên luỵ Thần Ngạc tộc cùng ngưu ma tộc? Bản tọa nói cho ngươi, không có khả năng, kết quả cuối cùng là ngươi cùng bản tọa đều chết, Băng Tuyết tộc tổn thất nặng nề, Bạch Hạc tộc đạt được chỗ tốt lớn nhất, ngươi chỉ có thể giết chết ta cùng Ngạc Thông Thiên bọn hắn."

"Băng Liên Y nói không sai." Ngạc Thông Thiên mở miệng nói: "Chúng ta bộ tộc làm ra bồi thường, dù cho tổn thất một vị cấp năm đạo chủ, cũng có thể chậm rãi tu dưỡng, mà ngươi, lại không đường có thể đi."

"Vậy các ngươi đối bản thần, có gì tốt kiến nghị?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

"Vẫn là câu nói kia, giao ra Thiên Đình truyền thừa, hoặc là, rời đi nơi đây, tiến đến tìm Long tộc, ngươi còn có một tia hi vọng, nếu là Long tộc không có đổi tâm, hội bảo vệ ngươi." Ngạc Thông Thiên nói.

Bọn hắn hiện tại không còn dám nhường Hà Phàm lưu lại, mới bao lâu, liền để bọn hắn bộ tộc nhanh làm mất lòng Bạch Hạc tộc, lại lưu lại, không phải Hà Phàm chết, liền là bọn hắn bộ tộc xong đời.

"Thần hội đi tìm Long tộc, nhưng không phải hiện tại." Hà Phàm đạm mạc nói: "Thần sẽ không đem chính mình hi vọng, phó thác người khác, thần, chỉ thư chính mình!"

"Ngươi chính là một cái cố chấp tên điên!" Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Cố chấp cũng tốt, điên cuồng cũng được, đợi thêm mấy ngày, có chút sổ sách, nên sạch được rồi." Hà Phàm lật ra Trù Thần bảo điển, bây giờ Trù Thần bảo điển đã vô cùng tăng thêm.

"Thần Ngạc tộc? Băng Tuyết tộc, Thánh Mộc tộc, ngươi nhớ kỹ chúng ta bộ tộc làm gì?" Băng Liên Y nhìn thoáng qua, hơi biến sắc mặt.

"Trù Thần sổ sách, cũng không có việc gì nhìn một chút, nào sổ sách còn không có sạch  chờ thần có thực lực, liền đi thanh toán một đợt." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hai người: ". . ."

Cái này thù năng lực, nếu là thật làm cho cái tên này trên thực lực đi, thành tựu đạo chủ, hai tộc bọn họ sợ là muốn xong đời.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn đem chư thiên vạn tộc giết một khắp?" Ngạc Thông Thiên sắc mặt trắng bệch.

"Bản thần vẫn luôn có nói, muốn đem chư thiên vạn tộc ăn tuyệt chủng, lời này có hay không nói với ngươi? Vẫn là ngươi quên rồi?" Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Ngươi liền không sợ con trâu kia đưa ngươi bộc lộ ra đi?"

"Không có việc gì, bản thần áo da còn nhiều, tùy tiện hắn nói, đổi một kiện, hắn liền không nhận ra, bản thần mò đi qua lỗ hắn." Hà Phàm vô tình nói: "Lực đạo có chút nhẹ, Tiểu Băng Băng."

Ban đêm, Đại Hắc Ngưu cùng Bạch Linh Nhi trở về.

Đại Hắc Ngưu không có đem Hà Phàm bộc lộ ra đi, bởi vì hắn trong cơ thể còn có Hà Phàm đạo văn, liền xem như nói ra, Hà Phàm trước tiên cũng có thể giết chết hắn.

"Đại nhân, Ngạc Thông Thiên tin tức đã bị Bạch Hạc tộc biết được, không ít bộ tộc cũng đều dò xét thân phận của Ngạc Thông Thiên, tra ra quan hệ bóng." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Hiện tại kết quả đây?" Hà Phàm hỏi.

"Hiện tại rất nhiều bộ tộc đều uy hiếp Thần Ngạc tộc giao ra Ngạc Thông Thiên, nói ra dưới địa cầu rơi." Bạch Linh Nhi nói.

"Băng Tuyết tộc đâu?" Băng Liên Y hỏi.

"Băng Tuyết tộc tin tức không nhiều, cũng là ngươi, bên ngoài truyền cho ngươi thi biến, giết Bạch Hạc tộc hai cái Bạch Hạc, đi hướng không biết rõ hạc tộc chuẩn bị tìm Băng Tuyết tộc đòi cái công đạo." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Ừm, ngày mai tiếp tục ra ngoài nghe ngóng, chú ý một chút Địa Cầu tin tức, có hay không khuếch tán ra tới." Hà Phàm nói ra, dừng một chút, lại nói: "Còn có tinh không chiến hạm, nghĩ biện pháp thăm dò được cùng tinh không chiến hạm có liên quan tin tức, chớ bị người đuổi kịp."

"Ngươi không phải không lo lắng sao?" Băng Liên Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Bản thần dễ nhớ sổ sách, nhìn một chút ai đuổi theo." Hà Phàm lạnh lùng thốt.

Nói xong thoại, Hà Phàm trực tiếp đi ngủ, ba thú ngủ trên sàn nhà.

Một đêm trôi qua, vẫn như cũ là Bạch Linh Nhi cùng Đại Hắc Ngưu đi nghe ngóng tin tức, Hà Phàm cùng Băng Liên Y, Ngạc Thông Thiên trong phòng chờ đợi.

Thần tháp sự tình bùng nổ, Bạch Hạc tộc chấn nộ, muốn đi vào thần tháp, bị thần tháp cự tuyệt ở ngoài cửa, thi tộc cũng không muốn bị phát hiện.

Rất nhiều bộ tộc tại Bạch Hạc tộc dẫn đầu dưới, ép hỏi Thần Ngạc tộc, một chút trung đẳng bộ tộc cũng tham dự, đều muốn đi Địa Cầu mạnh mẽ đình truyền thừa, nhìn một chút Bạch Hạc tộc, vì sao có thể lập nghiệp, thành tựu đỉnh cấp đại tộc, cũng là bởi vì đánh cắp Thiên Đình truyền thừa, mà lại còn không hoàn toàn.

Thiên Đình bảo tàng bên trong, truyền thuyết giấu đều là hoàn chỉnh truyền thừa, không hoàn chỉnh đều đỉnh cấp đại tộc, nếu là hoàn chỉnh, toàn bộ tiên thần truyền ra, này vạn tộc cách cục tuyệt đối sẽ sửa.

Thần Ngạc tộc bất đắc dĩ, khai ra Băng Tuyết tộc, Ngạc Thông Thiên là theo Băng Tuyết tộc mượn đường trở về, điểm ấy thần tháp bên trong mấy con thần ngạc biết, nhưng mượn đường cũng không hồi tộc bầy, bọn hắn cũng không biết Ngạc Thông Thiên ở đâu.

Ngạc Thông Thiên ở đâu đã không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào đi Địa Cầu, Băng Tuyết tộc!

Tại ngày thứ năm thời điểm, tin tức rốt cục bạo phát đi ra, Băng Tuyết tộc có tích giới lối đi, nối thẳng Địa Cầu, tại Bạch Hạc tộc cường ngạnh yêu cầu dưới, cởi mở một lần tích giới lối đi, mượn đường đi Địa Cầu.

Chỉ có đi Địa Cầu, cùng bộ tộc hô ứng, Bạch Hạc tộc mới có thể mở tích tích giới lối đi.

"Đại nhân, hiện tại Bạch Hạc tộc, Băng Tuyết tộc, Thần Ngạc tộc, tam đại bộ tộc đều tại triệu tập tiến hóa giả, đồng thời phong tỏa tin tức, phòng ngừa Địa Cầu tin tức truyền đi." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Triệu tập tiến hóa giả?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đúng vậy, triệu tập tiến hóa giả đi Địa Cầu dò đường, làm bia đỡ đạn." Bạch Linh Nhi trả lời, dừng một chút, lại nói: "Tin tức của ngài cũng truyền ra ngoài, hiện tại cũng đang tìm ngài."

"Tinh không chiến hạm đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Băng Tuyết tộc người nói, Thánh Mộc tộc, đại địa nhất tộc, băng tuyết nhất tộc đều có người đuổi theo, đại địa tộc tại tinh không phát hiện chiến hạm tung tích, cụ thể còn không biết." Bạch Linh Nhi cẩn thận trả lời, len lén nhìn Hà Phàm liếc mắt, sợ vị này Đại Ma vương sinh khí, đưa nàng nấu.

"Trung đẳng bộ tộc có tham dự sao?" Hà Phàm hỏi.

"Đều có tham dự, trung đẳng bộ tộc, tê giác tộc, thần Lang tộc. . . Còn có một số tiểu tộc quần, đều dự định quá khứ." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Khi nào quá khứ?" Hà Phàm hỏi: "Theo Băng Tuyết tộc mượn đường?"

"Ngày mai chạng vạng tối, Bạch Hạc tộc, Thần Ngạc tộc dẫn đầu, Băng Tuyết tộc không thể không mượn đường." Bạch Linh Nhi nói.

Ngạc Thông Thiên thấp giọng nói: "Ngươi như trốn đi, để cho chúng ta khai phá, Bạch Hạc tộc căn bản sẽ không phát hiện, hiện tại chúng ta bộ tộc nhận áp chế, nhưng lại dẫn đi Bạch Hạc tộc cái này thế lực bá chủ."

"Nên động thân." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngày mai, theo bản thần mượn đường trở lại địa cầu."

"Ngươi. . ." Một người ba thú sắc mặt đồng thời biến đổi: "Ngươi muốn trở về?"

"Tất cả nói, một chút sổ sách nên được rồi, theo Địa Cầu quá khứ, mới là gần nhất đường." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Thánh Mộc tộc, cũng là một cái đỉnh cấp đại tộc, bài danh thứ năm mươi, ân, hy vọng có thể cùng Bạch Hạc tộc đụng đụng một cái."

"Lúc này, ngươi hẳn là chạy, ngươi còn trở về?" Một người ba thú hoàn toàn không cách nào lý giải, ngươi không phải hẳn là nghĩ biện pháp chạy trốn, rời xa sự kiện trung tâm sao? Còn trở lại địa cầu chịu chết?.