Chương 578:: Có thể hay không trước hết để cho bản thần ăn thống khoái?

Chương 578:: Có thể hay không trước hết để cho bản thần ăn thống khoái?

Thông hướng Băng Tuyết tộc vạn giới bên trong lối đi, Bạch Hạc tộc, Thần Ngạc tộc hai đại tộc bầy, suất lĩnh còn lại bộ tộc tề tụ, chuẩn bị đi tới Băng Tuyết tộc, đi vòng Địa Cầu.

Một con Thiên Nhân cấp một thần lang núp ở trong bầy sói, không hiểu, hắn cảm giác được một cỗ lãnh ý, nhưng lại không biết lãnh ý từ nơi nào đến, ở trong cơ thể hắn, đang cất giấu hai người ba thú.

"Băng Tuyết tộc, còn chưa chuẩn bị kỹ càng sao?" Một con Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc lạnh lùng thốt.

"Đã chuẩn bị xong." Băng Tuyết tộc Thiên Nhân vội vàng cười làm lành nói, trong lòng thầm mắng, nhiều người như vậy mượn đường, để bọn hắn Băng Tuyết tộc có thể không chuẩn bị một chút sao? Một phần vạn các ngươi xuống tay với Băng Tuyết tộc, chúng ta há không phải là không có mảy may phòng bị?

"Riêng phần mình mang tốt chính mình người, tiểu tộc tới bản tọa đạo văn trong không gian." Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc Bạch Thanh Vân vung lên cánh, đạo văn xây dựng không gian.

Tiểu tộc đám người tiến hóa vội vàng tiến vào không gian, chuẩn bị đi tới Địa Cầu, bọn hắn không cầu có thể cầm tới nhiều ít, chỉ cầu có thể phân đến một điểm cao cấp truyền thừa là đủ rồi.

Nếu là có thể đạt được mạnh mẽ tiên thần truyền thừa, khổ tâm tu luyện, nằm gai nếm mật một phen, tương lai kém cỏi nhất cũng là một cái trung đẳng bộ tộc, mà trung đẳng bộ tộc, thì là chạy trở thành đại tộc mục tiêu đi.

Thần lang nhất tộc có Thiên Nhân cấp bốn lão tổ, xây dựng không gian, mang theo bọn hắn đi tới.

Lần này đi trước cường giả, chỉ có một vị cấp năm sơ kỳ đạo chủ, Bạch Hạc tộc.

Xuyên qua năng lượng lối đi, tốn hao hai ngày, đến Băng Tuyết tộc, Băng Tuyết tộc hiện tại toàn tộc đề phòng, nhiều như vậy tiến hóa giả đồng thời mượn đường, tình huống này còn là lần đầu tiên thấy.

Bạch Hạc tộc cũng không có hành động, bọn hắn hiện tại thực sự muốn đi Địa Cầu, tìm được Thiên Đình truyền thừa.

Lần nữa tiến vào tích giới lối đi, Hà Phàm mang theo bọn hắn ẩn náu tại thần lang trong cơ thể, không có dẫn tới bất luận cái gì người phát giác, cho dù là Thiên Nhân cấp năm Bạch Hạc, cũng nhìn không ra tới.

"Ngươi có hay không cảm thấy lạnh?" Thần lang nhìn một chút bên người tộc nhân, hỏi.

"Nói nhảm, mới ra Băng Tuyết tộc, dĩ nhiên lạnh." Một con thần lang tức giận nói, Băng Tuyết tộc cái kia thời tiết  bình thường Thiên Nhân cũng không quen.

"Không phải, ta nói là, thực chất bên trong lạnh." Thần lang nói ra.

"Ngươi sẽ không sợ sệt đi?" Chung quanh Thiên Nhân cấp thần lang trào phúng mà nói: "Băng Tuyết tộc tất cả nói, Địa Cầu chỉ còn lại một chút già yếu tàn tật, ngươi sợ cái gì?"

"Ta là thật lạnh, không phải sợ." Thần lang rùng mình một cái.

"Đúng, ngươi thật lạnh." Thần lang nhóm khinh thường nói, đi cái Địa Cầu đều sợ đến như vậy, còn muốn Thiên Nhân truyền thừa?

"Ta nói thật." Thần lang có chút nổi giận.

Lần này  liên đới còn lại Thiên Nhân trở xuống thần lang đều khinh thường, còn Thiên Nhân thần lang, đến mức sợ thành như thế sao?

"Tiểu Băng Băng, không cần lạnh nghiêm mặt, ngươi xem, đều hù đến cái này sói con." Hà Phàm mỉm cười nhìn xem Băng Liên Y, đúng là nàng hàn khí, ảnh hưởng tới thần lang.

Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, không lại mạnh mẽ phóng thích hàn khí, chọc tới Hà Phàm, nàng không có kết quả tốt.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ còn đi Địa Cầu làm gì? Liền vì tính sổ sách? Ký sổ?" Đại Hắc Ngưu nhịn không được hỏi.

"Đại hắc, thuận tiện ăn cái gì, ngươi không cảm thấy, Địa Cầu nhiều rất nhiều ngon miệng đồ ăn sao? Thiên Nhân cấp bốn thần lang, cấp năm Bạch Hạc, đều ăn thật ngon." Hà Phàm khẽ cười nói: "Ăn bọn hắn, thần liền hội trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Đại Hắc Ngưu không nói thêm gì nữa, Hà Phàm trong mắt chỉ có ăn, hắn cũng không muốn bị ăn, bầu không khí lâm vào yên lặng, không có người lại mở miệng.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, tích giới lối đi đã đến phần cuối.

Địa Cầu, núi sâu bên trong, mỏm núi sớm đã hóa thành băng phong, bốn phía đều là tuyết trắng, một đường to lớn cột sáng nối thẳng tinh không, hôm nay cột sáng chấn động, chư thiên vạn tộc lần nữa người tới.

"Cung nghênh Bạch Hạc tộc, Thần Ngạc tộc đại nhân." Lưu ở nơi đây Băng Tuyết tộc người, sớm đã nhận được tin tức, cung kính nghênh đón.

"Nơi này liền là Địa Cầu?" Một con Bạch Hạc mở rộng cánh, phiêu phù ở hư không: "Thiên Đình bí chìa, còn không có manh mối?"

"Không có chút nào manh mối, có thể cùng tinh không chiến hạm có quan hệ, cũng có thể là bị Địa Cầu Trù Thần Hà Phàm mang đi." Băng Tuyết tộc Thiên Nhân cung kính nói.

"Tinh không chiến hạm có thể có tin tức?" Bạch Hạc nhàn nhạt hỏi.

"Đoạn thời gian trước, đại địa tộc bắt được tinh không chiến hạm cái bóng, nhưng không có theo đuổi, hiện tại còn chưa có tin tức mới truyền về." Băng Tuyết tộc thiên nhân đạo.

"Ừm, nếu không có tin tức, như vậy, cứ dựa theo bản tọa phương thức tới." Bạch Hạc âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi trắng trợn đồ sát, bản tọa cứu vớt Địa Cầu, để bọn hắn tự động đem bí chìa đưa tới."

"Đại nhân." Băng Tuyết tộc sắc mặt đại biến.

"Các ngươi có thể dùng những phương pháp khác, thế nhưng, không thể hỏng bản tọa sự tình." Bạch Hạc lạnh giọng nói.

"Đa tạ đại nhân, chỉ là đại nhân, Địa Cầu nếu là thật có bí chìa, cũng sẽ không giao cho đại nhân, hiện tại địa cầu đều đang đồn, chư thiên vạn tộc, hội diệt sạch Địa Cầu, bất luận cái gì vạn tộc thành viên đều không thể tin." Băng Tuyết tộc Nhân đạo.

"Vạn tộc không thể tin, nhưng bọn hắn tin phật, thư tiên, thư thần, thư oa tổ!" Bạch Hạc cười lạnh nói: "Lúc trước phật da, còn giữ lại mấy trương, vừa vặn phong mấy tôn phật đi ra."

"Đại nhân anh minh." Băng Tuyết tộc người, còn lại bộ tộc hơi biến sắc mặt, cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

"Ra đi." Bạch Hạc vung lên cánh, mở ra đạo văn không gian, thả ra rất nhiều tiến hóa giả: "Kể từ hôm nay, các ngươi phụ trách giết chóc nhân tộc, ta Bạch Hạc tộc hội đem bọn ngươi xua đuổi, thậm chí chém giết, cứu vớt nhân tộc."

"Đại nhân." Rất nhiều bộ tộc sắc mặt hoảng sợ, này mẹ nó cầm sinh mạng của chúng ta, đúc thành các ngươi rực rỡ?

"Chém giết chỉ là phó thể, các ngươi làm chút phân thân là đủ rồi." Bạch Hạc thản nhiên nói: "Cái kia đám kiến cỏ lại nhìn không ra."

"Đa tạ đại nhân." Rất nhiều tiến hóa giả nhẹ nhàng thở ra, sợ Bạch Hạc tộc thật giết bọn hắn.

"Tốt, hành động đi." Bạch Hạc hạ lệnh.

"Thần Ngạc tộc, theo bản tọa rời đi." Thiên Nhân cấp bốn thần ngạc mang theo Thần Ngạc tộc rời đi.

"Thần lang tộc, theo bản tọa rời đi." Thần lang lão tổ đích thân đến, vì Thiên Đình truyền thừa, hắn nhất định phải tự mình ra tay.

Tê giác tộc lão tổ không có tới, là một con Thiên Nhân cấp ba tê giác dẫn đội.

Thần lang lão tổ mang theo bộ tộc tốc độ cao bay lượn, đi tới phương đông: "Các con, tiên tổ từng nói người thịt ngon ăn, chúng ta lần này nếm thử tươi, ăn thống khoái."

"Đa tạ lão tổ." Thần lang nhóm gào gào kêu, xúc động vô cùng.

"Ăn thống khoái trước đó, có thể hay không trước hết để cho bản thần ăn thống khoái?"

"Ai tại nói chuyện?" Thần lang lão tổ vẻ mặt lạnh lẽo, còn lại thần lang lẫn nhau nhìn lại, kinh ngạc nhìn xem lên tiếng chi sói, trước đó lạnh lẽo Thiên Nhân cấp một thần lang, thanh âm là theo trong cơ thể hắn phát ra.

"Không, không phải ta." Thần lang vội vàng giải thích nói.

"Dĩ nhiên không phải ngươi, là bản thần."

Oanh

Đao mang chém qua, thần lang trực tiếp nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hư không hiển hiện vô số đao mang, phong tỏa hết thảy thần lang.

"Ngươi là ai?" Thần lang lão tổ ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Trù Thần, Hà Phàm!" Hà Phàm thân hình hiển lộ, nhếch miệng cười một tiếng, phá lệ hung tàn: "Đến thần trong nồi tới đi."

Oanh

Đao mang lộn xộn bắn, chui vào từng con thần lang trong cơ thể, một cỗ vô hình uy áp khuếch tán, thần lang lão tổ trong lòng chìm xuống, thần lực thôi động, đã thấy một thanh to lớn đao mang xâu thể mà qua.

"Thần không nghĩ lãng phí thời gian, ăn ngươi, lại đi ăn khác." Hà Phàm vung tay lên, thần lang lão tổ trực tiếp nướng chín, còn có hai đầu Thiên Nhân cấp ba thần lang.

Gen số liệu + 1, +0. 3, +0. 2.

Vơ vét một phen, lại là một cái nghèo bức bộ tộc, đem còn lại thần lang cũng toàn diệt đi, Hà Phàm ngự không rời đi..