Chương 579:: Tiên đã chết, phật đã vong, thần đã vẫn

Chương 579:: Tiên đã chết, phật đã vong, thần đã vẫn

Tội Vực, Trù Thần tông.

Ngày xưa tông môn, sớm đã rách nát, Tội Vực từ lâu không người.

"Lúc trước tiện tay chôn xuống hạt giống, đệ tử cho dù đi tinh không, chẳng biết lúc nào có thể xem gặp bọn họ nảy mầm." Hà Phàm nhìn xem rách nát tông môn, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

"Đây là ngươi tông môn?" Băng Liên Y lãnh đạm liếc nhìn bốn phía: "Ngươi cũng có thể làm Tông chủ?"

"Trù Thần, vì sao không thể làm Tông chủ?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Trù Thần làm, chỉ là chỉ bảo ra một con đường, như thế nào đi, xem người, không giống các ngươi, sẽ chỉ làm từng bước, chỉ bảo người tiến hóa, chỉ có tự đi ra ngoài, mới có thể khắc sâu hơn, càng thích hợp."

"Cầm lấy Thiên Đình truyền thừa ngươi, nói lời này không cảm thấy buồn cười sao?" Băng Liên Y cười lạnh.

"Hoài niệm xong, nên đi phương đông." Hà Phàm ngự không mà đi, đi tới phương đông.

Hiện tại Địa Cầu rất hỗn loạn, mấy cái bộ tộc buông xuống, họa loạn bốn phương, Hà Phàm một đường ngự không, gặp được mấy con dị thú cản đường, trực tiếp bị hắn chém giết, thu vào.

Ngày xưa bốn đại liên minh, sớm đã biến mất, bây giờ chỉ có một cái liên minh, cái này liên minh ngay tại phương đông, tất cả nhân loại tề tụ tại đây bên trong, cái kia dung hợp Man Hoang thế giới, đã sớm bị dị tộc chiếm lĩnh.

Thành trì sớm đã rách nát, kiến trúc sụp đổ, không người trùng kiến, Thánh Thành càng là chỉ còn lại có phế tích, Giang Hà thành phố chỉ còn lại có một nửa.

"Tốt thê lương." Bạch Linh Nhi nhìn xem một màn này, thấp giọng nói.

"Thê lương sao?" Hà Phàm thì thào nói nhỏ: "Về sau, vạn tộc hội càng thê lương."

Đại Hắc Ngưu nhanh chóng chạy, tại mặt đất xuyên qua, rất nhanh gặp được đi vào một tòa thành thị, Thiên Vân thành phố, lại là Hà Phàm quen thuộc thành thị, bây giờ Thiên Vân thành phố đã khuếch trương không ít, địa bàn lớn đâu chỉ mấy lần.

"Người đến ngừng bước, nơi đây chính là ta đại địa Tộc trưởng địa phương." Một tôn màu vàng đất cự thú xuất hiện ở ngoài thành, ngăn lại Đại Hắc Ngưu.

"Đại địa tộc?" Hà Phàm hai mắt nhắm lại, chỉ chỉ Băng Liên Y: "Băng Tuyết tộc."

"Lúc trước ước định cẩn thận, trong thành này người về ta đại địa tộc, từ tộc ta nuôi nhốt, các ngươi đột nhiên tới đây chuyện gì?" Màu vàng đất cự thú âm thanh lạnh lùng nói.

"Nuôi nhốt?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

"Ăn." Bạch Linh Nhi giải thích nói: "Nuôi nhốt đứng lên, không có khả năng nuôi không, tại cầm tới bí chìa trước đó, sẽ không triệt để tuyệt diệt Địa Cầu."

"Mau mau rời đi." Màu vàng đất cự thú không nhịn được nói.

"Thần làm ít chuyện liền rời đi." Hà Phàm nhìn xem cự thú, chỉ là một tôn cấp một Thiên Nhân, vừa nhấc chưởng, đạo văn hạo đãng mà đi, hóa thành cự thủ, trực tiếp bắt cự thú: "Nói cho bản thần, tinh không chiến hạm tin tức mới nhất."

"Bộ tộc đã dò xét đến tinh không chiến hạm chính xác phương hướng, chỉ là đối phương con đường bất định, thỉnh thoảng cải biến, tạm thời còn chưa tìm được  chờ dựng tích giới lối đi, liền có thể nhường một đám Thiên Nhân đuổi theo tra, vòng vây tinh không chiến hạm, Thánh Mộc tộc cấp năm đạo chủ tự mình đuổi tới, nói muốn bắt lại tinh không chiến hạm." Màu vàng đất cự thú cung kính nói.

"Nội thành còn có bao nhiêu đại địa tộc tộc nhân? Thực lực như thế nào?"

"Còn có trăm vị Thích Linh tộc nhân, một vị Thiên Nhân cấp hai tộc nhân." Màu vàng đất cự thú nói.

"Mang bản thần đi gặp hắn." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Đại nhân, ngươi như cứu Thiên Vân thành phố, rất có thể sẽ bại lộ, đến lúc đó vạn tộc có khả năng rất lớn giết chóc càng nhiều, buộc ngươi hiện thân." Bạch Linh Nhi nói.

"Không sao, bản thần không cứu được người, cứu người chính là Băng Tuyết tộc, ngưu ma tộc, hoặc là Thần Ngạc tộc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi lại đẩy cho chúng ta." Đại Hắc Ngưu nói lầm bầm: "Ta ngưu ma tộc hiện tại cũng còn không biết Địa Cầu."

"Cái kia Thần Ngạc tộc tốt." Hà Phàm thản nhiên nói.

Tiến vào Thiên Vân thành phố, màu vàng đất cự thú dẫn đường, lúc trước chấp pháp cục chỗ, đã bị cải tạo thành đại địa tộc chỗ ở, hết thảy đại địa tộc thành viên, đều tại đây địa phương.

"Đại nhân trở về." Một chút cự thú cung kính cúi chào.

Màu vàng đất cự thú gật gật đầu, trực tiếp tiến vào chấp pháp trong cục, cái kia tôn Thiên Nhân cấp hai liền ở trong đó.

"Băng Tuyết tộc?"

Thiên Nhân cấp hai cự thú vừa mới mở miệng, đao mang trực tiếp xâu thể mà qua, vô tận đao mang bao phủ, ngay sau đó hàn băng lực lượng quá cảnh, hết thảy đại địa tộc tất cả đều tử vong.

"Tay này hàn băng đao khí, còn hài lòng?" Hà Phàm nhìn về phía Băng Liên Y.

Băng Liên Y không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Các ngươi nghe qua hóa đạo sao? Nghe nói hóa đạo về sau, tiến hóa giả hết thảy, đều đưa trở về thiên địa."

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, cự thú thi thể trôi nổi mà lên, hướng lên thiên không, sau đó ầm ầm nổ tung, hóa thành giọt giọt mưa máu, như trút nước mà xuống, những cái kia thần lang máu thịt, cũng ở trong đó.

"Đó là đại địa tộc?" Thiên Vân thành phố nhân loại ngơ ngác nhìn bầu trời, cái kia mỗi một giọt máu mưa, đều ẩn chứa dồi dào lực lượng.

"Đi." Hà Phàm mang theo bọn hắn rời đi.

"Đại nhân không đi ra, cùng nhân loại thấy một lần?" Bạch Linh Nhi không hiểu nói.

"Vì sao muốn thấy? Trù Thần chưa từng trở lại qua. Đây chỉ là Băng Tuyết tộc gây nên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Theo bản tọa đi tìm một người."

Một người ba thú đi theo, theo Hà Phàm đi tới còn lại thành thị.

Chẳng có mục đích hành tẩu, Hà Phàm cũng không biết nơi nào còn có nhân loại, chỗ nào bị san bằng, hắn chỉ có thể từng cái địa phương tìm kiếm, gặp được vạn tộc trực tiếp chém giết, lưu lại máu thịt, gặp được Thiên Nhân cấp ba cấp bốn chính mình ăn, trở xuống giữ lại lần sau hạ mưa máu.

Bất tri bất giác, đã là thất ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm đi khắp phương đông, một chút thành thị phá diệt, một chút thành thị xây dựng thêm, xây dựng thêm thành thị đều là bị nuôi nhốt, bên trong cư ngụ rất nhiều người, như súc sinh một dạng chen chút chung một chỗ, là vạn tộc dự trữ khẩu phần lương thực.

Hà Phàm rốt cục tại một chỗ tìm tới muốn tìm người, hoặc là nói mộ bia.

Đông Phương minh chủ Lận Thiên Đức chi mộ!

"Chư thiên vạn tộc đều có thể giết!" Nhìn xem mộ bia dưới một hàng chữ, Hà Phàm không biết là ai lập mộ, ai khắc chữ, nhưng hắn cảm thấy, câu nói này không sai.

"Đại nhân, còn muốn tìm sao?" Bạch Linh Nhi nhỏ giọng hỏi.

"Không cần thối lại, trông thấy hắn mộ, bản thần bỗng nhiên an tâm." Hà Phàm nhìn một chút tự thân, gen số liệu 39% kém một chút cấp bốn viên mãn, chính mình lại đi ăn hết cái kia hai đầu Thiên Nhân cấp bốn, viên mãn về sau, liền đi tính sổ sách.

"Ừm?" Hà Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, nơi đó, một tôn to lớn Phật Đà hiển hóa, chưởng nứt hư không, một chưởng trấn áp một đầu cự thú.

Ầm ầm

Bầu trời nứt ra, từng con to lớn tê giác, hung cầm, giáp trùng, các giống thú tiến hóa giả, phóng tới phương đông.

"Nghiệt chướng, họa loạn Địa Cầu, nên giết!" Quát lạnh một tiếng truyền ra, phương đông đại địa chấn động, vô lượng thần quang bùng nổ, một tôn nửa người nửa rắn thân ảnh vụt lên từ mặt đất, uy thế cuồn cuộn, xông thẳng tới chân trời.

"Ta người đời sau a, oa tổ bảo hộ. . ."

"Bạch Hạc!" Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem này tôn oa tổ thân ảnh, bí pháp chi nhãn dưới, bất quá là Bạch Hạc biến ảo mà thành.

"Đại nhân, ngài muốn xuất thủ sao?" Đại Hắc Ngưu nhìn xem Bạch Hạc, có chút sợ: "Ta có thể hay không chạy trước?"

"Không ra tay, liền để Bạch Hạc nhất tộc hành động đi, làm thần tranh thủ một chút thời gian, nhiều năm về sau, bọn hắn đều sẽ trở về." Hà Phàm đạm mạc nói: "Bằng không thì, bản thần giết nhiều như vậy vạn tộc người, ai tới ứng đối? Chỉ dựa vào băng tuyết nhất tộc?"

"Ngươi không phải oa tổ, oa tổ đã sớm vẫn lạc! Ngươi không phải Phật Đà, Phật Đà đã sớm tiêu tán! Ngươi không phải tiên thần, tiên thần sớm đã không còn!"

Bỗng nhiên, một tiếng thê lương thét dài truyền ra, bao hàm nồng đậm oán hận khí: "Đây là vạn tộc âm mưu, tiên tổ không phải là các ngươi có thể nhục!"

"Minh chủ đã sớm nói, oa tổ, Phật Đà, thượng đế, tiên thần đã sớm không có ở đây, các ngươi bất quá là đánh cắp tiên tổ truyền thừa súc sinh!"

"Một đám súc sinh, vũ nhục tiên tổ, ngày khác bọn hắn trở về, nhất định sẽ giết sạch các ngươi!"

"Một đám súc sinh. . ."

Từng tiếng gào thét truyền ra, Hà Phàm thân thể cứng đờ, đám này đồ đần độn, muốn chôn vùi cuối cùng sinh cơ sao? Những cái kia mưa máu, thật sự là trắng cho các ngươi..