Chương 580:: Trù Thần hội ăn sạch các ngươi

Chương 580:: Trù Thần hội ăn sạch các ngươi

"Nhân loại ngu xuẩn a!" Bạch Linh Nhi thầm nói: "Đây không phải đang chọc giận Bạch Hạc tộc sao?"

Quả nhiên, trên không Phật Đà cùng Oa Tổ, tiên thần toàn đều tức giận, bọn hắn không nghĩ tới, nhân loại sớm đã tiếp nhận Oa Tổ chờ tiên thần ngã xuống sự thật, bọn hắn ngụy trang, nhân loại căn bản liền không thừa nhận.

Bất quá, bọn hắn cũng không vạch mặt, Bạch Hạc biến ảo Oa Tổ quanh thân thần quang tỏa ra, nàng có khả năng ngụy trang bề ngoài, lại không cách nào ngụy trang Tạo Hóa chi lực.

"Ta chính là Oa Tổ tiến hóa giả, Phong Lý Hi, một mực tại vạn giới, bây giờ trở về, lại hiện ra Oa Tổ thần uy!" Nửa người nửa thân rắn Ảnh ầm ầm mở miệng, đẩy lui vô số bộ tộc.

"Oa Tổ tiến hóa giả chỉ có một mạch, đã rời đi một mạch!" Từng tiếng thét dài vang vọng: "Các nàng mới thật sự là Oa Tổ tiến hóa giả, Phong Lý Hi, ngươi, liền Tạo Hóa chi lực đều sẽ không, chỉ là súc sinh ngụy trang!"

"Chư phật tiêu tán, tiên thần không còn, Phật Đạo Tà sớm đã lưu lại tin tức, các ngươi, đều là giả!"

"Ngày khác Phong Lý Hi trở về, các ngươi nhất định diệt!"

"Đáng chết!" Oa Tổ thân ảnh nổi giận, xé toang ngụy trang, lộ ra một con lớn đại bạch hạc, âm lãnh địa phủ xem phương đông: "Cho các ngươi sống sót cơ hội, các ngươi không trân quý, vậy liền toàn bộ đi chết đi!"

Bạch Hạc tỏa ra sát cơ, một ngụm trường kiếm phụt lên, hư không phá toái, từng đạo kiếm quang bao phủ mà ra.

Giết

Phật Đà tiêu tán, hóa thành Bạch Hạc, tiên thần đồng dạng biến thành Bạch Hạc, một trận đại đồ sát bắt đầu.

Bạch Hạc tộc suất động thủ trước, còn lại bộ tộc cũng không nhẫn nại nữa, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, cuồng phong quá cảnh, đại địa chấn động, vô số cỏ cây tỏa ra sát cơ, băng tuyết bao phủ, băng phong lực lượng tốc độ cao lan tràn.

Vạn tộc tiến hóa giả thét dài, cá sấu thôn phệ, tê giác chà đạp, giáp trùng xung phong. . .

"Đại nhân." Bạch Linh Nhi nắm thật chặt lông trâu, sợ Hà Phàm vọt thẳng ra ngoài chịu chết.

"Đi thôi." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nhường Đại Hắc Ngưu rời đi.

"Thật sự là lãnh huyết a, nhìn xem chính mình đồng bào bị tàn sát, thờ ơ." Băng Liên Y cười lạnh nói.

"Thần, không cần ngươi tới nói nhảm." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đao mang trong nháy mắt xâu thể, mang theo một đạo dòng máu.

"Có bản lĩnh ngươi đi cứu a, ngươi cũng liền có thể khi dễ chúng ta." Băng Liên Y lần nữa nói.

"Khi dễ các ngươi, là đủ rồi." Hà Phàm tầm mắt rét lạnh: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nhớ lại Băng Tuyết tộc? Có phải hay không quá ngây thơ rồi?"

"Bản tọa sớm đã tuyệt trở về tâm tư." Băng Liên Y hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đã định trước hủy diệt, bây giờ không phải là thần thoại thời đại, không có tiên thần phù hộ, không có Oa Tổ buông xuống, các ngươi chẳng qua là cấp thấp nhất bộ tộc!"

"Các ngươi hẳn là nhận rõ hiện thực, nghĩ muốn như thế nào cầu bản thần, buông tha các ngươi bộ tộc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

. . .

Một bên khác, một đạo kiếm quang xuyên qua, theo mặt đất mang ra mấy vị tiến hóa giả, lớn đại bạch hạc nhìn xuống đám người tiến hóa: "Mấy con sâu kiến, kêu lại vui sướng, vẫn như cũ không cách nào đổi biến thân làm sâu kiến sự thật!"

"Trù Thần nói qua, các ngươi liền là một đám súc sinh!" Một đạo phát ra từ linh hồn thét dài, hòa với dòng máu phun ra, tràn đầy hận ý cùng với tuyệt vọng.

"Trù Thần? Hà Phàm cái kia sâu kiến? Hắn là các ngươi hi vọng cuối cùng?" Bạch Hạc trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Bản thần sớm muộn cũng sẽ giết hắn, hội theo đuổi tinh không chiến hạm, tiêu diệt các ngươi tất cả hi vọng!"

"Trù Thần hội ăn sạch các ngươi!" Đám người tiến hóa gào thét, nhưng cũng vẻn vẹn la lên, bọn hắn ngay cả mình đều không tin, Hà Phàm có thể ăn sạch bọn hắn.

"Sâu kiến, bản thần có thể cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, giao ra Thiên Đình bí chìa, vạn tộc đều sẽ rút đi." Bạch Hạc âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có bí chìa, cho dù có, cũng sẽ không giao cho các ngươi đám này súc sinh, tiên tổ vinh quang, không cho các ngươi làm bẩn!"

"Tiên tổ vinh quang, không cho các ngươi làm bẩn!"

Một tiếng gào thét, muôn vàn hưởng ứng, từng vị tiến hóa giả đứng trước sinh tử tuyệt cảnh, lại là vẻ mặt kiên định, thề sống chết bảo vệ tiên tổ vinh quang, dù cho biết bí chìa, yên tĩnh hủy đi, cũng không muốn giao ra.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy, gió trợ thế lửa, phong hỏa chi lực bao phủ đại địa, băng hàn lực lượng, Thánh Mộc khí, các loại sức mạnh tại phương đông xen lẫn, vạn thú bôn đằng, mở ra đồ sát, Địa Cầu, thế nhưng là một vị Thiên Nhân đều không có để lại.

"Vinh quang? Một đống xương khô, còn lại cái gì vinh quang? Vô tận năm tháng, còn đắm chìm trong lúc trước tiên thần phù hộ thời đại sao?"

"Một đám vô dụng sâu kiến, giết sạch bọn hắn, đi truy tinh không chiến hạm!"

Bạch Hạc ánh mắt ngoan lệ, sát cơ tỏa ra, kiếm quang chém về phía trên không vài vị tiến hóa giả.

Ầm ầm

Đột nhiên, một đạo đao mang phá không mà đến, trảm diệt kiếm quang, khôn cùng sóng khí bao phủ, vài vị tiến hóa giả bị một cỗ lực lượng trực tiếp quét xuống, té xuống đất, lại một điểm thương thế đều không có.

Theo sát, vô cùng vô tận đao mang hiển hóa, bay ra bốn phương tám hướng, bao phủ toàn bộ phương đông.

"Ai dám nhúng tay?" Bạch Hạc lạnh lùng hai mắt nhiều một tia ngưng trọng, vừa rồi đao mang lực lượng, thế mà không thua nàng.

"Trù Thần, Hà Phàm."

Một bóng người đạp không mà đến, sau lưng vô tận đao mang hạo đãng đi theo, hư không sụp đổ, thần uy cuồn cuộn, thiên địa không cách nào gánh chịu.

"Ngươi lại dám trở về?" Bạch Hạc hai mắt nhíu lại, lóe lên một tia kinh ngạc: "Bản thần coi là, ngươi hội co đầu rút cổ vạn giới, bây giờ trở về đến, là cảm thấy ngươi có thể bảo vệ bầy kiến cỏ này?"

"Bản thần trở về, ban đầu có hai chuyện muốn làm, hiện tại nhiều hơn một cái." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nhìn xem Bạch Hạc, Bạch Hạc sở dĩ không có động thủ, là đang đợi những Thiên Nhân đó cấp bốn tiến hóa giả đến, nhất cử trấn sát hắn.

Thiên Nhân cấp năm sơ kỳ Bạch Hạc, không có nắm chắc cầm xuống Hà Phàm, còn lo lắng bị hắn chạy.

"Chuyện gì? Nói nghe một chút, bản thần có lẽ có hứng thú giúp ngươi hoàn thành." Bạch Hạc nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

Hà Phàm cúi nhìn phía dưới, một chút bộ tộc đã dừng tay, đại bộ phận nhân loại ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn xem hắn cùng Bạch Hạc.

"Trù Thần, ngươi nhanh lên, có thực lực trở lại cho chúng ta báo thù!" Tiếng gào thét vang lên, hội tụ thành thông thiên tiếng gầm, truyền lên không trung.

"Trù Thần, ngươi không nên trở về tới." Được cứu vài vị tiến hóa giả rống to: "Chúng ta chết thì chết, ngươi không giống nhau, ngươi đã là thần, ngươi có thể làm càng nhiều sự tình."

"Một bầy kiến hôi, im miệng!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, tiếng truyền phương đông, trực tiếp đè xuống tất cả mọi người thanh âm: "Thần trước đó, không có sâu kiến tư cách nói chuyện!"

"Trù Thần nói không sai, một bầy kiến hôi, xác thực không có có tư cách nói chuyện, Trù Thần, nếu ngươi đầu nhập vào Bạch Hạc tộc, bản tọa thu ngươi làm tùy tùng, chư thiên vạn giới, không người làm khó dễ ngươi." Bạch Hạc cao ngạo chân chính.

"Bản thần trở về chỉ có ba chuyện, kiện thứ nhất, nói cho các ngươi biết bầy kiến cỏ này, biết tiên tổ không còn, tiên phật tiêu tán, Thần Ma đều diệt, cái kia cũng không cần đem hi vọng ký thác vào người khác thân bên trên."

"Càng không cần cầu nguyện Trù Thần, Trù Thần sẽ không cho các ngươi mang đến hi vọng, cũng không phải là các ngươi tương lai hi vọng, nhớ rõ ràng!"

Hà Phàm nhìn xuống phương đông, sắc mặt một mảnh lạnh lùng.

"Trù Thần. . ."

"Kiện thứ hai, thanh toán một chút sổ sách, năm đó cùng bản thần có thù, cùng nhau tính toán rõ ràng, cũng hi vọng các ngươi nhớ kỹ, có thù tất báo, đây là tốt truyền thống!"

"Ồ? Báo thù, lấy cái gì báo?" Bạch Hạc châm chọc nói.

"Đệ tam kiện, ăn các ngươi." Hà Phàm tầm mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn xem ngự không mà ngày nữa người cấp bốn các lão tổ: "Đều đến đông đủ?"

"Lần này, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Thần, cho tới bây giờ đều chỉ thư chính mình!"

"Giết!" Quát lạnh một tiếng, Thánh Mộc thông thiên, Bạch Hạc trường minh, vạn tộc Thiên Nhân cấp bốn trở lên, toàn bộ động thủ, vây giết Hà Phàm..