Chương 581:: Lại cứu một người, lão Ngưu thật sự là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp

Chương 581:: Lại cứu một người, lão Ngưu thật sự là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp

Đao mang hạo đãng, Thiên Nhân cấp bốn gần mười vị, còn có một vị Thiên Nhân cấp năm sơ kỳ Bạch Hạc, trận này cho, tuyệt đối hào hoa.

"Luôn mồm không quan tâm, ngươi cần gì phải che chở bầy kiến cỏ này?"

Một tiếng cười nhạo, kiếm quang thông thiên triệt địa, thần ngạc hư ảnh chấn động, băng tuyết lực lượng bao phủ, vô số dây leo bao phủ mà đến

Phía dưới, lửa cháy bừng bừng đốt cháy lại tiếp tục, nhưng đao mang vẫn còn, hóa thành từng đạo đao khí lá chắn, bảo vệ từng cái thành trì.

"Bởi vì các ngươi còn không có tại thần trước mặt giết người năng lực!"

Vừa nhấc chưởng, muôn vàn đao mang quấn giết tới, song thân nháy mắt hợp nhất, gen trong nháy mắt kích phát, trong nháy mắt, chiến lực toàn bộ triển khai.

Kinh khủng giao chiến bắt đầu, lại khác tại lần trước đối mặt mấy chục con thần hồn như vậy liều mạng, bây giờ gen số liệu 39% kém một tia viên mãn  có thể nói là cấp bốn đỉnh phong, liền xem như Thiên Nhân cấp năm đỉnh phong tới, Hà Phàm cũng không sợ, chớ nói chi là một con sơ kỳ cấp năm Bạch Hạc, cộng thêm đám này Thiên Nhân cấp bốn.

Ầm ầm

Đao mang chém qua, dây leo phá toái, băng phong lực lượng sụp đổ, thương khung xé rách, thần huyết bay lả tả trời cao, đảo trong bàn tay, thần chi đao hạo đãng trảm ra, một tôn Thiên Nhân cấp bốn Bạch Hạc trong nháy mắt nổ tung, hóa thành chín muồi thức ăn, rơi xuống phương đông.

Giết

Thiên Nhân cấp năm Bạch Hạc thét dài, Thái Dương Chi Lực hội tụ, liệt diễm cháy, hóa thành một kiếm, thái thượng ánh kiếm, Thiên Nhân thiên thái thượng kim viêm kiếm.

"Thần chi đao."

Đao mang chém ngược mà lên, cùng thái thượng kim viêm kiếm va chạm, bí pháp chi nhãn gia trì, thái thượng kim viêm kiếm nháy mắt băng diệt, đao mang thế đi không trở ngại, chém về phía Bạch Hạc.

"Lực lượng của hắn, thật là khủng khiếp." Dưới đáy, Băng Liên Y sắc mặt ngưng trọng: "Vốn cho là hắn là chịu chết, không nghĩ tới đám này Thiên Nhân bị hắn nghiền ép."

"Chiến lực của hắn, tuyệt đối không thua gì đỉnh phong đạo chủ." Đại Hắc Ngưu trong lòng run lên, nói: "Đợi chút nữa lão Ngưu trước hô Trù Thần vô địch thiên hạ, các ngươi chớ cùng lão Ngưu đoạt."

Ngưu ma tộc có thể còn không biết Địa Cầu, cũng không có chạy tới giết người, chính mình sẽ không có chuyện gì, Đại Hắc Ngưu thầm nghĩ nói.

"Trù Thần bất tử  bình thường đại tộc liền xui xẻo." Bạch Linh Nhi nhìn có chút hả hê nhìn về phía Ngạc Thông Thiên cùng Băng Liên Y: "Hai người các ngươi tộc, giống như phân biệt chỉ có hai vị đạo chủ, còn đều không phải là đỉnh phong? Trù Thần mới vừa nói qua, nghĩ biện pháp cầu hắn buông tha các ngươi bộ tộc đi."

"Ta" Băng Liên Y rất muốn quất chính mình một bàn tay, sớm biết liền không kích Hà Phàm đi ra.

"Không có khủng bố như vậy, Bạch Hạc tộc dám đến địa cầu, khẳng định mang theo bảo bối, dù sao Thánh Mộc tộc cũng tại, Bạch Hạc tộc còn muốn ép Thánh Mộc tộc một đầu." Ngạc Thông Thiên nuốt nước miếng một cái, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, cưỡng ép trấn định lại, lên tiếng tự an ủi mình, cũng an ủi Băng Liên Y.

Vừa dứt lời, trên bầu trời, một vệt cực hạn kim quang lóe lên, trong nháy mắt xuyên thấu Hà Phàm thân thể, khiến cho hắn động tác vì đó mà ngừng lại.

"Đây là một tôn Phật Đà di cốt chế tạo thần khí, vừa vặn tru ngươi!"

Còn lại tiến hóa giả thừa cơ điên cuồng vây giết, các loại thần thông tuyệt kỹ đánh ra, hư không sớm đã sụp đổ, bầu trời là thật rách ra.

Ầm ầm

Thần khí che đậy chấn động, giằng co một lát, ngay sau đó băng diệt, vô số công kích hạ xuống, dư ba xé rách thân thể, trong nháy mắt bị thương.

"Vậy xin đa tạ rồi." Hà Phàm bỗng nhiên đè lại Phật Đà thần khí, đây là một con thần kiếm, gen số liệu + 3, tiến hóa lực lượng cưỡng ép trấn áp.

"Có thần kiếm trấn áp, ngươi còn có thể phát huy mấy phần lực lượng?" Bạch Hạc cười nhạo một tiếng, khẩu bên trong kiếm quang phụt lên, chân trời dâng lên ngũ hành hào quang: "Ngũ Hành thần sơn, trấn ngươi này tôn ma đầu, vẫn như cũ là Phật Đà di cốt, đủ ngươi hưởng thụ."

Gen số liệu + 4.

Ngũ hành hào quang lấp lánh, so thần kiếm uy năng mạnh hơn, Hà Phàm thét dài một tiếng, đao mang hạo đãng mà lên, thẳng xâu chân trời, đồng thời mấy đạo đao mang quét ngang Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả.

Ầm ầm

Ngũ Hành thần sơn trấn áp mà xuống, đao mang không ngừng vỡ nát, Bạch Hạc khống chế Ngũ Hành thần sơn, trong mắt đều là âm lãnh: "Mài nhỏ huyết nhục của ngươi, quất ngươi thần hồn, vạn giới Bạch Hạc tộc, là ngươi ăn a?"

"Bản thần không chỉ có ăn bọn hắn, đợi chút nữa sẽ còn ăn ngươi!"

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay thần lực bùng nổ, rốt cục trấn áp thần kiếm, rút mạnh đi ra, dòng máu tuôn trào ra.

"Phí công, thần kiếm trở về." Bạch Hạc cười lạnh một tiếng, phát ra một tiếng kêu to, vừa trấn áp trường kiếm liền rung động, mong muốn rời tay mà bay: "Ngươi chưởng khống không được thần kiếm."

"Nhưng Thần năng trấn áp, chỉ dựa vào đạo văn của ngươi, kháng cự không được thần!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần uy hạo đãng, đao khí không chăm chú kiếm bên trong, cưỡng ép ngăn cách Bạch Hạc đạo văn liên hệ.

"Ngươi lại có như năng lực này?" Bạch Hạc khiếp sợ, tiếp theo lạnh giọng nói: "Bất quá, ngươi lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Ngũ Hành thần sơn phá toái đao mang, trấn áp mà xuống, đã đến Hà Phàm đỉnh đầu.

Oanh

Hà Phàm thân thể bỗng nhiên biến lớn, một chưởng chống đỡ Ngũ Hành thần sơn, không để ý trong cơ thể thương thế, cưỡng ép chống cự.

Còn lại tiến hóa giả vây giết đã tới, mười vị Thiên Nhân cấp bốn, bây giờ chỉ còn lại có sáu vị, nhưng không có người chạy trốn, đều muốn tiêu diệt hắn.

Giết

Tại sáu người tới gần nháy mắt, Hà Phàm khí tức suy yếu một điểm, một bóng người theo trong cơ thể bước ra, thân bên trên hoàn hảo không chút tổn hại, thần uy hạo đãng, cự chưởng trong nháy mắt bao phủ sáu vị tiến hóa giả.

Oanh

Đảo trong bàn tay, thần uy hạo đãng, sáu vị Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả công kích trong nháy mắt phá diệt, bị tóm trong lòng bàn tay, khủng bố đao mang xâu thể, năm tôn cự thú, trong nháy mắt chín mọng, còn có một đạo băng tuyết bóng người, bị Hà Phàm ném xuống dưới, không thích ăn người.

Năm tôn cự thú trực tiếp nuốt vào, Hà Phàm thương thế dùng mắt thường có thể thấy tốc độ đang khôi phục, quay người nhìn về phía Bạch Hạc, một chưởng trấn sát mà đi: "Bản tọa có hai tôn, đều có thể giết ngươi, ngươi một kiện thần khí, trấn áp vị nào?"

Ngươi

Bạch Hạc trong lòng sợ hãi, Hà Phàm thực lực, thực sự vượt quá tưởng tượng, cũng trách chính mình trước đó lỗ mãng, đem thần kiếm dùng tới đánh lén, đến mức bị Hà Phàm cho trấn áp.

Ầm ầm

Bạch Hạc thần tâm thất thủ, Ngũ Hành thần sơn uy năng yếu bớt, Hà Phàm thần lực thôi động, rung chuyển núi sâu.

Bạch Hạc vội vàng lấy lại tinh thần, đang muốn gia trì núi sâu, đã thấy cự chưởng hạ xuống, đao mang cắn giết mà đến, kim quang vội vàng bùng nổ, thân hình tốc độ cao bỏ chạy.

"Nguyên liệu nấu ăn, ngươi bay quá chậm!"

Đạo văn hiển hóa, năm ngàn mét bên trong, vô tận đạo văn hiển hiện, đều là Hà Phàm thân ảnh, ngăn cản Thiên Nhân cấp năm Bạch Hạc.

"Trù Thần, chúng ta còn có thể dùng lại thương lượng "

"Không cần thương lượng, bản thần ăn chắc." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đánh lâu như vậy, bản thần không có khả năng làm mua bán lỗ vốn!

Năm ngàn mét bên trong đao mang vây giết, Bạch Hạc nhưng không cách nào làm đến lấy một địch hai, Ngũ Hành thần sơn đến không đến Bạch Hạc gia trì, uy năng sụt giảm, trực tiếp bị Hà Phàm lật ngược, đạo văn bao bọc, giam cầm Thần sơn, tốc độ cao thu vào.

Hai tôn Hà Phàm lại lần nữa hợp nhất, thực lực phản thần, đảo trong bàn tay, thần uy như ngục, đao mang đi theo, trực tiếp trấn áp Bạch Hạc.

"Không được, lão Ngưu tinh thần trọng nghĩa bùng nổ, muốn đi cứu người." Đại Hắc Ngưu di chuyển móng, trực tiếp giết chết một con tê giác.

"Ta cũng đi cứu người." Ngạc Thông Thiên suy nghĩ một chút  đồng dạng đi cứu người.

Băng Liên Y do dự một chút, cũng động thủ.

Bạch Linh Nhi ngơ ngác nhìn một người hai thú, vội vàng xông đi lên cứu người, lúc này là vuốt mông ngựa thời điểm tốt, bằng không thì đợi chút nữa đánh xong, bọn hắn xuống tràng cũng không khá hơn chút nào, bổ túc một chút.

"Thần Ngạc tộc không trả lại được." Ngạc Thông Thiên tìm tới một đầu thần ngạc, thấp giọng quát nói: "Cái tên điên này lập tức liền thắng, nhanh tiến vào không gian thông đạo hồi tộc bầy."

"Đúng, đúng." Thần ngạc bối rối chạy trốn.

Phanh

Móng trâu giẫm đạp xuống tới, Đại Hắc Ngưu cười híp mắt nói: "Lại cứu một người, lão Ngưu thật sự là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp."

Nằm thảo mẹ nó Đại Hắc Ngưu, Ngạc Thông Thiên trực tiếp liền nổ, ngươi là muốn cho ta Thần Ngạc tộc chết hết ở này?.