Chương 582:: Diệt tộc hành trình

Chương 582:: Diệt tộc hành trình

"Trù Thần vô địch, Trù Thần. . ."

"Im miệng."

Trảm diệt Bạch Hạc, Hà Phàm đáp xuống hư không, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía dưới nhân loại: "Bản thần không hy vọng lại nghe gặp, bất kỳ người nào cầu nguyện Trù Thần, cũng không hi vọng các ngươi lại đem hi vọng ký thác vào thần thân bên trên."

"Trù Thần, chúng ta. . ."

"Thần, không cần các ngươi truyền tụng, càng không cần tín ngưỡng của các ngươi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bớt chút khí lực, sống sót, tiến hóa, mới là các ngươi phải làm."

Nói xong, Hà Phàm quay người rời đi, đao khí lá chắn tiêu tán, lưu lại đờ đẫn nhân loại.

"Trù Thần uy vũ." Đại Hắc Ngưu liền vội vàng tiến lên, trâu khắp khuôn mặt là cung kính: "Trù Thần thiên hạ đệ nhất, Trù Thần, lão Ngưu vừa rồi cứu người, giết chết không ít thần ngạc."

"Đại nhân, Linh Nhi cũng đã giết không ít." Bạch Linh Nhi cũng bay tới biểu trung tâm: "Linh Nhi không có thẹn với Trù Thần bồi dưỡng."

"Ta. . . Cũng cứu người." Băng Liên Y chần chờ một chút, nói ra.

"Ta cũng cứu được." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói.

"Có các ngươi tại, thần thật cao hứng." Hà Phàm trên mặt nụ cười, ánh mắt cũng rất lạnh.

Một người ba thú rùng mình một cái, cười khan một tiếng, không dám lại nói, trước mắt Hà Phàm, nhìn mảy may thương thế đều không có, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, trước đó thế nhưng là bị thần kiếm xuyên thân.

Hà Phàm ăn cấp năm Bạch Hạc, chín vị cấp bốn Thiên Nhân, không chỉ có thương thế khôi phục, gen số liệu còn tới 40% hai kiện thần khí bị hắn tồn.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi thì sao? Sổ sách coi xong đi?" Bạch Linh Nhi nói: "Là hồi trở lại vạn giới sao?"

"Sổ sách còn chưa bắt đầu tính, sao có thể xong?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Trước đó, trước tiên đem Địa Cầu các tộc đồ một lần đi, trước kia bản thần coi là ăn hết Địa Cầu, một chút bộ tộc liền có thể tuyệt chủng, kỳ thật còn có hang ổ, ân  chờ giết sạch, liền đi đem một ít gì đó ăn tuyệt chủng."

Một người ba thú: ". . ."

"Đại nhân, có thể. . ."

Ngạc Thông Thiên cẩn thận mở miệng, chỉ là thoại vừa ra khỏi miệng, liền bị Hà Phàm lạnh lùng cắt ngang: "Không thể! Trước hết giết Thần Ngạc tộc!"

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Còn lại Thần Ngạc tộc, đã không có gì, chỉ còn lại một tôn Thiên Nhân cấp ba, mấy con Thiên Nhân cấp một, còn có chút Thích Linh thần ngạc, Hà Phàm trực tiếp đi tới tích giới lối đi, Thần Ngạc tộc đang muốn mượn tích giới lối đi chạy trốn, trực tiếp bị Hà Phàm ngăn lại.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, trong tinh không tiến hóa giả, hắn tạm thời không quản được, trên Địa Cầu, đừng mong thoát đi một ai.

"Ngươi làm như thế, thế tất sẽ khiến vạn tộc chấn nộ." Băng Liên Y nói: "Bọn hắn lại phái tới càng nhiều tiến hóa giả."

"Bản thần coi như không làm như vậy, ngươi Băng Tuyết tộc liền sẽ dừng tay? Vạn tộc liền sẽ không lại đến?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Không cho bản thần đường sống, cái kia tất cả mọi người đừng sống!"

Hà Phàm nhìn trước mắt tích giới lối đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Băng Tuyết tộc đã tiến vào tích giới lối đi? Này không quan hệ, bản thần bắt trở lại chính là."

Một con cự thủ nhô ra, trù đạo thần văn giăng đầy, trực tiếp chui vào tích giới trong thông đạo, cưỡng ép cầm ra Băng Tuyết tộc người.

Băng Liên Y thở dài, Hà Phàm thực lực bây giờ, hoàn toàn có khả năng đánh vỡ tích giới lối đi: "Ngươi liền xem như hủy đi tất cả tích giới lối đi cũng vô dụng, lúc trước vạn tộc tìm không thấy Địa Cầu, là bởi vì có cấm chế thủ hộ, bây giờ cấm chế tiêu tán, muốn tìm tới Địa Cầu rất dễ dàng."

"Vậy liền giữ đi." Hà Phàm trực tiếp gạt bỏ Băng Tuyết tộc người, quay người đi tới còn lại tích giới lối đi, diệt sát còn lại bộ tộc.

Một ngày thời gian, Hà Phàm đã giết hơn phân nửa, tiến vào tích giới lối đi, còn chưa đi xa, trực tiếp bị Hà Phàm cầm ra tới trảm diệt.

Ngày thứ hai, Hà Phàm xác định ngoại trừ Đại Hắc Ngưu bọn hắn, cũng tìm không được nữa vạn tộc thành viên, lúc này mới thu tay lại.

Mưa máu như trút nước, phương đông chỗ, mưa máu hạ xuống, ẩn chứa dồi dào lực lượng, một ít nhân loại cầm lấy đủ loại đồ vật thu lấy, cũng có trực tiếp hấp thu luyện hóa.

"Ngươi đến tột cùng cầu cái gì?" Băng Liên Y nhìn xem một màn này, cau mày nói: "Ngươi không cầu bọn hắn truyền tụng, không muốn tin ngưỡng, kêu bọn hắn sâu kiến, nhưng lại vì bọn họ làm nhiều như vậy."

"Thần nói qua, chỉ làm cho bọn hắn một con đường, có thể hay không đi tới, là bọn hắn chính mình sự tình." Hà Phàm đánh ra vô số đạo văn, chui vào trong huyết vũ: "Thần một mực kiên định, tiến hóa con đường, tự mình lựa chọn, này chút đạo văn ẩn chứa thần hiểu biết tiến hóa pháp, liền xem ai là tiếp theo cái thần."

"Bọn hắn đã định trước không có hi vọng, vạn tộc người mạnh hơn đến, ngươi cũng phải rút đi, bọn hắn lại thế nào đều không đi được, trừ phi ngươi mang theo bọn hắn." Băng Liên Y nói.

"Bản thần sẽ không dẫn bọn hắn rời đi." Hà Phàm lắc đầu nói, mang không được, nhân loại nhiều lắm, mà lại ăn uống ngủ nghỉ toàn quản là không thể nào, một phần vạn thế nào trời hắn gặp được người mạnh hơn, đạo văn bị đánh bạo, những người này trước tiên liền sẽ chết.

Chính mình thích nhất sóng, khắp nơi tìm đồ tăng lên, mang theo không thích hợp, vẫn là chờ tinh không chiến hạm bên kia, xem Long tộc thái độ, nếu là Long tộc nguyện ý  có thể hộ tôi tớ tộc, nếu là không nguyện ý, liền xem tạm thời có thể hay không áp đảo băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc, để bọn hắn âm thầm bảo đảm đám tiếp theo, bằng không thì liền diệt này hai tộc.

"Vậy ngươi bây giờ làm nhiều như vậy thì có ích lợi gì? Bọn hắn sống không được bao lâu."

"Bí chìa một ngày không ra, vạn tộc liền sẽ không triệt để tuyệt diệt nhân tộc, bọn hắn nếu lựa chọn chống lại, không bái giả phật, không tin giả tiên tổ, thần chỉ có thể cho bọn hắn một con đường, có thể hay không đi tới, thần không bảo đảm."

Hà Phàm thản nhiên nói: "Bọn hắn có con đường của mình, thần cũng có chính mình tiến hóa chi đạo, không có khả năng thời khắc quan tâm, đến mức vì bọn họ báo thù, chính mình báo đi, thần chỉ phụ trách ăn."

"Thiên Đình bí chìa liền ở trên thân thể ngươi có đúng hay không? Đến lúc đó, vạn tộc rất có thể lợi dùng nhân tộc, bức bách ngươi hiện thân." Băng Liên Y lần nữa nói: "Đến lúc đó ngươi còn sẽ ra ngoài sao?"

"Vậy phải xem bản thần thực lực như thế nào, khi đó ở nơi nào." Hà Phàm thản nhiên nói: "Sau lần này  chờ sự tình lần này kết thúc, bản thần dự định thời gian dài không trở lại."

"Ngươi rốt cục muốn rời khỏi Bạch Hạc tộc phụ cận?" Băng Liên Y không hiểu nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiển hiện một tia giải thoát: "Vậy cũng không cần đến chúng ta, giết chúng ta đi."

"Như vậy vội vã tìm chết? Bản thần tạm thời không nghĩ thỏa mãn ngươi, bản thần dự định mang các ngươi đi những cái kia đỉnh cấp đại tộc đi một lần." Hà Phàm đạm mạc nói.

Ngươi

"Chớ nóng vội xúc động  chờ Băng Tuyết tộc đắc tội một đám đỉnh cấp đại tộc thời điểm, ngươi lại xúc động không muộn." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Dùng thực lực của ngươi, đã không sợ Băng Tuyết tộc." Băng Liên Y cắn răng nói.

"Bản thần theo chưa sợ qua, chỉ là hiện tại đi diệt ngươi băng tuyết toàn tộc, có chút không ổn định." Hà Phàm thản nhiên nói: "Chờ một chút, đến lúc đó nhường ngươi tự mình nhìn xem."

"Ngươi thật là ác độc." Băng Liên Y nghiến răng nghiến lợi, hận ý u mịch.

Ngạc Thông Thiên cũng rất phẫn nộ, nhưng hắn cũng không có cách nào.

"Tựa như trước đó, bản thần nhìn xem nhân tộc bị đồ một dạng, ác sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần nói qua, vạn tộc hội càng thê lương."

Mưa máu rơi xuống một tháng, nhân loại thu nạp mưa máu, không chỉ có thực lực tăng cường, còn chiếm được tin tức, đồng thời cũng đã nhận được, Hà Phàm phải đi Thánh Hỏa tộc cùng Phong thần tộc tin tức.

"Đi thôi, theo bản thần đi tính sổ sách, lần này các ngươi lại để cho thần thất vọng, cái kia thần, liền sẽ để các ngươi càng tuyệt vọng hơn."

Thánh Hỏa cột sáng trước đó, Hà Phàm lạnh lùng mở miệng.

"Không, sẽ không." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói.

"Như vậy tùy bản thần, cùng nhau đạp vào diệt tộc hành trình." Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, đâm đầu thẳng vào Thánh Hỏa tộc tích giới lối đi.

"Thánh Hỏa tộc, lão Ngưu tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, hết thảy giết chết." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Không sai, xác thực nên giết chết." Băng Liên Y cùng Ngạc Thông Thiên cũng tán đồng nói, ngược lại không phải Băng Tuyết tộc, hiện tại biểu hiện tốt điểm, hi vọng về sau Hà Phàm có thể đối bọn hắn bộ tộc hạ thủ lưu tình.

"Ta hội hô cố gắng lên." Bạch Linh Nhi buồn bã nói, nàng chỉ là Thiên Nhân cấp một sơ kỳ, diệt đại tộc toàn tộc việc này, Thử tộc lịch sử đều chưa từng làm, tốt kích thích..