Chương 583:: Mộ phần cũng phải đào đi một khối, không thể đến không

Chương 583:: Mộ phần cũng phải đào đi một khối, không thể đến không

Thánh Hỏa tộc, một phương hỏa diễm thế giới, vô số núi lửa đứng lặng, không ít núi lửa đang phun trào, từng con Thánh Hỏa thú tắm gội trong nham tương, hưởng thụ lấy hỏa diễm tắm.

"Xông lên a, diệt bọn hắn. . ."

"Ngươi cho bản thần dừng lại." Hà Phàm hai chân kẹp lấy, nhường Đại Hắc Ngưu dừng lại.

"Đại nhân, không phải diệt tộc sao?" Đại Hắc Ngưu mê hoặc, không phải xông đi lên liền làm chi? Làm sao do dự?

"Diệt tộc nào có như thế diệt." Hà Phàm mặt đen lại nói: "Trước thăm dò rõ ràng Thánh Hỏa tộc thực lực lại nói."

"Thánh Hỏa tộc cũng liền một vị đạo chủ, nhiều lắm là Thiên Nhân cấp năm trung kỳ, dùng đại nhân thực lực, vài phút diệt sát hắn." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Đừng nói một vị đạo chủ, vài vị bản thần cũng không quan tâm." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là, diệt tộc phải để ý hiệu suất cùng phương thức, nào có như thế diệt tộc, tuyệt không bộ môn."

"Đại nhân, làm sao mới tính bộ môn?" Ba thú một mặt mờ mịt.

"Trước thăm dò rõ ràng lại nói." Hà Phàm tay lấy ra Thánh Hỏa thú da, mặc trên người: "Đều đến bản thần đạo văn không gian đến, bản thần cũng không muốn lại đến một phen khổ chiến, cũng không muốn bất luận cái gì một đầu chạy trốn, để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì là chuyên nghiệp, học tập lấy một chút."

Nếu là cưỡng ép xông đi lên, Hà Phàm dĩ nhiên không sợ, nhưng vì để cho Thánh Hỏa tộc toàn diệt, chỉ có thể trước bố trí một phen, tỉ như, tại toàn bộ thế giới, bố trí xuống đạo văn, tạo thành thái cực cống đan, đem Thánh Hỏa tộc trực tiếp luyện.

Hà Phàm trốn vào đại địa, xếp vào đạo văn  chờ hắn thái cực cống đan thành hình, một cái cũng chạy không thoát, ân, trước đó, trước tiên đem năng lượng lối đi cho phong ấn, làm xong lại mở ra.

Băng Liên Y cùng ba thú nhìn xem hắn hành động, tê cả da đầu, so sánh với chư thiên vạn tộc, bọn hắn cảm thấy Hà Phàm ác hơn, cái tên này hiển nhiên là muốn luyện toàn bộ Thánh Hỏa thế giới.

Đạo văn tương liên, thần hồn cảm ứng, Hà Phàm mỗi chôn xuống một điểm đạo văn, đều có có thể cảm nhận được đạo văn tồn tại, chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này chút đạo văn liền sẽ hiển hóa ra ngoài.

"Thỉnh các ngươi." Hà Phàm thuận tay bắt một con Thánh Hỏa tộc, ném cho Đại Hắc Ngưu, để bọn hắn ăn hết.

Đại Hắc Ngưu bọn hắn cũng không khách khí, đây cũng không phải là Bạch Hạc, ăn thì ăn, đừng nói Thánh Hỏa tộc muốn tiêu diệt, liền xem như bất diệt, cũng không dám tìm bọn họ để gây sự.

Rống

Từng tiếng gào thét thét dài, vang vọng toàn bộ Thánh Hỏa thế giới, lít nha lít nhít Thánh Hỏa thú tại trong nham tương bơi lội, đồng thời đàm luận Địa Cầu sự tình.

"Hiện tại chư thiên vạn tộc, biết còn không nhiều  chờ tộc ta cầm tới Thiên Đình truyền thừa, tộc ta nhất định có thể đưa thân đỉnh cấp đại tộc hàng ngũ." Một đầu Thánh Hỏa thú nói ra.

"Không biết lúc nào có thể cầm tới, nếu là lấy được, lão tổ bọn hắn có thể hay không truyền thừa." Một cái khác Thánh Hỏa thú mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

"Cũng nhanh, không biết tên loài người tà ác kia, có hay không bắt được, lại dám giết cao quý Thánh Hỏa tộc."

"Nghĩ đến đã chết, Thiên Nhân cấp bốn lão tổ đều đi qua, cái kia nhân loại tà ác khẳng định không phải là đối thủ."

"Đáng tiếc, không cách nào đi Địa Cầu, sử thư ghi lại, nhân loại thịt rất mỹ vị, hi vọng bọn họ có thể mang một chút trở về." Một đầu Thánh Hỏa thú mắt lộ ra vẻ chờ mong, còn nuốt nước miếng một cái.

"Khẳng định hội mang, bọn hắn hẳn là sẽ không toàn ăn sạch, dù sao nhiều như vậy nhân loại, làm sao cũng phải mang chút trở về hiếu kính lão tổ, nói không chừng, chúng ta còn có thể phân điểm."

Nghe thượng diện thánh hỏa thú đàm luận, Hà Phàm mặt không đổi sắc, tiếp tục bố trí xuống đạo văn, đang muốn đi địa phương khác bố trí xuống đạo văn, một đầu Thánh Hỏa lời nói đưa tới chú ý của hắn.

"Lão tổ đi Phong thần tộc còn chưa trở về, không biết có phải hay không trực tiếp đi địa cầu, hy vọng có thể bắt được tinh không chiến hạm."

Lão tổ không tại?

Hà Phàm trong lòng suy tư, tốc độ cao chạy đi, bắt một đầu Thánh Hỏa thú, trực tiếp mê hoặc: "Các ngươi lão tổ đi Phong thần tộc rồi?"

"Đúng vậy, lão tổ tại một tuần trước rời đi, còn chưa trở về." Thánh Hỏa thú trả lời.

"Hiện tại Thánh Hỏa tộc, mạnh nhất là ai?" Hà Phàm hỏi.

"Mạnh nhất là hai vị cấp bốn nguyên lão, một vị Thiên Nhân cấp bốn hậu kỳ, một vị Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ, năm vị Thiên Nhân cấp ba, đều tại tổ điện, " Thánh Hỏa thú đạo.

"Tổ điện? Mộ tổ tiên nhà ngươi ở đâu?" Hà Phàm híp mắt hỏi.

"Mộ tổ tại cấm địa bên trong, vùng Cực Bắc, một ngọn núi lửa bên trong." Thánh Hỏa thú đạo.

"Đa tạ tin tức của ngươi, thần quyết định ăn hết ngươi." Hà Phàm trực tiếp đem Thánh Hỏa thú nuốt, triệu hồi ra Băng Liên Y: "Tiểu Băng Băng, ngươi cũng nghe thấy, Thánh Hỏa tộc lão tổ không tại, ngươi khiêm tốn một chút, lại thêm bản tọa đạo văn che lấp, hai vị kia cấp bốn không phát hiện được ngươi."

"Ngươi muốn ta bố trí xuống đạo văn?" Băng Liên Y nhíu mày.

"Cùng một chỗ bố trí càng mau một chút, thừa dịp lão già kia không có hồi trở lại trước khi đến, trực tiếp luyện, bản thần đi trước mộ tổ nhìn một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được a." Băng Liên Y gật gật đầu, tiếp nhận Hà Phàm ném tới một đống lớn đạo văn, trong đó một đạo bao vây lấy nàng, giúp nàng ẩn nấp.

Hà Phàm phân ra một thân thể, tiếp tục bố trí đạo văn, chính mình bản thể mang theo Đại Hắc Ngưu đi tới mộ tổ.

"Đào người ta mộ tổ, loại sự tình này nhường lão Ngưu tới." Đại Hắc Ngưu kích động nói: "Trong mộ tổ, khẳng định có giấu đồ tốt."

"Tầm bảo loại chuyện này, đương nhiên là tìm chuyên nghiệp." Bạch Linh Nhi đứng thẳng người lên, chuột móng vuốt xoa động, cái mũi nhỏ loạn ngửi.

"A, các ngươi có ta kiến thức rộng rãi?" Ngạc Thông Thiên cao cao ngang đầu, một mặt khinh thường: "Ta thế nhưng là theo thần thoại thời đại sống sót!"

"Ha ha, ngươi tại thần thoại thời đại liền là tên lính quèn." Đại Hắc Ngưu khinh thường nói.

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn tranh đoạt, tốc độ cao đi vào mục đích, vùng Cực Bắc, Thánh Hỏa tộc mộ tổ.

Một tòa tòa thật to phần mộ, bốn phía hỏa diễm lượn lờ, Thánh Hỏa tộc, sinh ra cùng hỏa có quan hệ, sau khi chết một dạng có hỏa làm bạn, hỏa diễm ngưng tụ đạo văn, đóng dấu tại phần mộ bên trên, đời đời thủ hộ lấy phần mộ.

"Đạo văn này, bản thần lại có mấy phần nhìn không thấu, bất quá không quan hệ, càng nhiều chỉ có thể coi là bình thường." Hà Phàm nhìn xem đạo văn, hẳn là sau khi vỡ vụn, bị người tu bổ, này tu bổ Thánh Hỏa thú thực lực hẳn là Thiên Nhân cấp năm, nhưng còn khó không được hắn.

Trực tiếp mang theo ba thú tiến vào một tòa phần mộ bên trong, bên trong vẫn như cũ là vô số hỏa diễm, nhưng thi thể, Hà Phàm không nhìn thấy, chỉ có một ít rách rưới.

"Này chôn đều là thứ đồ gì?" Hà Phàm nhíu mày, một đống rác rưởi rách rưới?

"Đây đều là phá toái thần khí mảnh vỡ, chỉ tiếc, cái gì uy năng cũng bị mất, chỉ có thể coi là rác rưởi." Ngạc Thông Thiên tra xét một phen, lắc đầu nói ra.

"Cẩn thận tìm xem, coi như rách rưới, cũng phải tìm ra dễ phá nát tới." Hà Phàm không cam lòng lục lọi lên, một đống rách rưới đụng một cái liền nát.

Bạch Linh Nhi mũi co rúm, lắc đầu nói: "Không có bảo vật, tất cả đều là rác rưởi."

"Trù Thần, nếu không đi khác phần mộ nhìn một chút?" Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Chỉ có thể như thế, một đống rách rưới, có cái gì tốt chôn." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Nếu là thần thoại thời đại Thánh Hỏa tộc, vậy khẳng định là thi thể cũng không tìm tới, bị người đánh thành cặn bã, hoặc là chế thuốc." Ngạc Thông Thiên nói ra: "Nếu là tình huống bình thường, Thiên Nhân thân thể, trừ phi thực lực cường đại, bằng không khó mà phá hủy, tuế nguyệt khó mà ma diệt, không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối sẽ bảo lưu lại tới."

Hà Phàm mang theo bọn hắn rời đi, tiến đến còn lại phần mộ, Bạch Linh Nhi cái mũi ngửi ngửi, chỉ biết lại là một đống rách rưới, một điểm đồ tốt đều không có.

"Đại nhân, muốn không buông bỏ a?" Liên tục ba ngôi mộ, đều không có đồ vật, Bạch Linh Nhi cũng bị mất hứng thú.

"Không được, liền xem như lật khắp hết thảy mộ tổ, bản thần cũng phải tìm ra một ít gì đó đến, thực sự tìm không thấy, mộ phần cũng phải đào đi một khối, không thể đến không." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Ba thú: ". . ."

Ngươi là thật ngỗng qua nhổ lông a..