Chương 584:: Thiên thư chi linh

Chương 584:: Thiên thư chi linh

Trong mộ tổ, đủ có mấy ngàn ngôi mộ, càng là đi sâu, bên trong rách rưới lại càng ít, đồ tốt càng là không cần nói.

"Đại nhân, vẫn là không có." Đại Hắc Ngưu hữu khí vô lực nói: "Nếu không, ngài đào một ngôi mộ đi thôi?"

"Cái ngôi mộ này, còn có quan tài, không đúng vậy." Ngạc Thông Thiên nhìn xem trong phần mộ bố trí, nghi hoặc lên tiếng.

"Thế nào? Có đồ tốt?" Hà Phàm vội vàng nói.

"Không có, chỉ là cảm giác kỳ quái." Ngạc Thông Thiên chỉ chỉ bốn phía: "Vừa rồi tại bên ngoài, ta nhìn thấy trên bia mộ tên, nếu là hắn, hẳn là có thi thể mới đúng."

"Này phần mộ chôn, ngươi biết?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Nhận biết, lúc trước ta tận mắt nhìn thấy cái tên này chết đi, bị bộ tộc mang về, có thể thi thể nhưng không có." Ngạc Thông Thiên lắc lắc đầu, nói: "Trừ phi có người xông tới, đem thi thể mang đi."

"Xúi quẩy, có người trước bản thần một bước, đã tới mộ tổ?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Ra ngoài bắt một đầu Thánh Hỏa thú hỏi một chút."

Hà Phàm trực tiếp dẫn bọn hắn rời đi, bắ được một con Thánh Hỏa thú, hỏi thăm mộ tổ sự tình: "Nếu là đầu này không biết, liền đi bắt Thiên Nhân, hảo hảo mà thi thể, không chôn ở trong phần mộ, có thể làm đi đâu."

"Trong mộ tổ tiên tổ, đã sớm bị lấy ra, bên trong hết thảy, đều bị lục soát cạo sạch sẽ." Thánh Hỏa thú nói ra.

"Các ngươi tiên tổ thi thể, là các ngươi lấy ra? Đều dùng tới làm gì rồi?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Dùng hết, chế tác dược tề, tăng lên." Thánh Hỏa thú đạo.

Hà Phàm: ". . ."

Thật sự là vĩ đại bộ tộc, chết cũng còn muốn vì bộ tộc làm cống hiến, các ngươi thật hạ thủ được a.

"Tốt mẹ nó tàn nhẫn, liền chính mình lão tổ đều ăn?" Đại Hắc Ngưu khiếp sợ nói, này nếu là tại ngưu ma tộc, dám động mộ tổ một thoáng, không bị đánh thành bánh thịt mới là lạ.

"Này chủng tộc bầy, các ngươi lão tổ làm sao dám truyền xuống." Ngạc Thông Thiên cũng giật nảy mình, bọn hắn nghĩ tới nhiều loại khả năng, liền không nghĩ tới, lại là chính bọn hắn làm.

"Có mộ tổ, chỉ có thần thoại thời đại một ít gì đó, không hề động qua, còn có tòa mộ tổ, không biết mai táng vị ấy tiên tổ, chưa từng mở ra." Thánh Hỏa thú đạo.

"Không động tới toà kia mộ tổ ở đâu, mang bản thần đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đại nhân, thần thoại thời đại đồ vật, lưu tại hiện tại, trừ phi là hoàn chỉnh thần khí, đặc thù phương thức xử lý qua vật phẩm, bằng không sợ là sớm liền không thể dùng." Ngạc Thông Thiên nói.

"Bản thần không cam tâm a, mà lại, còn không có tòa không biết mai táng thứ đồ gì mộ phần sao?" Hà Phàm thật không cam tâm, thật vất vả sờ đến một cái đại tộc mộ tổ, kết quả ngươi mẹ nó nói cho ta biết, chính các ngươi nắm mộ tổ đào sạch sẽ? Ngươi để cho ta cái này tặc làm cái gì?

Thánh Hỏa thú dẫn đường, đi vào toà kia không biết táng chính là ai, chỉ có một ngôi mộ đầu, không có mộ bia, đạo văn sớm đã rách nát, cũng chưa từng tu bổ qua.

Hà Phàm trực tiếp mang theo bọn hắn tiến vào, bên trong hỏa diễm lượn lờ, tàn khuyết áo giáp, đứt gãy thần đao, xuất hiện tại Hà Phàm chờ tầm mắt của người bên trong.

"Này táng vẫn là chồng chất rác rưởi." Bạch Linh Nhi khinh thường nói.

Này chút đứt gãy thần khí, đã không có uy năng, chỉ còn lại có rách rưới.

Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, ánh mắt bỗng nhiên bị phá nát bên trong một khối phiến đá hấp dẫn, gen số liệu + 6!

"Đây là vật gì?" Hà Phàm đem phiến đá đem ra, trong mắt lóe lên một tia cổ quái: "Phía trên này đạo văn, giống như là Thánh Hỏa tộc, lại lại có chút khác biệt."

"Đại nhân, một kiện rác rưởi, có cái gì đáng giá quan tâm." Ngạc Thông Thiên cùng Đại Hắc Ngưu đồng thời khinh thường nói.

"Đúng là rác rưởi, căn bản không có bảo vật khí tức." Bạch Linh Nhi lần nữa hít hà, lắc đầu nói.

"Ngươi thật nhìn không ra?" Hà Phàm liếc mắt Bạch Linh Nhi, đồ tốt như vậy, so Bạch Hạc xuất ra thần kỳ đều ngậm, lại còn nói là rác rưởi, đã nói xong chuyên nghiệp huấn luyện qua đây?

"Chẳng lẽ thật sự là bảo vật?" Bạch Linh Nhi kinh ngạc nói.

Hà Phàm thẳng tiếp thu vào, đồ tốt nhập trướng, mặc dù không hiểu rõ là cái gì, nhưng có thể ăn là đủ rồi.

"Đi thôi, mang các ngươi ra ngoài, ân, ngươi liền không cần đi ra." Hà Phàm trực tiếp đem Thánh Hỏa thú nướng chín nuốt mất, chuẩn bị mang theo bọn hắn rời đi.

"Nhân tộc?"

Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến.

"Ai?" Hà Phàm biến sắc, cảnh giác cảm ứng bốn phía, cảm ứng lực lượng bao phủ năm ngàn mét bên trong, có thể cái gì thân ảnh cũng không phát hiện, tựa như vừa rồi chỉ là nghe nhầm: "Các ngươi nghe được thanh âm?"

"Nghe thấy được." Ba thú run rẩy: "Đại nhân, nơi này sẽ không phải táng lấy, siêu việt đạo chủ tồn tại a? Hơn nữa còn không chết cái chủng loại kia."

"Nhân tộc, đúng không?"

U lãnh thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo vẻ run rẩy.

"Ngươi là ai?" Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng: "Thánh Hỏa tộc lão tổ?"

"Nơi này mai táng, là một đầu Thánh Hỏa thú, bất quá là bị ngọn lửa thiêu chết, bị Thánh Hỏa tộc chỗ ghét bỏ, cho nên cái ngôi mộ này giữ lại, ngươi trong tay cầm, là Thánh Hỏa thú một nửa tinh túy." U lãnh thanh âm giải thích nói.

"Một thân tinh túy?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ, này tinh túy có chút mạnh a, chỉ là một nửa đều có nhiều như vậy, toàn thịnh thời kỳ tuyệt đối siêu việt đạo chủ tồn tại: "Ngươi là ai? Bản thần có phải là hay không nhân tộc, có liên quan gì tới ngươi?"

"Tiến hóa mặc dù có khả năng loại trừ gen, nhưng không cách nào loại trừ cái kia một tia truyền thừa liên hệ, ngươi có dám để ta nhìn qua thần hồn, xác nhận ngươi chủng tộc?" U lãnh thanh âm lần nữa nói.

"Thần, vì sao muốn nhường ngươi quan sát?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, cự tuyệt nói.

"Ngươi tiến hóa pháp hết sức kỳ lạ, nhu hòa Oa Tổ, Phật Đạo ma, tà, thượng đế chờ tiến hóa pháp mà thành, nhưng này tiến hóa pháp đều đã thất truyền, tàn khuyết, Thiên Nhân cấp năm, ngươi không muốn sao?" U lãnh thanh âm nói.

"Ngươi đối thần hiểu rõ, vượt qua thần tưởng tượng." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, hắn còn là lần đầu tiên bị người xem thấu, này sẽ không phải thật sự là siêu việt đạo chủ lão quái vật a?

"Chỉ cần xác định ngươi bộ tộc, ta có thể thỏa mãn ngươi, Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, cùng ngươi trăm phần trăm phù hợp, thậm chí bù đắp ngươi thiếu hụt Oa Tổ tiến hóa pháp." U lãnh thanh âm lần nữa nói.

"Bản thần đáp ứng." Hà Phàm nghĩ lại, thần hồn ly thể mà ra: "Có cái gì muốn nhìn, ngươi muốn thế nào xác nhận?"

"Hỗn độn mới bắt đầu, Bàn Cổ mở giới. . . Oa Tổ chứng đạo, nhân loại hàng thế. . . Thiên chi chỉ dẫn, quy tắc dây xích, đứt gãy truyền thừa. . ."

Một đạo thê lương cổ lão ngâm xướng vang lên, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ mà đến, Hà Phàm thần hồn cứng đờ, thần hồn bên trong đúng là hiện ra một đầu nhỏ xíu màu vàng xiềng xích.

"Đây là vật gì?" Hà Phàm kinh ngạc, chính mình thần hồn bên trong, còn cất giấu màu vàng xiềng xích? Chính mình là xuyên qua, thần hồn cũng có? Vẫn là nói, kế thừa cỗ thân thể này trí nhớ, cũng kế thừa này cái gì xiềng xích?

"Thiên Đình thành lập một đạo quy tắc, nhân loại liên hệ." U lãnh thanh âm lần nữa truyền đến, một đạo lớn chừng bàn tay hư ảo tiểu nhân xuất hiện: "Vô tận năm tháng, không nghĩ tới có thể tại cái chỗ chết tiệt này  chờ tới Địa Cầu Thiên Nhân."

"Ngươi là?" Hà Phàm nghi ngờ nhìn xem tiểu nhân.

"Thiên thư chi linh." Tiểu nhân là một vị lão giả, tóc trắng phơ, một thân áo bào trắng, trên mặt hòa ái nụ cười: "Ngươi có lẽ chưa từng nghe qua, nhưng bên cạnh ngươi đầu kia cá sấu, khẳng định nghe qua."

"Thiên thư chi linh, ngươi khi đó không phải là bị hủy sao?" Ngạc Thông Thiên kinh sợ mà nhìn xem thiên thư chi linh.

"Thiên thư chi linh là cái gì?" Hà Phàm nghĩ đến kiếp trước một cái truyền thuyết, Thiên Giới có một bổn thiên thư, này cái gọi là thiên thư chi linh, nên không phải là cái kia thiên thư linh hồn?

"Thiên thư chi linh liền là thiên thư linh trí, lúc trước Thiên Đình bên trong hết thảy thiên quy thiên điều, thậm chí tiến hóa chi đạo, đều là do trời sách chưởng quản, mà thiên thư chi linh, liền là phụ trách tất cả những thứ này." Ngạc Thông Thiên nói rõ lí do một tiếng, nói: "Bất quá, năm đó một trận chiến, thiên thư hẳn là bị hủy mới là."

"Nói như vậy, thiên thư liền là nhất thói xấu tiến hóa dụng cụ?" Hà Phàm khiếp sợ nói: "Hết thảy đều là hắn đang quản? Cái gì tiến hóa pháp, cơ sở dữ liệu đều có?".