Chương 585:: Các ngươi mang theo nhiều ít người tới diệt tộc?

Chương 585:: Các ngươi mang theo nhiều ít người tới diệt tộc?

Hà Phàm nhìn lên trời sách chi linh, cảm thấy này mộ tổ đào quá đáng giá, không uổng phí chính mình tới diệt Thánh Hỏa tộc, có thể tìm tới thiên thư chi linh, về sau chính mình cái gì đều không cần quan tâm.

Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, tìm thiên thư chi linh.

Thiên Nhân cấp sáu, tìm thiên thư chi linh.

Thiên Nhân. . .

Hà Phàm mừng như điên, dĩ nhiên, còn có rất nhiều nghi hoặc: "Ngươi nói ngươi ở chỗ này vô tận năm tháng? Vì cái gì không rời đi? Lúc trước đại chiến là chuyện gì xảy ra? Oa Tổ tiến hóa pháp, thượng đế tiến hóa pháp, này chút ngươi đều biết?"

"Ta đều biết." Thiên thư chi linh gật đầu nói: "Đến mức vì sao không rời đi, lúc trước Thánh Hỏa tộc đoạt được ta, không dám lộ ra, ta âm thầm chỉ bảo hắn tu luyện, nắm chính mình luyện chết rồi, cuối cùng chôn ở nơi này."

"Đạt được ngươi, có phải hay không liền mang ý nghĩa đạt được Thiên Đình truyền thừa?" Ngạc Thông Thiên kích động nói: "Nguyên lai Thiên Đình truyền thừa, là giấu ở Thánh Hỏa tộc."

"Thiên thư chi linh, ngươi mới vừa nói xác định, liền cho bản thần Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, hiện tại lấy ra đi." Hà Phàm đưa tay nói.

"Tốt, ngươi đem Oa Tổ tiến hóa pháp, này chút Thiên Nhân cấp năm nội dung cho ta, ta vì ngươi sáng tạo." Thiên thư chi Linh đạo.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó làm sao có điểm giống ta sáo lộ? Này sẽ không phải là cái hàng giả a?

"Ngươi không phải biết này chút tiến hóa pháp sao? Ngươi trong kho tài liệu cái gì cũng có, còn tìm bản thần muốn?" Hà Phàm nhíu mày.

"Trong kho tài liệu xác thực cái gì cũng có, nhưng này cá sấu nhỏ cá không phải đã nói rồi sao? Ta cơ sở dữ liệu tại năm đó đại chiến hủy." Thiên thư chi linh bất đắc dĩ nói: "Năm đó ta là biết, ta cũng biết đạo ngã đã từng biết, nhưng ta hiện tại không biết."

"Cho nên, ngươi bây giờ chỉ còn lại một cái linh? Cái gì cũng không biết rồi?" Hà Phàm có loại chụp chết con hàng này xúc động, cùng lão tử tại đây trang nửa ngày, tình cảm ngươi mẹ nó đã phế đi?

"Còn biết Thánh Hỏa tộc." Thiên thư chi linh có chút lúng túng nói: "Mặc dù ta cơ sở dữ liệu không có ở đây, nhưng có tiến hóa pháp, ta sẽ có thể giúp ngươi thôi diễn, mà lại là nhanh chóng nhất thôi diễn, cam đoan thích hợp nhất ngươi."

"Thôi diễn Thiên Nhân cấp năm, đại khái cần phải bao lâu?" Hà Phàm trầm mặc dưới, hỏi.

"Này muốn nhìn ngươi cung cấp nhiều ít lực lượng, đầy đủ lực lượng chống đỡ, ta mới có thể thôi diễn." Thiên thư chi Linh đạo.

"Ngươi bây giờ một điểm lực lượng đều không có?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Có lời nói ta sớm chạy, thiên thư đều là Thiên Đình cung ứng lực lượng, ta chỉ còn lại sách linh, cũng không biết làm sao hấp thu lực lượng, chỉ có thể khiến người ta quán chú." Thiên thư chi Linh đạo.

"Như thế a." Hà Phàm sờ lên cằm, ngược lại sắc mặt hung ác, một phát bắt được thiên thư chi linh: "Đều trộn lẫn thành này điếu dạng, còn cùng bản thần giả thần giả quỷ, bị hù bản thần đều luống cuống."

Thiên thư chi linh: ". . ."

Cái này Địa Cầu Thiên Nhân có chút không giống a, ngươi biết thân phận của ta, không phải hẳn là nắm ta cúng bái, sau đó cầu ta chỉ bảo sao? Ta cơ sở dữ liệu mặc dù không có, nhưng ta thiên thư chi linh, tiến hóa pháp, tiến hóa dụng cụ chưởng khống, này chút ta cũng còn hội a.

"Người trẻ tuổi, có lời thật tốt nói, nói thế nào cũng là người một nhà." Thiên thư chi linh vội vàng cười bồi nói.

"Được rồi, đem ngươi mang trở lại địa cầu, tự sinh tự diệt đi." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Đừng a, ta thật có thể giúp ngươi thôi diễn, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, Thiên Nhân cấp sáu tiến hóa pháp, ta cũng có thể giúp ngươi thôi diễn đi ra." Thiên thư chi linh vội vàng nói.

"Nắm chính mình luyện chết tiến hóa pháp?" Hà Phàm liếc mắt phần mộ, cười lạnh nói.

"Đó là Thánh Hỏa tộc, sao có thể cùng Địa Cầu Thiên Nhân so?" Thiên thư chi linh khinh thường nói: "Thiên thư chỉ vì Thiên Đình, Địa Cầu phục vụ, vạn tộc bất luận cái gì nhất tộc, đều khó có khả năng nhường thiên thư khuất phục."

"Thật?" Hà Phàm kỳ thật vẫn là hết sức động tâm, mình muốn thôi diễn ra Thiên Nhân cấp năm công pháp đến, thời gian ngắn căn bản kết thúc không thành, thiên thư chi linh nếu là thật như vậy ngậm, vậy liền có thể giải quyết hắn khuyết điểm này.

"Chỉ cần ngươi cung ứng đầy đủ năng lượng, để cho ta hiểu rõ thân thể ngươi, đầy đủ tiến hóa pháp, cam đoan vì ngươi chế tạo ra hoàn mỹ tiến hóa pháp." Thiên thư chi linh ngạo nghễ nói: "Lúc trước Thiên Đình chư thần tiến hóa pháp, liền là xuất từ tay ta."

"Đều không nhớ rõ, còn tú cái gì." Hà Phàm khinh bỉ nói.

"Người trẻ tuổi, Thiên Đình tiến hóa pháp, ta là không nhớ rõ, nhưng không phải còn có vạn tộc sao? Lúc trước Thiên Đình sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì hấp thu vạn tộc ưu điểm, dùng vạn tộc làm cơ sở, khai sáng ra mạnh hơn tiến hóa pháp, mới có vô thượng Thiên Đình." Thiên thư chi Linh đạo.

Hà Phàm nhẹ gật đầu, nói: "Vậy hãy theo bản thần đi, chúng ta đi còn lại phần mộ nhìn một chút."

"Không cần đi, này chút mộ phần sớm đã bị đào sạch sẽ, ta xem rõ rõ ràng ràng." Thiên thư chi Linh đạo: "Ngươi lấy đi một nửa tinh túy, hay là bởi vì tên kia luyện hỏa diễm ai cũng không nhận, tới một cái đốt một cái, cuối cùng đem chính mình đốt không có, mới không ai tiến đến đào mộ."

"Vậy chỉ có thể diệt Thánh Hỏa tộc, nhìn một chút có thứ tốt gì." Hà Phàm thất vọng nói.

"Diệt Thánh Hỏa tộc? Ngươi là tới diệt tộc?" Thiên thư chi linh khiếp sợ nói.

"Nói nhảm, không diệt tộc, bản thần chạy tới làm gì, liền vì tham quan mộ tổ?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, mang theo bọn hắn thoát ra phần mộ.

"Tiên thần cuộc chiến về sau, Địa Cầu không có suy sụp, cường đại như vậy? Mang theo nhiều ít trời người đến?" Thiên thư chi linh liền vội vàng hỏi.

Hà Phàm không thèm để ý lão nhân này, đưa hắn buông ra: "Đạo văn sắp hoàn thành, bản thần đi động thủ, các ngươi chú ý một chút, đừng để cái tên này bị đánh hỏng."

Thiên thư chi linh chỉ còn lại này đạo linh hồn, giả thần giả quỷ còn có thể chơi một chút, một khi bại lộ, liền là cái gà mờ, Bạch Linh Nhi đều có thể đưa hắn treo đánh.

"Nhanh nói cho ta một chút, Địa Cầu tới nhiều ít Thiên Nhân, hiện tại cường thịnh tới trình độ nào, Thiên Đình có hay không trùng kiến? Có phải hay không vẫn như cũ trấn áp chư thiên?" Thiên thư chi linh rơi vào Đại Hắc Ngưu trên lưng, kích động hỏi.

"Cái này, Địa Cầu Thiên Nhân, liền đến Trù Thần một cái, vạn tộc Thiên Nhân, ngoại trừ ba người chúng ta, còn có một cái Băng Tuyết tộc." Bạch Linh Nhi do dự một chút, nói ra.

"Còn có đây này?" Thiên thư chi linh hỏi.

"Còn có cái gì?" Bạch Linh Nhi cổ quái nhìn xem hắn.

"Người a, tiến hóa giả, các ngươi tới diệt tộc, tổng sẽ không chỉ mấy người các ngươi a?" Thiên thư chi linh nhìn xem ba thú, không bình tĩnh: "Thật chỉ có mấy người các ngươi?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có Trù Thần một cái, chúng ta đều là bị hắn trói tới, tù nhân." Ngạc Thông Thiên trầm mặc dưới, nói ra.

Thiên thư chi linh: ". . ."

Nằm thảo, diệt tộc còn có này loại kỹ thuật? Một người chạy tới, diệt một cái bộ tộc?

Thần thoại thời đại, một người diệt nhất tộc không phải là không có, thế nhưng, đó là chênh lệch to lớn, cái tên này mới là Thiên Nhân cấp bốn, mặc dù là đỉnh phong, tiến hóa pháp kỳ lạ, nhưng mẹ nó cũng không thể một người diệt nhất tộc a?

Băng Liên Y không có lười biếng, tận tâm bố trí xuống đạo văn, cùng Hà Phàm một thân thể đồng thời hành động, đạo văn đã hoàn thành, bao phủ toàn bộ Thánh Hỏa thế giới, dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Thánh Hỏa thế giới, không bằng Địa Cầu lớn nguyên nhân.

Đạo văn bố trí xuống, Hà Phàm có cảm ứng, lần này không có ẩn giấu, đi thẳng tới không trung, hai tay kích thích, thần lực hạo đãng, một cỗ cuồn cuộn thần uy bao phủ toàn bộ Thánh Hỏa thế giới: "Thái cực cống đan, diệt này nọ toàn tộc!"

"Nằm thảo, cứ như vậy diệt?" Thiên thư chi linh cũng nhịn không được phát nổ nói tục, diệt tộc cũng không mang theo dạng này, thế mà trực tiếp đi ra ngoài, hô hào diệt người ta toàn tộc, cũng không sợ bị đánh ị ra shit tới?.