Chương 586:: Lại đi diệt nhất tộc

Chương 586:: Lại đi diệt nhất tộc

"Nhân loại?"

Từng tiếng gào thét vang vọng, Thánh Hỏa thú trực tiếp liền nổ, bọn hắn còn chưa có đi Địa Cầu ăn người, kết quả người Địa Cầu đánh vào tới, còn muốn diệt bọn hắn toàn tộc?

Đây là nói đùa cái gì!

"Đáng chết nhân loại, ngươi lại dám tới tộc ta thế giới!"

Từng đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, to lớn Thánh Hỏa thú đạp vào hư không, vây quét Hà Phàm: "Bất luận ngươi là ai, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

"Lão tổ không tại, chỉ bằng các ngươi này chút sâu kiến?" Hà Phàm mặt lộ vẻ khinh thường, vừa nhấc chưởng lòng đất chấn động, chôn giấu đạo văn toàn bộ bùng nổ, ngưng tụ ra một đường to lớn thái cực đồ.

Ầm ầm

Đại Địa Băng Liệt, núi lửa phun trào, hỏa diễm mãnh liệt, Thánh Hỏa thú nhóm còn chưa bay lên, to lớn luyện hóa lực lượng bao phủ mà đến, rút ra Thánh Hỏa thú lực lượng.

"Đây là. . ."

Từng con Thánh Hỏa thú, còn không tới kịp lên tiếng, trực tiếp hóa thành một đám dòng máu, bị thái cực đồ thu nạp.

Giết

Thiên Nhân cấp Thánh Hỏa thú quát lên một tiếng lớn, Thánh Hỏa đốt cháy mà đến.

"Trù Thần trước đó, nguyên liệu nấu ăn đều diệt!"

Hà Phàm một tiếng quát nhẹ, chưởng giương lên, đao mang vô tận, Thánh Hỏa băng diệt, đao mang xâu thể, chỉ còn lại có chín muồi đồ ăn, dùng cấp mang máu xương cốt, Hà Phàm đem này chút xương cốt quất lấy ra, tiệt kinh đoạn cốt lực lượng, đem này chút xương cốt nghiền nát.

Vỡ vụn xương cốt xen lẫn, hình thành một tấm liệt diễm thần tọa, Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, ngồi tại trên thần tọa, cúi nhìn phía dưới vật lộn Thánh Hỏa thú, không có Thiên Nhân cấp năm, mấy vị này Thiên Nhân, liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi.

Thần tọa rút ra xương cốt tinh túy, không ngừng cường hóa, máu thịt bị thái cực cống đan luyện hóa, duy trì thái cực cống đan vận chuyển.

Hỏa diễm bùng cháy, theo chưa tắt qua liệt hỏa, bây giờ ảm đạm đi, Thánh Hỏa tộc tộc nhân, cống hiến hết thảy, hội tụ ra hài cốt thần tọa.

"Thực lực của hắn mạnh như vậy?" Thiên thư chi linh khí trệ.

"Một tháng trước, hắn đồng thời đồ qua một tôn Thiên Nhân cấp năm, mười tôn cấp bốn." Đại Hắc Ngưu kinh sợ chân chính.

"Này hắn đã sớm bố trí xong, lối đi đã bị phong ấn, không có một đầu Thánh Hỏa thú năng chạy trốn." Ngạc Thông Thiên khàn giọng nói: "Ngươi có thể hay không khuyên hắn một chút, đừng ác như vậy."

"Tàn nhẫn sao?" Thiên thư chi linh liếc mắt Ngạc Thông Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Trong mắt của ta, này tuyệt không tàn nhẫn, ngược lại trễ, tại thần thoại thời đại, liền nên đem này Thánh Hỏa tộc diệt!"

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Được a, này còn có cái ác hơn.

"Có thể có này giác ngộ, này hành động, không uổng công hắn là nhân tộc." Thiên thư chi linh hài lòng gật đầu, không có một chút thương hại chi tâm.

Ba thú ngốc trệ, xem ra, Thánh Hỏa tộc diệt định, cái này thiên thư chi linh cũng là hung tàn nhân vật.

Thần tọa tận nạp hỏa diễm chi lực, phối hợp Thánh Hỏa tộc xương cốt, không ngừng cô đọng, Hà Phàm cúi nhìn phía dưới, nhìn xem thái cực cống đan luyện hóa, ngồi cao hư không, tựa như một tôn tuyệt thế Ma Thần.

"Địa Cầu hiện tại đến tột cùng là tình huống như thế nào? Giống hắn này loại nhiều hay không?" Thiên thư chi linh hỏi.

"Giống hắn mạnh như vậy, ác như vậy, liền này một cái." Ba thú nói ra, liền này một cái, chúng ta đều chịu không được, nếu là đều như vậy, bọn hắn bộ tộc sợ là đều bị diệt.

"Liền một cái?" Thiên thư chi linh giật mình, nói: "Thiên Nhân cấp năm đạo chủ đâu?"

"Đừng nói đạo chủ, trừ hắn, liền không có một cái Thiên Nhân cấp ba trở lên." Ba thú nói ra.

"Cái này sao có thể?" Thiên thư chi linh sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nói: "Không có khả năng, Địa Cầu làm sao lại biến yếu như vậy?"

"Bằng không thì ngươi cho rằng, hắn tại sao lại một người tới diệt Thánh Hỏa tộc?" Băng Liên Y đi tới, lãnh đạm mà nói: "Trừ hắn, chỉ còn lại một chút sâu kiến."

"Như thế nào như thế? Như thế nào như thế!" Thiên thư chi linh tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Rống

Gào thét thảm thiết vang vọng  khiến cho người da đầu tê dại kêu thảm, còn có từng tiếng khấp huyết kêu rên, cùng với theo linh hồn phát ra nguyền rủa: "Lão tổ trở về, nhất định diệt ngươi nhân tộc!"

"Đáng chết nhân loại, các ngươi nhân tộc sống không được bao lâu, lão tổ trở về, liền là các ngươi diệt sạch thời điểm."

"Vô lực uy hiếp." Hà Phàm thần sắc lạnh lùng: "Trước đó, trước diệt chính là bọn ngươi, thần chi đao."

Vô tận đao mang tuôn ra, lít nha lít nhít, quét ngang toàn bộ Thánh Hỏa thế giới, đạo văn lấp lánh, phối hợp đao mang, diệt sát hết thảy Thánh Hỏa thú, luyện hóa thành tinh khiết năng lượng.

Đao mang kéo dài bốn canh giờ, luyện hóa đại trận vẫn tại vận chuyển, nhưng Thánh Hỏa thú đã nhìn không thấy, thần tọa lóng lánh Thánh Hỏa uy năng, gen số liệu + 2!

Hà Phàm vung tay lên, thái cực cống đan nhanh như gió thu nhỏ, hóa thành đạo văn, chui vào Hà Phàm trong lòng bàn tay.

"Linh Nhi, đi tổ điện nhìn một chút, có không có vật gì tốt." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vâng, đại nhân." Bạch Linh Nhi vội vàng xông vào tổ điện, mang theo Đại Hắc Ngưu bọn hắn tìm kiếm.

Băng Liên Y cùng thiên thư chi linh đi vào Hà Phàm bên người, thiên thư chi linh trước tiên mở miệng: "Để cho ta ký thác vào trong cơ thể ngươi, như thế nào?"

"Ừm?" Hà Phàm trầm ngâm, do dự.

"Chỉ là tạm thời tại trong cơ thể ngươi, giúp ngươi thôi diễn tiến hóa pháp  chờ ngươi giúp ta tìm tới một số người, ta có khả năng rời đi." Thiên thư chi Linh đạo: "Ta sẽ không lừa ngươi, cũng sẽ không cho ngươi có thiếu hụt tiến hóa pháp, ngươi có khả năng tùy thời giết ta."

"Siêu việt đạo chủ Thánh Hỏa thú, đều không làm gì được ngươi, thần chưa hẳn có thể giết ngươi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây là Thiên Ấn, lúc trước Thiên Đình chưởng quản thiên thư sử dụng, chỉ cần ngươi tâm niệm vừa động, ta liền hủy diệt, lúc trước Thánh Hỏa thú, cũng không cầm tới Thiên Ấn." Thiên thư chi Linh đạo.

"Thiên Ấn, ngươi bỏ được giao ra?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Đến lúc đó bản thần không thả ngươi đi, ngươi lại như thế nào?"

"Cái kia giao một nửa đi, ngươi có khả năng hạn chế ta, nhưng ta cưỡng ép rời đi, ngươi cũng không thể ngăn cản." Thiên thư chi linh suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó nhiều lắm là để cho ta lại tàn một điểm."

"Ngươi muốn bản thần giúp ngươi tìm ai?" Hà Phàm thu hạ một đạo tàn khuyết Thiên Ấn, hỏi.

"Thiên Đình truyền nhân." Thiên thư chi Linh đạo.

"Thiên Đình truyền nhân?" Băng Liên Y tầm mắt ngưng tụ, nói: "Thiên Đình truyền thừa bí chìa, không phải ở địa cầu sao? Này Thiên Đình truyền nhân là chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Đình truyền thừa là Thiên Đình truyền thừa, truyền nhân là truyền nhân." Thiên thư chi linh lườm nàng liếc mắt, nói: "Lúc trước có bộ tộc bảo vệ bộ phận Thiên Đình người đời sau, đám người kia không tại Địa Cầu, nếu là không có ngoài ý muốn, tuyệt đối có đạo chủ cấp tồn tại."

"Long tộc?" Băng Liên Y trước tiên nghĩ đến Thần Long nhất tộc, cũng chỉ có Thần Long tộc, có khả năng bảo vệ Thiên Đình người đời sau.

"Ngươi tốt nhất đừng truyền đi." Thiên thư chi linh âm thanh lạnh lùng nói: "Trù Thần, chỉ cần ngươi hỗ trợ tìm tới bọn hắn, về sau ngươi tiến hóa pháp, ta toàn bộ vì ngươi chế tạo."

"Cũng tốt, bản thần cũng có tâm đi một chuyến." Hà Phàm suy tư nói: "Bản thần vì ngươi cung cấp lực lượng, bao lâu có thể làm gốc thần sáng chế cấp năm tiến hóa pháp?"

"Này muốn nhìn Trù Thần chuẩn bị nhiều ít tiến hóa pháp, cung cấp nhiều ít lực lượng, còn có Trù Thần tự thân." Thiên thư chi Linh đạo: "Ta có thể giúp ngươi hoàn thiện tiến hóa pháp, cũng có thể nếm thử nhường ngươi thần thể chi pháp lại hoàn thiện một chút."

"Ừm, theo bản thần đi Phong thần tộc, đem Phong thần tộc diệt, liền đi tìm bọn họ." Hà Phàm nói.

"Còn diệt một cái bộ tộc?" Băng Liên Y hơi biến sắc mặt, nói: "Ngươi chẳng lẽ, muốn theo lối đi quá khứ, đem hết thảy bộ tộc diệt?"

"Phong thần tộc, thần nhất định phải diệt! Thánh Hỏa tộc lão tổ, cũng không cho phép sống sót!" Hà Phàm lạnh lùng thốt, nếu là không diệt hai tộc lão tổ, này diệt tộc liền không có ý nghĩa.

Một khi hai tộc toàn diệt, chính mình phong tỏa tin tức, bố trí xuống phong ấn, ngoại trừ người Địa Cầu, cũng chỉ có thể đánh vỡ phong ấn ra vào, như thế, lấy hậu nhân tộc có khả năng từ đó mượn đường đi tới vạn giới, mới có sinh cơ.

Khốn ở địa cầu  chờ lấy vạn tộc buông xuống, Hà Phàm lúc trước vết nứt không gian một dạng, ổ ở nơi đó chờ hắn đi quất một cái đạo lý, không có chút nào hi vọng..