Chương 587:: Bọn hắn tới

Chương 587:: Bọn hắn tới

"Đối mặt hai vị Thiên Nhân cấp năm, ngươi có nắm bắt?" Thiên thư chi linh ngưng trọng nói.

"Không phải cấp năm đỉnh phong, bản thần ắt có niềm tin." Hà Phàm khoát tay nói.

Bạch Linh Nhi mấy người cũng đi ra, tìm mấy món Thiên Nhân cấp vật phẩm đi ra, nhưng phẩm giai cũng không quá cao, trực tiếp bị Hà Phàm thu.

Mang theo bọn hắn bước vào tích giới lối đi, về trở lại địa cầu, đã là sau ba ngày, Địa Cầu xuất hiện lần nữa vạn tộc tiến hóa giả, chỉ là lần này không có vọng động, dù sao trước đó tới một chút tin tức cũng bị mất, trong đó còn có một vị cấp năm đạo chủ.

Hà Phàm trực tiếp bắt một vị tiến hóa giả, hỏi thăm một phen, biết được đều tại kiến lập lối đi, chuẩn bị đi tới sâu trong tinh không, đuổi theo tinh không chiến hạm.

"Cái này là Địa Cầu?" Thiên thư chi linh nhìn xem vết thương đại địa, cái kia từng đạo kết nối tinh không cột sáng, mặt hiện vẻ giận dữ: "Đám này đáng chết nghiệt súc, hết thảy nên giết!"

"Thần ủng hộ ngươi, ngươi đi giết đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Khục, vẫn là Trù Thần tới đi." Thiên thư chi linh vội ho một tiếng  nói, hắn một điểm lực lượng đều không có, lấy cái gì đi giết.

"Đi trước diệt Phong thần tộc  chờ bọn hắn lối đi xây thành, trực tiếp thông qua lối đi quá khứ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi dự định đi bảo vệ tinh không chiến hạm?" Băng Liên Y sắc mặt ngưng tụ, nói: "Ngươi thật muốn đi tìm chết?"

"Thiên thư chi linh muốn tìm người, tinh không chiến hạm mới là chọn lựa đầu tiên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tinh không chiến hạm muốn đi Long tộc, ta hiện tại sẽ không đi Long tộc, đến lúc đó đem thiên thư chi linh đưa qua đi là được rồi."

"Đại nhân, ngươi đi Long tộc thật tốt, có Long tộc chỗ dựa, Bạch Hạc tộc khẳng định không dám làm loạn." Bạch Linh Nhi nhịn không được nói.

Hà Phàm lắc đầu không nói, mang theo bọn hắn tiến vào Phong thần tộc lối đi.

Hà Phàm cảm thấy mình vẫn là không đi Long tộc tốt, hắn đối với mình có bức số, làm cho người ta ngại, đến lúc đó xem xét, hắn ăn so với long tộc còn nhiều, Long tộc đều nuôi không nổi hắn, cái kia được nhiều xấu hổ?

Thần Long tộc lúc trước cùng Thiên Đình quan hệ tốt không sai, địa cầu là Thần Long tộc cố hương thứ hai, nhưng đều đã nhiều năm như vậy, như Long tộc thật bảo vệ Thiên Đình người đời sau, nhiều năm như vậy bồi dưỡng, nên trả lại tình không sai biệt lắm cũng còn sạch sẽ

Đương nhiên, Hà Phàm càng ưa thích không ai quản, mù mấy cái sóng tháng ngày, tiến hóa thành thần mục tiêu, không phải liền là muốn làm gì thì làm, tự do tự tại sao?

Sau ba ngày, đi vào Phong thần tộc thế giới, một cái cuồng phong thế giới, Phong thần tộc có khả năng dung nhập gió bên trong.

"Lão tổ cùng Thánh Hỏa lão tổ đi địa cầu, đuổi theo tinh không chiến hạm đi." Một đầu Phong thần thú ngây ngốc hồi phục.

"Tinh không chiến hạm? Tới thật là khéo, vậy trước tiên nắm bộ tộc không có, lại đi diệt cái kia hai cái lão gia hỏa." Hà Phàm lần nữa bố trí xuống đại trận, đem Phong thần tộc tiêu diệt.

Đồng dạng một màn hiện ra, không quên ép hỏi ra Phong thần tộc tiến hóa pháp, rút ra Phong thần tộc xương cốt, tinh luyện một phen, dung nhập thần tọa bên trong, luyện chế phong hỏa thần tọa.

Gen số liệu 4!

Nhìn xem phong hỏa thần tọa, Hà Phàm hài lòng gật đầu.

"Cái tên điên này, những nơi đi qua, hoang tàn." Băng Liên Y nhìn xem toàn diệt Phong thần tộc, thở dài nói.

"Trù Thần, tốt." Thiên thư chi linh giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Làm cho gọn gàng vào  bất quá, ta cảm thấy ngươi còn cần thu thập nhiều một chút tiến hóa pháp, ta đều nhìn qua, hiện tại còn chưa đủ vì ngươi chế tạo tiến hóa pháp."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, đối với thiên thư chi linh, hắn tạm thời còn không phải hết sức tin tưởng, đến lúc đó nếu là cải tạo tiến hóa pháp không thích hợp, trước tiên giết chết cái đồ chơi này, sau đó chính mình sáng tạo.

Nhìn lên trời sách chi linh, một người ba thú lâm vào yên lặng, thiên thư này chi linh, sát tính so Hà Phàm càng nặng, càng cừu hận vạn tộc, trước đó còn kiến nghị Hà Phàm, trực tiếp đem bọn hắn giết chết, chỉ là bị Hà Phàm cự tuyệt.

"Đi, đi xem một chút tinh không chiến hạm, về sau là có thể hồi trở lại vạn giới." Hà Phàm nhìn xem tĩnh lặng Phong thần tộc thế giới, thản nhiên nói.

Lần nữa tốn hao ba ngày, về trở lại địa cầu, Hà Phàm bắt lấy một cái tiến hóa giả, hỏi thăm tinh không chiến hạm tin tức, lối đi đã xây thành, chỉ cần hai ngày, liền có thể đến sâu trong tinh không, là vài vị đạo chủ cùng một chỗ thành lập.

Lần này đạo chủ hơi nhiều, Bạch Hạc tộc, Thánh Mộc tộc, đại địa tộc, phong hỏa hai tộc, năm tôn đạo chủ cường giả, Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc không có phái đạo chủ tới, bọn hắn dự định chờ một chút.

Cẩn thận dò xét, không khó tra ra Bạch Hạc tộc đạo chủ nguyên nhân cái chết, vạn tộc đoàn diệt ở địa cầu, này thay đổi ai cũng đến cẩn thận một thoáng.

Mà chân chính nhường vạn tộc không có trước tiên tuyệt diệt Địa Cầu, mà là đi tới tinh không nguyên nhân, là bởi vì có tin tức truyền ra, tinh không chiến hạm phát ra qua chư thần chi lực!

Chư thần chi lực gợn sóng mấy lần, ai cũng không biết, bọn hắn cảm ứng rõ ràng qua, liền có hai lần, hiện tại năm vị đạo chủ đều đi tinh không, nghe nói đã đã tìm được tinh không chiến hạm tung tích, sắp theo đuổi.

"Tinh không!" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh, hỏi rõ ràng lối đi chỗ, mang theo bọn hắn tiến đến tinh không, chạy tới tinh không chiến hạm chỗ.

Băng Liên Y cùng ba thú không nói chuyện, Băng Liên Y cùng Ngạc Thông Thiên, Đại Hắc Ngưu hi vọng Hà Phàm chết tốt nhất, nhưng Hà Phàm mà chết, bọn hắn sợ là cũng sẽ chết, đến mức Bạch Linh Nhi, nàng cái này con chuột nhỏ biểu thị, Hà Phàm sống sót tốt nhất, ngược lại chuyển di mục tiêu sẽ không chuyển dời đến Thử tộc đi lên.

Thử tộc tùy thời đều có diệt tộc nguy hiểm, cũng không quan tâm có phải hay không đi theo Hà Phàm bên người.

. . .

Hai ngày về sau, tinh không bên trong, một tàu chiến hạm tránh đi thiên thạch, sao trời, tốc độ cao hướng phía trước hướng bay đi.

"Long tử, bọn hắn lúc nào có thể tới?" Phong Lý Hi, Jehovah ngưng trọng nhìn xem một con rồng nhỏ.

Trứng rồng phá xác, là một tên long tộc con non, bất quá chú nhóc này rất bất phàm, có một đầu lão Long hoàn chỉnh truyền thừa, trong cơ thể cất giấu một tia chư thần chi lực  có thể mượn dùng này tia lực lượng, cùng Long tộc lấy được cảm ứng.

"Nhanh, hẳn là rất nhanh liền có thể tới." Ấu long mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói: "Chỉ là, đạo chủ đột nhiên gia tăng đến năm vị, không biết bọn hắn có thể ngăn trở hay không, Long tộc lại phái người đến, cũng không kịp."

"Không biết Tiểu Phàm phàm thế nào." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Lúc trước Tiểu Phàm phàm ngăn lại nhiều ngày như vậy nhân thần hồn, ta nhìn thấy hắn thân thể đều rách ra."

"Hà Phàm hắn hội không có chuyện gì." Phong Lý Hi an ủi một tiếng, lại lạnh giọng nói: "Chờ chúng ta đi Long tộc, tăng thực lực lên, tìm này chút bộ tộc, từng cái đòi lại."

"Hà Phàm sự tình, còn có Địa Cầu lưu lại tộc nhân, này chút, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên." Sư Mộng Đồng khuôn mặt kiên nghị: "Đợi có thực lực, nhất định phải giết sạch bọn hắn."

"Bọn hắn tới." Jehovah sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem bên ngoài: "Năm tôn đạo chủ."

"Bọn hắn cũng đến." Long tử trầm giọng nói: "Chúng ta đi trước, nhất trễ một ngày, Long tộc đại quân sẽ tới, để bọn hắn ngăn chặn năm vị đạo chủ."

"Lại là này loại nhường bằng hữu ngăn chặn kẻ địch, chúng ta chạy trốn sự tình." Sư Mộng Đồng nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Sau đó, ta tuyệt không cho phép lại có xảy ra chuyện như vậy!"

Tinh không chiến hạm bên ngoài, năm vị đạo chủ buông xuống, đang muốn xuất thủ chặn đường tinh không chiến hạm, hư không xé rách, một luồng hơi lạnh tản ra, một vầng loan nguyệt theo trong cái khe bay ra, hàn khí băng phong tinh không: "Quảng hàn trước đó, ai cũng không thể giết một người!"

"Ở đâu ra cường giả?" Năm vị đạo chủ sắc mặt cứng lại, âm lãnh mà nhìn xem trăng khuyết: "Đạo chủ sơ kỳ? Bằng ngươi còn không gánh nổi bọn hắn."

"Cái kia tăng thêm ta đâu?"

Một đạo hơi thở nóng bỏng bao phủ, thiên thạch trong nháy mắt hóa thành tro tàn, một vầng mặt trời chói chang xoay tròn mà ra..