Chương 588:: Các ngươi bộ tộc đã bị ta diệt

Chương 588:: Các ngươi bộ tộc đã bị ta diệt

Liệt nhật, trăng khuyết, nhật nguyệt cùng hiện, Băng Hỏa chi lực bao phủ, lưỡng cực lực lượng đúng là dung hợp lẫn nhau, không có tương khắc. Bookmark trang web

"Quảng hàn, thường tháng!"

"Kim Ô, đế mệnh!"

"A di đà phật." Một tiếng niệm phật vang lên, một vị trung niên Phật Đà theo sát mà đến, đài sen gia thân, áo cà sa lấp lánh nồng đậm Phật Quang: "Phật môn, thả sáng."

"Còn có chúng ta." Lại là từng vị tiến hóa giả bước ra, Thiên Nhân oai hạo đãng, đạo văn lấp lánh, năm tôn Thiên Nhân cấp bốn đồng thời đến.

"Ba vị đạo chủ sơ kỳ, bốn vị Thiên Nhân cấp bốn, Địa Cầu lại vẫn ẩn giấu đi cỗ lực lượng này." Năm vị đạo chủ hơi hơi giật mình, nhưng lại chưa để ở trong lòng, trong mắt bọn hắn, này điểm lực lượng còn ngăn không được bọn hắn.

Thiên Nhân cấp bốn, bọn hắn mang tới càng nhiều, đạo chủ cũng so với bọn hắn nhiều hai vị, này một trận chiến, bọn hắn có tuyệt đối phần thắng.

Giết

Năm vị đạo chủ quát lạnh một tiếng, năm đạo thần quang đồng thời xé rách hư không, bao phủ xuống.

Giết

Đồng dạng quát lạnh một tiếng, quảng hàn, Kim Ô, Phật giả, tam đại đạo chủ ra tay, cứng rắn chống đỡ năm vị đạo chủ: "Các ngươi nhanh lên, chúng ta ngăn lại bọn hắn."

"Nhanh lên." Bên trong chiến hạm, long tử thúc giục nói.

"Bọn hắn có thể đỡ sao? Vì chúng ta, mời ra ba vị đạo chủ, năm vị Thiên Nhân cấp bốn, đáng giá sao?" Phong Lý Hi nắm chặt nắm đấm, thì thào nói nhỏ.

"Này vốn là các ngươi Thiên Đình người." Long tử trầm giọng nói: "Long tộc một mực có bộ phận lực lượng không hiện ra, chính là vì thủ hộ Thiên Đình truyền nhân trưởng thành, lần này bọn hắn tới trước, Long tộc đại quân tại sau."

"Thiên Đình." Jehovah than nhẹ: "Không biết thượng đế một mạch, còn có hay không truyền nhân tại thế, đi thôi."

Chiến hạm vạch phá tinh không, lại lần nữa đi xa, năm vị đạo chủ có lòng muốn truy, ba vị đạo chủ gắt gao chặn đường, không để bọn hắn tiến lên trước một bước.

"Các ngươi không ngăn nổi!" Bạch Hạc đạo chủ thần quang quét ngang, cắn giết quảng hàn lực lượng: "Đạo chủ sơ kỳ, các ngươi còn quá kém!"

"Các ngươi là nhân tộc?" Thánh Mộc đạo chủ tầm mắt lạnh lẽo, hóa thành một gốc thông thiên cổ thụ, cắm rễ hư không, nhánh cây quét ngang tam đại đạo chủ: "Có thể làm cho các ngươi bại lộ, xem ra bí chìa thật tại chiến hạm bên trong."

"Lại không tránh ra, liền làm thịt các ngươi!" Thánh Hỏa đốt cháy, từng đạo Thánh Hỏa thú hư ảnh mang theo Thánh Hỏa, mạnh mẽ chống đỡ Thái Dương Chân Hỏa.

Phong lực, đại địa chi lực, năm vị đạo chủ đồng thời ra tay, tinh không rung chuyển, phụ cận sao trời run rẩy, khôn cùng lực lượng bao phủ, lớn cành cây to co rúm, vỡ nát quảng hàn, rơi vào thường tháng thân bên trên.

Phốc phốc

Thường tháng thân hình run lên, khẩu tung tóe đỏ thắm, thân hình lui nhanh ở giữa, trăng khuyết xoay tròn mà đi, chém về phía cổ thụ.

"Ngươi quá yếu." Thông thiên cổ thụ quát lạnh, nhánh cây muôn vàn, phóng thích từng đạo Thánh Mộc khí, tựa như lợi kiếm, cắn giết trăng khuyết.

Ở đây năm vị đạo chủ, không có một vị là đạo chủ sơ kỳ, trong đó Bạch Hạc càng là đạo chủ hậu kỳ, còn lại bốn vị tất cả đều là trung kỳ.

Hà Phàm chém đạo chủ sơ kỳ Bạch Hạc, Bạch Hạc tộc trực tiếp phái đạo chủ hậu kỳ đến đây, không chỉ có muốn bắt đến Thiên Đình bí chìa, còn muốn đem Hà Phàm giải quyết.

Thần quang phá không, ba vị đạo chủ hoàn toàn ngăn không được, máu vẩy tinh không, Thiên Nhân cấp bốn không cách nào nhúng tay, bọn hắn một dạng lâm vào hiểm cảnh.

"Như thế chúng ta căn bản kéo không được một ngày." Thường tháng xóa đi khóe miệng vết máu, mang theo một tia âm hàn chân chính.

"Kéo không được cũng phải kéo!" Kim Ô đế mệnh sắc mặt băng lãnh, Thái Dương Chân Hỏa lượn lờ, hóa thân một con to lớn Tam Túc Kim Ô, phụt lên Thái Dương Chân Hỏa, cản trở kẻ địch.

"A di đà phật, Phật pháp khôn cùng." Thả sáng tỏa ra vô lượng Phật Quang, một chưởng hạ xuống, bàn tay vô hạn phóng to, đúng là muốn đem ngũ đại đạo chủ đồng thời bao phủ ở bên trong.

"Trong lòng bàn tay của ngươi phật quốc, cũng dám đối chúng ta dùng ra?" Bạch Hạc cười lạnh một tiếng, trong miệng kim quang bùng lên, kiếm quang vạch phá tinh không, trong nháy mắt bắn vào phật chưởng bên trong.

Hừ

Kêu đau một tiếng vang lên, thả sáng khóe miệng chảy máu, phật chưởng nhanh như gió thu nhỏ, mong muốn dùng trong lòng bàn tay phật quốc cưỡng ép trấn áp, nhưng hai bên chênh lệch quá lớn, thần thông trong nháy mắt bị phá.

Oanh

Trăng khuyết hoành bay ra ngoài, vết rạn giăng đầy, quảng hàn lực lượng từng khúc vỡ nát, thường tháng lại lần nữa bị thương.

Một bên khác, Kim Ô đồng dạng không dễ chịu, Thái Dương Chân Hỏa trực tiếp bị phong hỏa chi lực áp chế, Kim Ô thân thể nhiều số đạo vết thương, kim sắc huyết dịch không ngừng nhỏ xuống.

"Các ngươi tận lực, xuống thấy các ngươi tiên tổ đi!" Bạch Hạc quát lạnh một tiếng, cánh đập, vô tận kiếm quang lấp lánh mà ra.

"Giết, đưa bọn hắn đi gặp Thiên Đình đám kia ma quỷ."

Thánh Mộc chi lực, đại địa chi lực, phong hỏa khí, ngũ đại đạo chủ liên hợp nhất kích, uy năng kinh thiên, run rẩy sao trời, một chút ngôi sao nhỏ chỉ là dư ba, đều không thể thừa nhận, trong nháy mắt che kín vết rách.

"Ngăn trở!" Ba vị đạo chủ đồng quát một tiếng, quảng hàn, mặt trời, phật lực, ba loại sức mạnh hội tụ, hình thành một đường to lớn lá chắn, bọn hắn không thể lui, bọn hắn nếu là lui, năm vị đạo chủ lực lượng, liền sẽ oanh trúng tinh không chiến hạm.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không chiến hạm bay lượn không tính xa, ngũ đại đạo chủ sát chiêu, tuyệt đối có thể theo đuổi.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng oanh kích, dư ba bao phủ, phụ cận ngôi sao nhỏ nổ tung, đủ loại hào quang bùng nổ, giống như pháo hoa chói lọi.

Lá chắn vỡ tan, ba vị đạo chủ đứng mũi chịu sào, thần huyết huy sái tinh không, Thần thể tràn đầy vết thương, trăng khuyết, mặt trời cũng triệt để tiêu tán, để bọn hắn lại lần nữa bị thương.

Dư ** cùng phạm vi quá rộng, lại thêm sao trời nổ tung, đúng là đem nơi xa tinh không chiến hạm ảnh hưởng đến ở bên trong.

Cản

Ba vị đạo chủ lệ quát một tiếng, dòng máu dâng trào, không để ý thương thế, lại thúc giục thần lực, liền muốn ngăn lại hết thảy dư ba, đã thấy tinh không chấn động, phong hỏa chi lực xé rách hư không, một cỗ vô thượng thần uy bùng nổ, dư ba liền ngưng.

"Người nào?" Năm vị đạo chủ sắc mặt ngưng trọng, cỗ này thần uy, tuyệt đối đến đạo chủ đỉnh phong, Địa Cầu còn cất giấu loại này cường giả?

"Bọn hắn nhận không ra, phong hỏa hai tộc, các ngươi cũng không nhận ra, bản thần này tờ bảo tọa sao?" Phong hỏa trên thần tọa, Hà Phàm ngồi cao ở trên, coi thường phong hỏa hai tộc: "Dùng ngươi hai tộc toàn tộc chế tạo, không biết còn vào các ngươi chi nhãn?"

"Ngươi diệt ta toàn tộc?" Phong hỏa hai tộc lão tổ sắc mặt đại biến, hai mắt sung huyết, gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

"Không sai, Phong thần thú cùng Thánh Hỏa thú mùi vị, vẫn là như lấy trước kia mỹ vị." Hà Phàm mặt lộ vẻ không bỏ: "Đáng tiếc, sau ngày hôm nay, chư thiên vạn tộc lại không Phong thần tộc cùng Thánh Hỏa tộc."

"Nghiệt chướng, ta muốn giết ngươi!" Phong hỏa hai tộc lão tổ điên cuồng, bọn hắn tại tinh không tìm chiến hạm, kết quả cái tên này chạy đi đem bọn hắn hang ổ tịch thu, vẫn là sạch sành sanh, một cái tể đều không lưu cái chủng loại kia.

"Người này là ai?" Thánh Mộc lão tổ sắc mặt băng lãnh, hắn một mực tại tinh không tìm kiếm, còn chưa thấy qua Hà Phàm, chỉ là nghe người ta nói trên Địa Cầu tộc nhân, bị Trù Thần Hà Phàm cho giết sạch.

"Trù Thần, Hà Phàm." Hà Phàm khoan thai trả lời, nhìn xem điên cuồng phong hỏa hai tộc lão tổ, chậm rãi theo trên chỗ ngồi đứng lên: "Thần, ban thưởng toàn tộc các ngươi đoàn tụ ân điển, quỳ lĩnh đi!"

"Giết, ngươi cái nghiệt chướng, không giết ngươi, bản tọa tuyệt không sống sót!" Thánh Hỏa lão tổ gầm thét xung phong mà đến, Phong thần thú đồng dạng mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Nghiệt chướng, ăn ta Bạch Hạc tộc, ban đầu tìm không thấy ngươi, dám chạy đến, tất sát ngươi!" Bạch Hạc cũng xung phong mà đi.

"Ta đại địa tộc thù. . ."

"Ta Thánh Mộc tộc binh sĩ. . ."

"Cái tên này đến cùng giết nhiều ít? Này năm cái chủng tộc, đều giết qua?" Thường tháng ba vị đạo chủ đều mê.

"Các ngươi, lui ra đi." Hà Phàm thu hồi phong hỏa thần tọa, bước ra một bước, chiến lực toàn bộ triển khai, thái cực cống đan vắt ngang hư không, vô tận đao mang hiển hóa, độc đấu ngũ đại đạo chủ: "Không sống lấy? Thần cũng không tính để cho các ngươi sống sót!".