Chương 589:: Bản thần cũng là hết lòng tuân thủ cam kết

Chương 589:: Bản thần cũng là hết lòng tuân thủ cam kết

"Hà Phàm, hắn quả nhiên không chết!" Tinh không bên trong chiến hạm, Phong Lý Hi đám người ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hà Phàm.

"Tiểu Phàm phàm, hắn mạnh như vậy?" Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi đám người khiếp sợ nhìn xem bên ngoài, một người độc đấu ngũ đại đạo chủ.

"Vừa rồi hắn nói, hắn diệt phong hỏa toàn tộc?" Tà Tử vẻ mặt cổ quái nói.

"Còn nếm qua Bạch Hạc."

"Này năm cái chủng tộc, đều giết qua."

"Lúc này mới bao lâu, cái tên này làm nhiều chuyện như vậy?"

"Khục, xem hắn thực lực, sợ là đã đến đạo chủ đỉnh phong." Long tử ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Đạo chủ đỉnh phong, khó trách có thể một đối năm vị đạo chủ, diệt đi phong hỏa hai tộc." Huyền đồng đều lão đạo giật mình nói, gấp hỏi tiếp: "Long tử, chúng ta còn đi sao?"

"Không cần đi, có một vị đạo chủ đỉnh phong tại, liền xem như trảm không được này năm người, cũng đủ để bảo vệ chúng ta, chúng ta liền ở chỗ này chờ Long tộc đại quân đến, đến lúc đó lần lượt thanh toán." Long tử cười lạnh nói.

"Long tử có ý tứ là, Tiểu Phàm phàm đánh thắng được này năm người?" Tần Vi ngạc nhiên nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, trừ phi đối phương có mạnh mẽ thần khí, bằng không, năm người hợp lại, nhiều lắm là đánh ngang, tuyệt đối đánh không lại Hà Phàm, mà chúng ta bên này, còn có ba vị đạo chủ, mặc dù bị thương, nhưng quấy rối một thoáng vẫn là có thể được." Long tử nói ra.

"Tiểu Phàm phàm, cho ta đập chết gốc cây kia, nhiều lần kém chút bị ăn." Nghe xong đánh thắng được, Tần Vi liền vội vàng kêu lên, thuận tiện đem thanh âm khuếch tán ra.

Năm vị đạo chủ ra tay, đao mang vô tận hoành không, trảm diệt từng đạo nhánh cây, phong hỏa, bí pháp chi nhãn thời khắc mở ra, nhòm ngó năm vị đạo chủ đạo văn.

"Thần, đáp ứng." Nghe nói Tần Vi, Hà Phàm đáp lại một tiếng, thân thể tăng vọt, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, đao mang chém xuống, thần uy vô song, Thánh Hỏa trực tiếp bị ma diệt, phong lực hóa thành hết sạch.

Nhánh cây quét ngang mà đến, đao mang cắn giết, nhánh cây trong nháy mắt băng diệt, thông thiên cổ thụ vội vàng co vào.

Đạo chủ hậu kỳ Bạch Hạc, thao túng muôn vàn kiếm quang, phá diệt đao mang, đã thấy, một đạo đao mang xé rách thiên thạch, thẳng trảm mà đến.

Ầm ầm một vụ nổ, đao mang cùng kiếm quang đồng thời băng diệt, Bạch Hạc to lớn thân thể rung động, một sợi vết đao đóng dấu ở trước ngực, lông chim bị chém đứt không ít.

"Đạo chủ đỉnh phong, Trù Thần Hà Phàm." Ba vị đạo chủ tầm mắt ngưng trọng nhìn xem giao chiến thân ảnh, bọn hắn cũng không ngờ tới, Địa Cầu còn có thể chạy ra cái đạo chủ đỉnh phong.

Bọn hắn này chút Thiên Đình truyền nhân, mạnh nhất cũng liền một vị đạo chủ hậu kỳ, còn tại bộ tộc tọa trấn, không có đến, Địa Cầu tàn khuyết truyền thừa, cũng có thể tu luyện tới đạo chủ cảnh giới?

"Bạch Hạc, còn không lấy ra ngươi thần khí." Thánh Mộc lão tổ lạnh giọng quát.

Bạch Hạc liếc mắt nhìn hắn, thét dài một tiếng, một vệt kim quang lấp lánh, xé rách tinh không, đúng là một tòa tàn khuyết bảo tháp.

Gen số liệu + 4!

Tàn khuyết bảo tháp, mạnh mẽ thần uy bùng nổ, Thánh Mộc lão tổ mở miệng lần nữa: "Trước phá cái kia thái cực đồ, đúng là tại rút ra chúng ta lực lượng."

"Trước diệt Hà Phàm, hắn vừa chết, cầu từ tán." Bạch Hạc hừ lạnh một tiếng, quán chú thần lực, tiến vào bảo trong tháp, trấn áp lực lượng mạnh hơn, hư không vì đó yên tĩnh.

"Đồng thời ra tay, nhất cử trảm diệt này nghiệt chướng." Thánh Hỏa lão tổ hóa thân mặt trời, Thánh Hỏa cháy hừng hực, oanh kích mà đi.

Giết

Tàn khuyết bảo tháp trấn áp, Hà Phàm thân hình dừng lại, thật giống như bị trấn áp, năm vị đạo chủ sắc mặt vui vẻ, trong nháy mắt vây giết mà đi.

"Tiểu Phàm phàm, cẩn thận. . ." Tinh không chiến hạm, ba vị đạo chủ, còn lại năm vị Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả, đồng thời lên tiếng nhắc nhở.

"Đến muộn, chết đi!" Năm vị đạo chủ nhe răng cười, bảo tháp phía dưới, một trận này, đã đầy đủ bọn hắn chém Hà Phàm.

"Xác thực đến muộn." Hà Phàm khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, một vệt kim quang lấp lánh, đao mang quét ngang mà ra, bao phủ năm vị đạo chủ, đồng thời có một đạo lực vô hình, hướng lên đỉnh đầu, vọt tới bảo tháp.

Ngũ Hành thần sơn!

"Không tốt. . ."

Oanh

Phốc phốc

Đao mang quá cảnh, dòng máu phun ra, năm vị đạo chủ đồng thời hoành bay ra ngoài, Ngũ Hành thần sơn va chạm phía dưới, bảo tháp trực tiếp bị oanh bay, Bạch Hạc lần nữa ói máu.

"Ngũ Hành sơn, Phật Đà kiếm." Bạch Hạc phun ra một búng máu, vẻ mặt âm hàn.

"Đa tạ Bạch Hạc tộc, tặng hai kiện thần khí, lúc trước bản thần kém chút liền bị âm." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, một bóng người chớp động, trực tiếp bắt lấy bảo tháp, đạo văn giăng đầy, trong nháy mắt phong tỏa: "Hiện tại, là bản thần."

Ngươi

"Bản thần nói qua, phong hỏa hai tộc, hôm nay tuyệt chủng!" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh, Ngũ Hành thần sơn tỏa ra, tại thần lực thôi động phía dưới, bao phủ năm vị đạo chủ, thái cực cống đan đồng thời phát uy, rút ra năm vị đạo chủ lực lượng.

Đao mang vô tận, quấn giết tới, phong hỏa thần tọa lại hiện ra, phong hỏa chi lực xen lẫn, hoàn mỹ bao phủ năm vị đạo chủ: "Hôm nay, một cái cũng đừng hòng trốn!"

"Chúng ta trợ Trù Thần một chút sức lực." Ba vị đạo chủ xuất thủ lần nữa, phát ra một kích toàn lực, oanh sát năm vị đạo chủ.

"Thần chi đao!"

Thần kiếm rung động, trảm xuất đao mang, so Hà Phàm tay không lúc muốn mạnh hơn một điểm.

Ầm ầm

Đao mang xuyên thân mà qua, năm vị đạo chủ lại bị thương nặng, băng hàn lực lượng, Thái Dương Chân Hỏa đốt cháy, năm vị đạo chủ kêu thê lương thảm thiết ở giữa, Hà Phàm lấn người mà lên, đao mang vô tận, phong tỏa bốn phương tám hướng: "Năm người tàn phế, giao cho bản thần, các ngươi đi thanh lý mất còn lại tiến hóa giả."

"Được." Ba vị đạo chủ đáp lại một tiếng, trước đi trợ giúp Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa giả.

"Hà Phàm. . ."

"Ngươi quá nhiều lời." Hà Phàm một chưởng vỗ dưới, đao mang chấn động, Thánh Hỏa lão tổ trong nháy mắt bị đao mang xuyên thấu, đóng ở Ngũ Hành thần sơn phía trên: "Đều kéo dài hơi tàn, còn dám cùng bản thần hoành? Nhớ kỹ, bản thần cũng là hết lòng tuân thủ cam kết, nói diệt ngươi toàn tộc, liền diệt ngươi toàn tộc!"

Một đao một cái, cũng liền Bạch Hạc có thể chống đỡ hai đao, nhưng vẫn như cũ không cách nào cải biến kết quả, đều bị đóng ở Ngũ Hành thần sơn phía trên.

Đao mang xâu thể, ngăn cách đạo văn, mê hoặc thần hồn, ép hỏi tiến hóa pháp, một bộ này, Hà Phàm chơi hết sức lưu.

Đạt được tiến hóa pháp, trực tiếp đem năm vị đạo chủ làm quen, Hà Phàm mắt nhìn gen số liệu, 36% bất quá không quan hệ, năm vị đạo chủ bốn vị đạo chủ gen số liệu + 2.5, Bạch Hạc + 3, tồn, ăn những Thiên Nhân đó cấp bốn, này đợt máu kiếm.

Còn lại một chút Thiên Nhân cấp bốn, hoàn toàn không chịu nổi một kích, Hà Phàm trực tiếp nuốt, sau cùng gen phục hồi dữ liệu đến 3 9% tạm thời không ăn, tồn giữ lại đột phá đến Thiên Nhân cấp năm.

Điểm này gen số liệu, đến lúc đó lại đi cái nào tổ bầy nhìn một chút, bắt mấy con Thiên Nhân cấp bốn liền không sai biệt lắm.

Chiến đấu kết thúc, một chút Thiên Nhân cấp ba, bị Hà Phàm làm quen lưu lại, dự định ném Liễu Thanh Duyên bọn hắn ăn.

"Mau lên đây." Tinh không chiến hạm mở ra, một đám người kích động nói.

"Tới." Hà Phàm thu thái cực cống đan, bước vào tinh không bên trong chiến hạm, ba vị đạo chủ cùng năm vị Thiên Nhân cấp bốn cũng vội vàng đuổi theo.

"Hà Phàm, nhanh để cho ta gặp bọn họ, bọn hắn liền là người ta muốn tìm." Thiên thư chi linh ở trong người kích động nói.

"Đừng nóng vội  chờ tiến vào chiến hạm, liền thả ngươi đi ra." Hà Phàm đáp lại một tiếng, nói.

"Trí Không gặp qua phật môn đạo chủ." Trí Không lão hòa thượng, Phật Tử chờ phật môn người, liền vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ.

"A di đà phật, không cần đa lễ, là bần tăng đến chậm." Thả sáng liền vội hoàn lễ.

"Long tộc thế nào?" Long tử không kịp chờ đợi hỏi.

"Tiểu Phàm phàm." Liễu Thanh Duyên, Tần Vi mấy người cũng tốc độ cao tiến lên đón: "Ngươi không có việc gì liền tốt, lúc trước ngươi lưu lại, chặn đường Thiên Nhân thần hồn, thật sự là dọa giết chúng ta.".