Chương 590:: Ta cũng không đi Long tộc

Chương 590:: Ta cũng không đi Long tộc

"Trù Thần, đa tạ ngươi." Phong Lý Hi cảm kích nói.

"Nếu muốn tạ, cái kia liền lấy ra điểm thành ý đến, tỉ như tới mấy món thần khí cái gì, bảo tháp cái kia phẩm chất." Hà Phàm mong đợi nói, đồng thời mắt nhìn long tử cùng ba vị đạo chủ.

"Khục  chờ về sau Phong Lý Hi có, nhất định cho Trù Thần đưa tới." Phong Lý Hi vội ho một tiếng, vẫn là giống như trước đây không biết xấu hổ.

"Tiểu Phàm phàm, ngươi làm sao biến mạnh như vậy?" Tần Vi lôi kéo Hà Phàm, tò mò nói.

"Trù Thần nha, đương nhiên là ăn." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Ngươi không biết, bản thần đi qua chư thiên vạn giới đài, cùng Bạch Hạc tộc tham khảo một thoáng, Bạch Hạc phương pháp ăn, Bạch Hạc tộc thật sự là quá nhiệt tình hiếu khách, lại là xin bản thần ăn bọn hắn, lại là đưa đan dược, đưa thần khí, nắm bản thần cảm động không được."

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, như là người khác, lời này vẫn thật là tin, nhưng Hà Phàm, khẳng định là ăn người ta, đoạt người ta đan dược, đoạt thần khí, trắng đưa cho hắn? Không tồn tại!

"Chúng ta qua một bên trò chuyện, bọn hắn trò chuyện đại sự của bọn hắn, chúng ta trò chuyện chúng ta việc nhỏ." Hà Phàm chớp mắt vài cái, lôi kéo bọn hắn đi.

Phong Lý Hi đám người lắc đầu, cũng không ngăn cản, để bọn hắn họp gặp cũng tốt.

"Phàm ca." Lâm mập mạp, Sư Mộng Đồng đám người kích động vây quanh hắn.

"Ngồi xuống trước, bản thần biết các ngươi ngưỡng mộ bản thần, mong muốn vây xem bản thần suất khí khuôn mặt, nhưng cũng thỉnh xếp thành hàng được sao? Từng cái thưởng thức." Hà Phàm ngồi vững vàng thân thể, nói.

Mấy người cực nhanh nhếch miệng, nói: "Ngươi rất đẹp trai, được rồi?"

"Đi." Hà Phàm hài lòng gật đầu, lấy ra một đống lớn đồ vật: "Đây là bản thần diệt tộc thuận tay tịch thu tới, một chút vô dụng đồ chơi nhỏ, đều cho các ngươi."

"Ngươi thật đem hai tộc diệt?" Mấy người hỏi.

"Dĩ nhiên, bản thần từ trước tới giờ không nói láo." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Còn có này chút, là dùng hai tộc luyện được viên thịt, thần dịch cái gì, các ngươi phân một nửa, một nửa khác ta hữu dụng, đi Long tộc, nếu là có không thoải mái địa phương, tận lực kiên nhẫn một chút, này gọi hèn mọn phát dục, bản thần không tại, các ngươi đánh không lại."

"Chúng ta biết." Mấy người gật gật đầu, sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ: "Lời này của ngươi có ý tứ gì, ngươi không theo chúng ta đi Long tộc?"

"Không đi." Hà Phàm lắc đầu nói: "Long tộc sẽ chỉ hạn chế bản thần trưởng thành, cho bản thần một quãng thời gian, bản thần diệt Bạch Hạc tộc, chơi chán, liền đi tìm các ngươi."

"Ngươi không đi, vậy chúng ta cũng không muốn đi." Liễu Thanh Duyên vẻ mặt hơi hơi tối sầm lại, nói: "Chính như ngươi nói, ngươi không tại, chúng ta bị khi phụ, đều không người giúp chúng ta ra mặt."

"Vậy các ngươi liền ghi vào sách vở bên trên  chờ bản thần đi tìm các ngươi, các ngươi liền đem sách vở lấy ra, Trù Thần mang các ngươi lần lượt đòi lại." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần lại cho các ngươi tăng cường thần lực, có bản thần một giọt thần lực, khác không dám nói, Thiên Nhân cấp hai quét ngang, cấp ba cũng có thể bảo vệ các ngươi."

"Ngươi nếu không đi Long tộc, chúng ta sẽ đi tìm ngươi." Sư Mộng Đồng kiên định nói: "Thiếu ngươi, ta hội trả lại cho ngươi."

"Ngươi vẫn là như lúc trước một dạng." Hà Phàm nhẹ nhàng lắc đầu, đứng lên nói: "Này còn có chút đồ ăn, các ngươi cầm lấy đi ăn, vừa làm Thiên Nhân cấp ba, từ từ ăn, đừng bể bụng, bản thần đưa thứ gì cho bọn hắn, lập tức liền trở về."

Thiên Thư Chi Linh đã đã đợi không kịp, cấp thiết muốn muốn cùng thường tháng bọn hắn gặp mặt.

"Trù Thần." Nhìn thấy Hà Phàm, long tử, ba vị đạo chủ đồng thời tiến lên đón.

"Trước gặp một cái lão bằng hữu." Hà Phàm vung tay lên, Thiên Thư Chi Linh hiện lên ở trong lòng bàn tay.

"Thiên Thư Chi Linh?" Long tử lên tiếng kinh hô.

"Các ngươi trò chuyện." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, lần nữa đi tìm Liễu Thanh Duyên các nàng, giúp các nàng luyện hóa lực lượng.

"Thiên Thư Chi Linh, ngài còn sống?" Ba vị đạo chủ kích động nói, năm vị cấp bốn Thiên Nhân đồng dạng xúc động.

"Lúc trước Oa Tổ bảo vệ ta." Thiên Thư Chi Linh cười khổ một tiếng, nói: "Nhưng Oa Tổ không có tinh lực chiếu cố ta, sau cùng bị Thánh Hỏa tộc đoạt được, ẩn náu tại Thánh Hỏa tộc mộ tổ, trùng hợp gặp đào mộ tổ Trù Thần."

"Đào mộ tổ?" Mấy người da mặt quất thẳng tới, vị này Trù Thần thật hung ác, không chỉ có diệt tộc, liền mộ tổ đều đào.

"Thiên Thư Chi Linh, ngài biết Thiên Đình bảo tàng sao?" Mấy người hỏi lần nữa.

"Các ngươi không biết sao?" Thiên Thư Chi Linh kinh ngạc nói: "Vậy các ngươi làm sao thành tựu đạo chủ?"

"Là Long tộc giữ lại tiến hóa pháp." Ba vị đạo chủ giải thích nói: "Đến mức Thiên Đình bảo tàng, chúng ta cũng không hiểu biết."

"Thiên Đình truyền thừa, mong muốn mở ra, còn cần tự thân các ngươi." Thiên Thư Chi Linh trầm ngâm nói: "Năm đó Oa Tổ lưu cho ta một đoạn văn, nàng nói Thiên Đình bảo tàng, người đời sau hữu duyên tự có thể tiến vào, bí chìa tại mỗi một vị người đời sau trong cơ thể, nàng hi vọng, Thiên Đình bảo tàng như vậy phong tồn, không người mở ra, cũng hi vọng có người mở ra."

"Có ý tứ gì, không hy vọng mở ra? Vừa hy vọng mở ra?" Ba vị đạo chủ hai mặt nhìn nhau, Phật Đạo Tà đám người đồng dạng mờ mịt. Phong Lý Hi cũng không hiểu lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng, từ đó về sau, ta liền lại chưa thấy qua Oa Tổ." Thiên Thư Chi Linh nói: "Lúc trước ngọc hoàng dò xét vạn giới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi có biết không?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng, năm đó lão tổ, bây giờ đều không còn tại thế, Long tộc nói, vạn tộc lịch sử xuất hiện đứt gãy, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đã không người biết được." Ba vị đạo chủ nói ra.

"Đáng tiếc." Thiên Thư Chi Linh thở dài nói: "Kho tư liệu của ta cũng bị hủy, bằng không thì ta liền có toàn bộ Thiên Đình bảo tàng."

"Thiên Thư Chi Linh, trở lại Long tộc, chúng ta chậm rãi dò xét, không nóng nảy." Long tử nói ra.

Thiên Thư Chi Linh lắc đầu, nói: "Ta không có ý định đi Long tộc."

"Vì cái gì?" Long tử ngốc trệ.

"Ta dự định đi theo Trù Thần bên người." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

"Trù Thần? Thiên Thư Chi Linh, có phải hay không Trù Thần đối ngươi làm cái gì?" Huyền Quân đạo nhân nhíu mày, y theo Hà Phàm nước tiểu tính, này không phải là không được.

"Không có, lần này là ta tự động yêu cầu, hi vọng các ngươi có thể hiểu được." Thiên Thư Chi Linh hơi hơi khom người, nói: "Trước kia, ta muốn tìm đến các ngươi, cùng các ngươi trùng kiến Thiên Đình, nhưng bây giờ, ta muốn thay đổi một thoáng phương thức."

"Phương thức gì?" Ba vị đạo chủ nhíu mày.

"Giơ lên đồ đao." Thiên Thư Chi Linh sắc mặt lạnh như băng nói: "Trù Thần so với các ngươi đều phù hợp, hắn ra tay quả quyết, tàn nhẫn, thực lực cũng đầy đủ, càng quan trọng hơn là, hắn so với các ngươi không biết xấu hổ."

"So với chúng ta không biết xấu hổ? Này tính là gì logic?" Ba vị đạo chủ đều mê, so với chúng ta không biết xấu hổ, ngươi liền lựa chọn hắn?

"Đúng, các ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhất ngôn cửu đỉnh, này loại không thích hợp lựa chọn, mà Trù Thần khác biệt, hắn từ trước tới giờ không cùng kẻ địch giảng quy củ." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Điểm ấy, ta đã hỏi thăm rõ ràng, cho nên, ta dự định đi theo Trù Thần, Trù Thần cũng cần ta vì hắn thôi diễn tiến hóa pháp."

"Thế nhưng là, chúng ta nếu không có ngươi, tương lai như thế nào trùng kiến Thiên Đình?" Ba vị đạo chủ vẻ mặt trầm trọng, Thiên Thư Chi Linh trợ giúp quá lớn, nếu là có thể đạt được Thiên Thư Chi Linh duy trì, bọn hắn tiến hóa chi đạo tuyệt đối thông suốt.

"Các ngươi hẳn là ngẫm lại, Trù Thần đây là đang vì các ngươi tranh thủ thời gian." Thiên Thư Chi Linh ngưng trọng nói: "Nếu là Trù Thần không cách nào lại tiến bộ, không cách nào bước vào đạo chủ cảnh giới, ai tới hấp dẫn vạn tộc tầm mắt?"

"Hắn không phải đạo chủ sao?" Ba vị đạo chủ mê hoặc.

"Hắn chỉ là Thiên Nhân cấp bốn đỉnh phong, còn không phải đạo chủ." Thiên Thư Chi Linh lắc đầu nói: "Mà lại, hắn tiến hóa pháp còn chưa hoàn thiện đi ra, Thiên Nhân cấp năm nội dung không có, không có ta tại, bằng chính hắn, sáng tạo quá khó khăn."

"Trù Thần là bản thân tiến hóa giả, tiến hóa pháp xác thực cần chính hắn hoàn thiện, Thiên Thư Chi Linh hết sức thích hợp Trù Thần." Huyền Quân đạo nhân nói ra.

"Trù Thần cũng không có ý định đi Long tộc sao?" Long tử thở dài.

"Không đi, Trù Thần nói Long tộc hội hạn chế sự phát triển của hắn." Thiên Thư Chi Linh nói, dừng một chút, lại nói: "Trù Thần hấp dẫn vạn tộc chú ý, các ngươi mới có thể lại an ổn một quãng thời gian, nếu là Trù Thần tương lai chưa chết, các ngươi trùng kiến Thiên Đình, ta có khả năng khuyên hắn đi tới."

"Chuyện này. . . Được a." Ba vị đạo chủ trầm mặc một lát, chỉ có thể thở dài đáp ứng, bọn hắn không cách nào cưỡng cầu Thiên Thư Chi Linh..