Chương 591:: Ngươi mẹ nó đi Long tộc ổ lấy thế nào?

Chương 591:: Ngươi mẹ nó đi Long tộc ổ lấy thế nào?

Hà Phàm giúp bọn hắn luyện hóa lực lượng, rèn luyện một thoáng thân thể, đem chính mình một chút tiến hóa cảm ngộ, cũng giao cho bọn hắn, mặc dù này chút cảm ngộ đều là thế nào ăn, nhưng cũng là có như vậy điểm dùng.

Cùng bọn hắn trò chuyện xong, Hà Phàm đi ra ngoài, Thiên Thư Chi Linh cũng không xê xích gì nhiều, chính mình cũng đem hóa rồng trì ném cho Long tộc tốt, xem như chiếu cố Liễu Thanh Duyên các nàng trả thù lao.

"Hóa rồng trì a, ở đâu ra?" Long tử ngạc nhiên nói, Long tộc hóa rồng trì mặc dù không chỉ một, nhưng chế tạo đứng lên phiền phức, có thể tìm về một cái, tự nhiên là chuyện tốt.

"Nhặt được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần, ngươi thật không có ý định cùng chúng ta đi Long tộc?" Đạo Tử đi tới hỏi.

"Không đi, thần có con đường của mình muốn đi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Bất quá, cái nào thiên nếu là không biết tự lượng sức mình, nghĩ muốn khiêu chiến thần, thần có thể cho các ngươi một cơ hội."

"Ngươi chờ." Tà Tử kiên định nói, chính mình sớm muộn cũng sẽ lấy lại danh dự.

"Trù Thần, ta đi với ngươi." Thiên Thư Chi Linh liền vội mở miệng, tại Hà Phàm đem tàn khuyết Thiên Ấn còn cho hắn trước đó, rơi vào Hà Phàm trên bờ vai.

"Ồ? Ngươi không phải đang tìm bọn hắn sao? Vì sao muốn đi theo bản thần?" Hà Phàm nhẹ kêu nói.

"Ta cũng muốn giết vạn tộc, không nghĩ lại ổ lấy." Thiên Thư Chi Linh nói: "Có ta, ngươi tiến hóa pháp, võ kỹ, đều có thể tăng lên trên diện rộng."

"Cái kia trước thông qua thần khảo nghiệm, nhường thần hài lòng đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi thật có thể cùng Thượng thần bộ pháp? Nghiên cứu ra thần mong muốn võ kỹ?"

"Chớ xem thường vĩ đại Thiên Thư Chi Linh, năm đó cái gì tiến hóa pháp, võ kỹ ta không có nghiên cứu qua? Mặc dù cơ sở dữ liệu không có ở đây, nhưng ta hạch tâm vẫn tồn tại, thôi diễn tiến hóa pháp cùng võ kỹ năng lực thiên hạ đệ nhất." Thiên Thư Chi Linh ngạo nghễ nói.

"Khai sáng thế giới hội không? Tiến hóa lực lượng như thế nào làm nước dùng? Ngũ sắc thần quang có thể hay không lấy ra?" Hà Phàm hỏi.

"Cái này. . . Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến." Thiên Thư Chi Linh hơi ngưng lại, ngươi mẹ nó một cái đầu bếp còn muốn khai sáng thế giới, thật tốt làm đồ ăn không được sao?

"Cần ngươi làm gì, ngươi vẫn là đi Long tộc đi." Hà Phàm thất vọng nói, còn lại võ kỹ, ta mẹ nó còn cần ngươi nghiên cứu? Ta hiện tại liền là muốn đem Trù Thần giới lấy ra.

"Khục, ngũ sắc thần quang có khả năng đoạt, Khổng Tước tộc là đỉnh cấp đại tộc, bất quá không quan hệ, dùng Trù Thần thực lực, chúng ta trước bắt lỗ nhỏ tước, chậm rãi cướp đến tay, ta làm Trù Thần cải tạo, chúng ta liền hợp lại cùng nhau, mới là hoàn mỹ vô khuyết." Thiên Thư Chi Linh vội vàng nói.

"Trông thấy ngươi, thần nghĩ đến Viêm Thần Đạo này người bị bệnh thần kinh." Hà Phàm xoa mi tâm, còn nhớ kỹ lúc trước Viêm Thần Đạo hô to song thần hợp lại, vô địch thiên hạ.

"Trù Thần, bản thần đã tốt." Viêm Thần Đạo mặt đen lại nói, lúc trước chính mình, ngẫm lại liền cảm thấy xấu hổ.

"Vẫn là giữ lại ngươi đi." Hà Phàm nhìn xem Thiên Thư Chi Linh, mình quả thật cần này Thiên Thư Chi Linh, hiện tại kinh qua bọn hắn nghiệm chứng, cái tên này không là hàng giả, nếu thật có thể thôi diễn ra mình muốn tiến hóa pháp, chính mình chỉ phải chịu trách nhiệm góp nhặt gen số liệu là được rồi.

"Trù Thần, ta tận tâm phụ trợ ngươi, như có một ngày, Thiên Đình trùng kiến, hi vọng ngươi có thể ra một phần lực." Thiên Thư Chi Linh thành khẩn nói: "Bọn hắn cũng nguyện ý xuất ra tiến hóa pháp, để cho ta vì ngươi nghiên cứu."

"Giao dịch này, bản thần đáp ứng." Hà Phàm không do dự, sảng khoái đáp ứng.

Ba vị đạo chủ tiến hóa pháp  có thể nói đều hết sức hoàn chỉnh, còn có long tử cũng cho, tốt đẹp như vậy chỗ, Hà Phàm không cần mới là xuẩn  chờ đến lúc đó Thiên Đình trùng kiến, chính mình còn có thể ăn nhờ ở đậu.

"Đúng rồi, các ngươi có tiên đan, bàn đào, quả Nhân sâm sao?" Hà Phàm nghĩ đến vấn đề này, đi qua Băng Liên Y nhắc nhở, hắn đến bây giờ cũng còn chưa.

"Không có." Ba vị đạo chủ liền vội vàng lắc đầu, vừa rồi trao đổi, trên cơ bản đều biết Hà Phàm là cái gì nước tiểu tính, có đồ tốt nhất định phải giấu đi, bằng không cái tên này sẽ rất không khách khí.

"Vậy các ngươi còn xây cái gì Thiên Đình? Về nhà nghỉ ngơi đi." Hà Phàm khinh bỉ liếc mắt, không có cái gì, này Thiên Đình mở có ý gì.

"Về sau sẽ có." Ba người cười khan nói.

Hà Phàm ngẩn ngơ, về sau sẽ có? Mấy cái này ý tứ?

"Được rồi, không nói với các ngươi, các ngươi Long tộc đại quân lúc nào đến?" Hà Phàm nói sang chuyện khác.

"Nhanh, mấy giờ về sau." Long tử trả lời.

"Mấy giờ, sẽ không có chuyện gì, bản thần đi trước." Hà Phàm dự định rời đi: "Đúng rồi, nhân loại trên địa cầu, các ngươi dự định mang đi sao?"

"Mang không đi, chúng ta nhất định phải sớm ngày trở về Long tộc, bằng không nếu là bị một chút đại tộc phát hiện, sẽ bị chặn đường." Long tử cười khổ nói: "Ngươi đi qua chư thiên vạn giới đài, hẳn phải biết, ta Long tộc bài danh cũng không là phi thường cao."

"Ẩn giấu lực lượng." Hà Phàm nói.

"Ẩn giấu lực lượng đều là tại che giấu Thiên Đình truyền nhân, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, toàn bộ bạo lộ ra, cũng không cách nào độc đại." Long tử nói ra.

"Ừm, gặp lại." Tinh không chiến hạm mở ra, Hà Phàm lấy ra phong hỏa thần tọa, tiến vào tinh không.

"Thật hâm mộ hắn, một người có khả năng chạy khắp nơi." Đế mệnh thở dài nói.

"Hắn có lẽ cũng đang ước ao ngươi." Thường Nguyệt thanh lãnh mà nói, quay người đi vào phòng, khôi phục thương thế.

Tinh không lối đi trước đó, một người ba thú còn đang chờ đợi, nhìn thấy Hà Phàm, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Trù Thần, chúng ta tiếp xuống đi thì sao?"

"Địa Cầu, xử lý sạch còn lại vạn tộc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Những cái kia bộ tộc lão tổ đâu?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Ở chỗ này đây." Hà Phàm lấy ra nướng chín Bạch Hạc: "Yên tâm đi, đều chín, ngươi liền xem như dùng sức đâm, cũng sẽ không động đậy."

Một người ba thú thở dài một tiếng, này mẹ nó không có cách nào sống, lại là năm cái đạo chủ, cũng may hai cái đều bị diệt tộc, nhưng còn lại ba cái, ngược lại là đáng sợ nhất.

"Yên tâm, lần này không có lưu lại tên của các ngươi." Hà Phàm cười nhạt nói: "Mà lại, Long tộc cũng nhúng tay."

"Long tộc? Đại nhân, ngài muốn đi Long tộc rồi?" Một người ba thú đồng thời kích động nói: "Long tộc tốt, đỉnh tiêm đại tộc, Bạch Hạc tộc không thể trêu vào."

"Thần cự tuyệt." Hà Phàm mang theo bọn hắn tiến vào lối đi, về trở lại địa cầu.

Một người ba thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó đi Long tộc ổ lấy thế nào? Tại sao phải đến mù mấy cái sóng?

Hồi trở lại tới Địa Cầu, lần nữa mang theo bọn hắn thanh lý vạn tộc thành viên, lại vì nhân tộc trận tiếp theo mưa máu, Hà Phàm cùng Thiên Thư Chi Linh, thương thảo tiến hóa pháp sự tình.

"Trù Thần, lần này thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể cao hơn một tầng." Thiên Thư Chi Linh vỗ ngực nói.

"Thật?" Hà Phàm vui vẻ nói, không phải hắn hoài nghi Thiên Thư Chi Linh năng lực, mà là hắn chính mình cũng không biết, thực lực mình còn có thể làm sao tăng lên, ngoại trừ Trù Thần thân thể, liền là đột phá.

"Dĩ nhiên, trong cơ thể ngươi tiến hóa pháp mặc dù không tệ, nhưng xa không tính hoàn mỹ, ta giúp ngươi thôi diễn một phen, cải tạo tiến hóa pháp, đến lúc đó thực lực của ngươi, liền xem như Thiên Nhân cấp sáu sơ kỳ, cũng không phải đối thủ của ngươi." Thiên Thư Chi Linh ngạo nghễ nói.

"Cái kia tranh thủ thời gian thôi diễn, ta đem lực lượng quán chú trong cơ thể ngươi là được rồi?" Hà Phàm không kịp chờ đợi nói.

"Tìm một chỗ kín đáo, thôi diễn hao phí rất lớn, để tránh ngươi bị người đánh lén." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Tìm cái gì tìm, hao phí điểm lực lượng không trọng yếu, đánh lén không tồn tại, ta nhìn là được rồi." Hà Phàm bình tĩnh mà nói, ngược lại song thân, một cái quán chú lực lượng, một cái trông coi là được rồi, đến mức hao phí lực lượng, ân, chính mình mưa máu lưu một điểm, khôi phục dùng..