Chương 592:: Ngươi là cảm thấy ta không đói chết?

Chương 592:: Ngươi là cảm thấy ta không đói chết?

Lực lượng quán chú, Thiên Thư Chi Linh hai con ngươi thâm thúy huyền ảo, vô số đạo văn lưu chuyển, thôi diễn rất nhiều tiến hóa pháp.

Hà Phàm trong cơ thể lực lượng trôi qua không tính chậm, cũng không tính nhanh, uống chút mưa máu canh, tốc độ cao đang khôi phục.

"Ngươi đây là cái gì thân thể?" Thiên Thư Chi Linh bỗng nhiên nói: "Khôi phục nhanh như vậy? Trước kia chỉ biết đến nghe ngóng cách làm người của ngươi, thế mà sơ sót thân thể của ngươi."

"Trù Thần chi thể, thật tốt thôi diễn ngươi, điểm cái gì tâm." Hà Phàm bất mãn nói.

"Không đúng, ngươi này tiêu hóa năng lực có chút khủng bố a, ta thế mà chưa thấy qua." Thiên Thư Chi Linh khiếp sợ nói.

"Nói nhảm, trù đạo độc nhất nhà, ngươi làm sao có thể gặp qua." Hà Phàm cao ngạo chân chính.

"Ngươi thân thể này, thật là ngươi chính mình luyện được? Ta thế nào không tin đâu?" Thiên Thư Chi Linh một bên thôi diễn, vừa nói: "Ngươi nói cho ta một chút, ngươi này thể chất, có lẽ, còn có thần bí hơn địa phương, không có khai quật ra."

"Có thể có thần bí gì? Gen quyết định hết thảy, ta gen, thiên sinh tiêu hóa nhanh." Hà Phàm bĩu môi nói, thân thể của hắn không hề có một chút vấn đề, chỉ là đơn thuần tiêu hóa nhanh, dễ dàng đói, mà lại thực lực càng mạnh, đói càng nhanh.

"Nhưng như ngươi loại này gen, còn chưa bao giờ thấy qua, mặc dù cơ sở dữ liệu biến mất, nhưng ta cũng biết nói, thần thoại thời đại, không có như ngươi loại này gen tồn tại, Thao Thiết, Côn Bằng Đại thôn phệ thần thông cũng không sánh nổi." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ngươi xác định không cho ta xem? Vậy ngươi mong muốn ngũ sắc thần quang, về sau chính mình cải tạo đi thôi."

"Mấy cái ý tứ?" Hà Phàm nhướng mày: "Ngươi còn muốn đổi ý, không toàn tâm phụ trợ bản thần?"

"Dĩ nhiên không phải, mà là ngươi thân thể này, hết sức thích hợp ngũ sắc thần quang." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, trực tiếp nắm kẻ địch bá tiến vào trong dạ dày của ngươi, ai có thể đỡ nổi?"

Hà Phàm: ". . ."

Ta trước kia cũng có ý tưởng này, thế nhưng, cảm giác khó như vậy độ quá lớn, một phần vạn không chết, tại thân thể ta làm loạn đâu?

"Mà lại ngươi Trù Thần giới, cũng là vì ăn cái gì, hoàn toàn có khả năng dựa vào thân thể của ngươi tới sáng tạo, phàm là tiến vào Trù Thần giới, đều sẽ bị ngươi tiêu hóa hết." Thiên Thư Chi Linh tiếp tục nói: "Nếu là có thể nghiên cứu ra được, thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể cao hơn một tầng."

"Vậy ngươi nghiên cứu đi." Hà Phàm trầm tư một lát, nói: "Bất quá, không có ngũ sắc thần quang, không cách nào khai sáng Trù Thần giới, ngươi cũng chế không được tới."

"Ta trước biết rõ ràng, thân thể của ngươi  chờ về sau cầm tới ngũ sắc thần quang trực tiếp cải tạo." Thiên Thư Chi Linh thôi diễn một lát, nói: "Ta trước nghiên cứu thân thể của ngươi, tiến hóa pháp cùng võ kỹ, nửa tháng liền có thể đưa ngươi Thiên Nhân cấp bốn hoàn thiện, lại tốn hao một tháng, có thể thôi diễn ra Thiên Nhân cấp năm."

Hà Phàm trợn trắng mắt  mặc cho hắn dò xét.

Thiên Thư Chi Linh tại Hà Phàm trong cơ thể dò xét, muốn xem ra Hà Phàm thân thể chỗ đặc thù, đi thẳng tới Hà Phàm dạ dày, sau đó: "Mau đưa ta kéo ra ngoài, nhanh lên."

Hà Phàm: ". . ."

Tìm đường chết cũng không mang theo làm như vậy chết, Hà Phàm thần tâm khẽ động, một cỗ lực lượng đem Thiên Thư Chi Linh mang ra ngoài, phát hiện con hàng này uể oải không ít.

"Ta phát hiện, ngươi thân thể này, mỗi một tế bào, đều ẩn chứa khủng bố tiêu hóa năng lực, tốt tại thiên nhân thọ nguyên vô tận, này chút tế bào cũng ẩn chứa dồi dào năng lượng, sẽ chỉ làm ngươi thấy đói khát, bằng không ngươi không có đồ ăn, sẽ chết đói."

Thiên Thư Chi Linh một mặt xem hiếm thấy biểu lộ nhìn xem hắn: "Ngươi liền không đối thân thể của mình thấy kỳ quái?"

"Kỳ quái thì thế nào?" Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Chính ta lại nhìn không ra, còn có thể nắm chính mình giải phẫu nghiên cứu hay sao?"

"Được a, ta hiểu ngươi vì cái gì trở thành Trù Thần, ngươi không ăn nhiều như vậy, đoán chừng đã sớm chết đói." Thiên Thư Chi Linh trạng thái khôi phục một chút, nói: "Mặc dù không hiểu rõ ngươi cơ bởi vì cái gì kỳ quái như thế, nhưng ta có khả năng đưa ngươi luyện thể chi pháp cũng cải tạo một thoáng, càng thích hợp ngươi thân thể."

"Luyện thể chi pháp cải tạo? Có chỗ tốt gì?"

"Tiêu hóa năng lực mạnh hơn, có tính không?"

"Ngươi mẹ nó là cảm thấy ta không đói chết, cho nên, tùy tiện đói bụng?" Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nói, biết rõ ta ăn không đủ no, còn mẹ nó để cho ta tiêu hóa năng lực càng mạnh?

"Đừng vội, ngươi không cảm thấy, ngươi năng lực này, không lợi dụng một chút, không đáng tiếc sao?" Thiên Thư Chi Linh bình tĩnh mà nói: "Ta có khả năng cải tạo một phen, nhường thân thể của ngươi cũng trở nên cực kỳ tính công kích, biến thành thôn phệ chi nguyên."

"Có ý tứ gì?"

"Đúng đấy, phàm là tiếp xúc thân thể ngươi đồ vật, đều có thể tiêu hóa, không nhất định không phải muốn ăn đi." Thiên Thư Chi Linh nói.

Nghe nửa ngày một người ba thú: ". . ."

"Đại nhân, lần sau đừng kỵ ta." Đại Hắc Ngưu khóc, này mẹ nó cưỡi một phát liền không có, ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Cũng đừng nắm ta (đừng đụng ta)." Băng Liên Y, Ngạc Thông Thiên cùng Bạch Linh Nhi liền vội mở miệng, này nếu là chạm thử, chính mình liền không có, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Yên tâm, loại thứ này tại ngươi khống chế bên trong." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Vậy được, cải tạo đi, nghe cũng không tệ lắm, bản thần thái cực cống đan, Long tộc đại trận đều có thể luyện hóa, nếu là cải tạo thành công, đều bớt đi thái cực cống đan." Hà Phàm nói ra: "Bao lâu có thể thôi diễn hoàn thành?"

"Cái này đơn giản, bảy ngày." Thiên Thư Chi Linh nói, đây chỉ là dùng Hà Phàm thân thể làm chủ thể, thôi diễn tiến hóa pháp, cũng không khó khăn, nếu là người khác thì, không cách nào tu luyện, gượng ép tu luyện, sẽ chỉ tổn thương chính mình gen.

"Bản thần dự định ở địa cầu lưu một tháng, Thiên Nhân cấp bốn tiến hóa pháp, luyện thể chi pháp, toàn bộ cải thiện hoàn thành, bản thần chuyển tu về sau, liền đi chư thiên vạn giới đài." Hà Phàm nói ra.

Một người ba thú ngửa đầu nhìn lên trời, bọn hắn cảm giác, chư thiên vạn tộc xong, Trù Thần phối hợp Thiên Thư Chi Linh, đi con đường, đã không phải là không thể nào hiểu được, đơn giản liền là đặc biệt không nên tồn tại.

Ngẫm lại chạm thử, liền đem tiến hóa giả cho tiêu hóa, này còn có đến đánh sao? Ban đầu đã rất khủng bố, nếu thật là đi đến Thiên Thư Chi Linh theo như lời mức độ, bọn hắn cảm thấy, trời xanh đều nên hàng một đạo sét đánh chết con hàng này, thiên địa không dung a.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, mà là nên ngẫm lại, làm sao bảo vệ chính mình bộ tộc, cái tên này, đã có thực lực diệt bọn hắn toàn tộc.

Hà Phàm quán chú lực lượng, trợ giúp Thiên Thư Chi Linh thôi diễn, nếu thật có thể làm đến, thực lực mình quả thật có thể lại lần nữa bay lên một tầng, đến mức hung tàn? Trù Thần lúc nào không hung tàn?

Mưa máu bay lả tả, nhân tộc tiến hóa giả thu tập mưa máu, trữ tồn, bọn hắn có thể không hấp thu được quá nhiều, mưa máu bên trong cũng bao hàm tin tức, phong hỏa hai tộc đã diệt, về sau bọn hắn có khả năng mượn nhờ hai tộc lưu lại lối đi, rời đi Địa Cầu.

Đến mức về sau có thể hay không bị người chiếm cứ, Hà Phàm không dám hứa chắc, chỉ có thể cho bọn hắn lưu lại cái này hi vọng.

Long tộc không cách nào quản để ý đến bọn họ, Hà Phàm cũng không có tinh lực, chỉ có thể làm đến bước này.

Đang nghĩ ngợi, Băng Liên Y cùng Ngạc Thông Thiên mở miệng: "Trù Thần, phong hỏa hai tộc đã diệt, Địa Cầu đã có sinh cơ, nhưng còn là chưa đủ, chúng ta hai tộc có khả năng âm thầm cứu một chút."

"Phải không?" Hà Phàm ngoài cười nhưng trong không cười mà nói, liền xem như trong lòng nghĩ như vậy, cũng không thể biểu lộ ra.

"Đúng vậy, Trù Thần, hai tộc toàn diệt sớm muộn bị người phát hiện, đến lúc đó bị còn lại bộ tộc chiếm cứ, Trù Thần luôn không khả năng thời khắc đi diệt đi a?" Băng Liên Y nói: "Băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc  có thể âm thầm bảo vệ bộ phận, bảo đảm những nhân loại này kéo dài, âm thầm trưởng thành."

"Thần cho các ngươi một cái cơ hội biểu hiện." Hà Phàm đạm mạc nói.

Thiên Thư Chi Linh không có thổi thói xấu, thật là có bản lĩnh, nói bảy ngày nghiên cứu ra được, liền bảy ngày nghiên cứu ra được, về sau liền là đem Hà Phàm tiến hóa pháp, thống nhất cải tạo một phen, theo cơ sở bắt đầu, mãi cho đến Thiên Nhân cấp bốn, toàn bộ hoàn thiện.

Một người ba thú quả quyết cách xa Hà Phàm, bởi vì cái tên này chuyển tu mới tiến hóa pháp về sau, đúng như Thiên Thư Chi Linh nói, hóa thành thôn phệ chi nguyên, đại địa đều bị nuốt cái lỗ thủng đi ra, cỏ cây càng không cần phải nói, phương viên ngàn mét, hết thảy thành không.

Cũng may, Hà Phàm thu kịp thời, mới không có tạo thành càng lớn phá hư, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, tiến hóa pháp vô cùng phù hợp, so lúc trước hắn tiến hóa pháp đều muốn phù hợp mấy lần..