Chương 593:: Thần phục liền đem đồ tốt giao ra

Chương 593:: Thần phục liền đem đồ tốt giao ra

Một tháng sau.

Thế giới băng tuyết, tuyết lớn tung bay, Băng Tuyết tộc thành viên tề tụ tích giới lối đi trước đó, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Băng Liên Y, còn có Hà Phàm, nhất thời có chút không biết làm sao.

"Trù Thần, nếu là lưu lại Băng Tuyết tộc, đối tại Địa Cầu chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Băng Liên Y ngữ khí trầm trọng: "Phong hỏa hai tộc đều diệt, thế giới của bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, đến lúc đó sẽ có mới bộ tộc tiến vào chiếm giữ, nhân tộc vẫn như cũ không cách nào đến đây chư thiên vạn giới đài."

"Gợn sóng, ngươi nói cái gì mê sảng, một giới sâu kiến, lại dám hiện thân, đó chính là hắn tử kỳ." Hai vị Thiên Nhân cấp năm đạo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão tổ, Bạch Hạc tộc đạo chủ đã chết trận." Băng Liên Y sắc mặt liền biến, vội vàng nói: "Trù Thần, Băng Tuyết tộc có khả năng hối cải để làm người mới, người ẩn dấu tộc, cũng cho ra áo da, tại Băng Tuyết tộc lĩnh vực bên trong an toàn không ngại."

"Các ngươi lão tổ, giống như cũng không quan tâm tộc quần tồn vong." Hà Phàm đạm mạc nói: "Thần cho các ngươi bộ tộc kéo dài cơ hội, không hiểu nắm bắt, chỉ có diệt vong."

Băng Liên Y nói không sai, nếu là có cái đại tộc, đồng ý giúp đỡ ẩn giấu, đồng thời mượn đường, trên Địa Cầu nhân tộc mới có càng lớn khả năng kéo dài, bằng không, coi như đi vào chư thiên vạn giới đài, cũng không biết đi nơi nào, dù sao không phải mỗi người tộc, đều có hắn loại thực lực này.

"Bạch Hạc tộc đạo chủ là ngươi giết? Vị kia hậu kỳ cũng đã chết?" Hai vị đạo chủ sắc mặt đại biến, Bạch Hạc tộc đạo chủ, một vị sơ kỳ, một vị hậu kỳ, đều chết trận ở địa cầu, như thật sự là Hà Phàm cái gọi là, bọn hắn Băng Tuyết tộc, thật đúng là đánh không lại.

"Các ngươi có thể dùng sinh mệnh tới nghiệm chứng, bản thần không quan tâm cái nào bộ tộc thần phục, thần ngạc, ngưu ma đều có thể." Hà Phàm hờ hững nói.

"Mượn đường có khả năng, cũng có thể giúp nhân tộc ẩn giấu, nhưng chúng ta không sẽ giúp ngươi đối phó Bạch Hạc tộc." Hai vị đạo chủ rốt cục biết rõ tình huống, trầm giọng nói: "Thiên Đình bí chìa, chúng ta cũng sẽ không lại nghĩ cách."

"Bản thần không cần các ngươi đối phó Bạch Hạc tộc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Không được bao lâu, thần sẽ đích thân diệt đi Bạch Hạc tộc."

Chờ một đoạn thời gian, chính mình gen số liệu tập hợp, bước vào Thiên Nhân cấp năm, Bạch Hạc tộc lão tổ, hắn cũng không cần để vào mắt.

Đặc biệt là, Thiên Thư Chi Linh cho hắn hoàn thiện tiến hóa pháp, so với trước mạnh hơn, hắn hiện tại, đủ để cùng Thiên Nhân cấp sáu sơ kỳ một trận chiến, hắn hiện tại không kích phát gen, chỉ là song thân phận mở, bất luận cái gì một thân đều có thể chiến đạo chủ trung kỳ.

Song thân hợp nhất, có thể so với đạo chủ đỉnh phong, gen kích phát, đối chiến Thiên Nhân cấp sáu.

Mà lại tiến hóa pháp, võ kỹ phương diện cũng rất có tăng lên, không còn là chỉ một thần chi đao, còn có một số chưởng pháp, dựa vào thân thể mà sáng tạo.

"Tộc ta nguyện ý thủ hộ nhân loại." Băng Tuyết tộc hai vị đạo chủ vẻ mặt trầm trọng, khom người nói.

"Rất tốt, này là các ngươi một lần cơ hội duy nhất, nếu là thần nghe thấy một ít nghe đồn, các ngươi sẽ không còn cơ hội." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nhất định sẽ không." Hai vị đạo chủ vội vàng nói.

"Cái kia đem bọn ngươi đồ tốt, cung phụng cho thần." Chính sự nói xong, chính là mình chỗ tốt, Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Thiên Nhân cấp bốn trở lên dược liệu, thần khí cái gì, đều giao ra."

Băng Tuyết tộc: ". . ."

Này mẹ nó chuyển biến có phải hay không quá nhanh rồi? Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng thần, trong nháy mắt, liền mẹ nó biến thành cường đạo.

"Nhanh lên, đừng để thần đào mộ tổ tiên nhà ngươi." Hà Phàm hung tợn nói.

"Cho ngươi." Hai vị đạo chủ biệt khuất lấy ra hai gốc tuyết liên, ba khối tuyết tinh.

Còn lại Thiên Nhân vài vị cấp bốn cũng lấy ra tuyết tinh, toàn bộ giao cho hắn.

"Không sai." Hà Phàm nhận lấy những vật này, bảy khối tuyết tinh + 1, ba khối + 2, hai gốc tuyết liên + 2, so phong hỏa hai tộc giàu có nhiều.

Gen số liệu đã tồn đến + 51  chờ đến Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu ra Thiên Nhân cấp năm tiến hóa pháp, chính mình không sai biệt lắm tồn đủ rồi, đến lúc đó liền đi quét Bạch Hạc tộc.

"Đi thôi, đi tới chư thiên vạn giới đài." Hà Phàm khua tay nói: "Đúng rồi, còn có cái đại địa tộc, Thánh Mộc tộc  chờ thần qua một thời gian ngắn, liền đi một chuyến, có thù, thần không thể quên."

Hà Phàm quyết định  chờ tồn đủ tài nguyên, liền đi diệt đi Bạch Hạc, Thánh Mộc này chút bộ tộc, phàm là đi Địa Cầu tạo qua sát nghiệt, một cái cũng không thể bỏ qua, bằng không thì có lỗi với hắn mang thù tính cách, đại địa tộc, có lẽ không cần tự mình động thủ  có thể giao cho băng tuyết cùng Thần Ngạc tộc xử lý sạch.

Lần nữa bước vào thông hướng chư thiên vạn giới đài lối đi, Hà Phàm không tiếp tục ẩn giấu thân phận, quang minh chính đại đi tới.

Băng Tuyết tộc trông coi Thiên Nhân mặc dù còn chưa đạt được đưa tin, nhưng có Băng Liên Y tại, cũng không có không thức thời.

"Chúng ta đi thì sao?" Đại Hắc Ngưu hỏi: "Là Thần Ngạc tộc? Vẫn là đi ở trung tâm, đại nhân, thực lực của ngươi, đầy đủ đi chư thiên vạn giới đài ở trung tâm, nơi đó mới là vạn tộc trung tâm, chân chính đại võ đài."

"Bạch Hạc tộc còn không tính là chân chính đỉnh tiêm đại tộc sao?" Hà Phàm cau mày nói.

"Đỉnh cấp đại tộc cùng bình thường đại tộc phân chia, ở chỗ bộ tộc lão tổ thực lực, đỉnh cấp đại tộc, đều sẽ vượt qua đạo chủ tồn đang tọa trấn, đến mức có nhiều ít, đến tột cùng là cấp nào  bình thường đại tộc cũng không biết rõ tình hình." Băng Liên Y giải thích nói.

"Siêu việt đạo chủ, không biết Bạch Hạc tộc lão tổ, là đạo nguyên cảnh giới, vẫn là Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn cảnh giới." Hà Phàm sờ lên cằm, suy tư nói.

Thiên Nhân cấp sáu, đạo nguyên cường giả, Thiên Nhân cấp bảy, Đạo Tôn cường giả, đây là Thiên Thư Chi Linh nói cho hắn biết, đằng sau hai cấp, Thiên Thư Chi Linh không nói, bởi vì cái kia hai cấp hết sức thưa thớt.

Hà Phàm cũng không nghĩ nhiều như vậy, chính mình mới Thiên Nhân cấp bốn, liền cấp năm cũng chưa tới  chờ đến sáu bảy cấp lại nói.

"Bạch Hạc tộc lão tổ chắc chắn sẽ không là Thiên Nhân cấp bảy." Băng Liên Y khẳng định nói: "Thiên Nhân cấp một nhất trọng thiên, nếu là Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn, tuyệt đối sẽ không vùi ở này nơi hẻo lánh."

Nơi đây chỉ có thể coi là chư thiên vạn giới đài một góc vắng vẻ, vạn giới đài thế nhưng là cuồn cuộn rộng lớn, có thể dung nạp vạn tộc thế giới.

"Vậy liền đi Thần Ngạc tộc nhìn một chút, đem Thần Ngạc tộc xử lý sạch." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đại nhân." Ngạc Thông Thiên khẩn trương nhìn xem hắn.

"Thần phục, mới có sinh cơ, phản kháng, chỉ có diệt vong." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Che lấp nhân tộc bộ tộc có, vì nhân tộc phục vụ bộ tộc, còn thiếu một cái."

"Thần Ngạc tộc cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói.

"Đi thôi, đi ngươi Thần Ngạc tộc nhìn một chút, liền biết được ngươi bộ tộc có hay không quỳ gối." Hà Phàm cảm giác được vấn đề không lớn, Thần Ngạc tộc đặc sản sợ hàng, hẳn không có thần ngạc dám phản kháng hắn.

Chờ hắn diệt Bạch Hạc tộc, đem nơi đây triệt để đánh xuống, nhân tộc tại chư thiên vạn giới, cũng xem như có một khối nghỉ lại chỗ, đến lúc đó chính mình cũng có thể yên tâm rời đi.

Lần này Hà Phàm nhường Đại Hắc Ngưu nghênh ngang bay lượn, mình đã có đủ thực lực, Bạch Hạc tộc lão tổ cũng không có khả năng thời khắc nhìn chằm chằm hắn, ngoại trừ Bạch Hạc tộc lão tổ, Hà Phàm tại đây bên trong duy nhất kiêng kỵ, chỉ có thần tháp vị kia thi tộc lão tổ.

"Chờ nơi này làm xong, liền đi ở trung tâm nhìn một chút, Khổng Tước tộc bài danh có chút cao a." Hà Phàm âm thầm thở dài, Khổng Tước tộc, xếp hạng thứ mười lăm vị!

Ngoại trừ Khổng Tước tộc, còn có Kim Bằng tộc, Kim Bằng tộc xếp hạng thứ mười bốn vị, tại Khổng Tước tộc phía trên, còn làm tốt sơ giết chết Kim Bằng điểu thần hồn, không để cho nó trở lại bộ tộc, bằng không, Địa Cầu thật đúng là không gánh nổi.

Ầm ầm

Phía trước đại địa đột nhiên nứt ra, một cỗ khôn cùng thi khí phóng lên tận trời, khuôn mặt dữ tợn, đỏ thẫm hai con ngươi, khóa chặt Hà Phàm: "Sâu kiến, liền là ngươi giết tộc nhân ta?"

"Đạo chủ cương thi." Băng Liên Y đám người kinh ngạc, sau đó bình tĩnh, cái tên này đánh không lại Hà Phàm, tới tặng đầu người..