Chương 594:: Đây là cái bất hạnh của ngươi

Chương 594:: Đây là cái bất hạnh của ngươi

"Đạo chủ cấp cương thi, ngươi làm sao đi tìm tới?" Hà Phàm kinh nghi nói: "Làm sao ngươi biết là bản thần giết?"

"Các ngươi tại thần tháp lưu lại khí tức, bên trong hết thảy, tộc ta đều có ghi chép." Đạo chủ cương thi lạnh lùng nói: "Tộc ta đã đem tin tức giao cho Bạch Hạc tộc, không uổng phí bản tọa tại Băng Tuyết tộc phụ cận chờ đợi như vậy lâu, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Thương thế chưa lành, cũng dám tìm đến bản thần, đến, nhường thần nói cho ngươi, như thế nào chênh lệch." Hà Phàm khinh thường nhìn xem cương thi, cương thi thân bên trên còn có vết thương chưa lành, tay phải nhẹ giơ lên, đạo văn hội tụ, tiến hóa lực lượng phun trào.

"Muốn chết!"

Đạo chủ cương thi quát lạnh một tiếng, sắc nhọn móng tay mang theo khủng bố thi khí, thẳng hướng Hà Phàm.

"Trong lòng bàn tay trù giới!"

Song thân hợp nhất, khí tức tăng vọt, một chưởng nạp thiên địa, đi qua Thiên Thư Chi Linh cải tạo võ kỹ, là từ trong lòng bàn tay phật quốc chỗ cải tạo mà đến, không chỉ có trấn sát Thần Ma, còn có thể luyện hóa hết thảy.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, cải thiên hoán địa, đạo chủ cương thi mắt tối sầm lại, đã biến mất không thấy gì nữa, một lát sau, chỉ còn lại có một vũng máu, vung phát ra dồi dào lực lượng.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, liền trực tiếp thu vào, về sau xem ai thuận mắt ném cho ai, chính mình không có ăn sinh vật hình người thói quen, đặc biệt là giống cứt một dạng thi tộc.

"Đi thôi." Hà Phàm vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu, thúc giục hắn đi đường.

"A." Đại Hắc Ngưu vội vàng bắt đầu chạy, hiện tại Hà Phàm hung tàn hơn  bình thường đạo chủ cũng không tiếp nổi một chiêu.

Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, hắn một chưởng chỉ có thể trấn sát đạo chủ trung kỳ, hậu kỳ lại không được, trừ phi kích phát gen, bằng không liền muốn nhiều tới mấy bàn tay.

Này cũng may mà Thiên Thư Chi Linh, đem Long tộc luyện hóa đại trận, trong lòng bàn tay phật quốc, đủ loại võ học kết hợp, dựa vào thân thể của hắn tiêu hóa năng lực, cải tạo ra võ kỹ.

Ngoại trừ trong lòng bàn tay trù giới, hai loại hỏa diễm cũng tại dung hợp, Thánh Hỏa tộc tiến hóa pháp, thế nhưng là dung nạp vạn hỏa, có Thiên Thư Chi Linh tại, có thể nghiên cứu ra được, sau đó liền là một chút đi đường võ kỹ, tỉ như Kim Ô hóa hồng chi thuật cải tạo thần quang, chạy trốn đứng lên  bình thường Thiên Nhân cấp sáu đều đuổi không kịp.

Về sau liền là hộ thể lồng khí cùng đao pháp cải tiến, hộ thể lồng khí, cùng giai không cách nào rung chuyển, theo gen kích phát mà tăng lên, khó mà đánh vỡ, thần chi đao uy năng, so với trước mạnh mấy lần, so trong lòng bàn tay trù giới mạnh, đập phát chết luôn đạo chủ hậu kỳ cũng có thể.

Diệt đạo chủ cương thi, tốc độ cao đi tới Thần Ngạc tộc.

Tại Đại Hắc Ngưu toàn lực đi đường dưới, rốt cục tại nửa tháng sau đã tìm đến Thần Ngạc tộc.

Thần Ngạc tộc năng lượng lối đi, Ngạc Thông Thiên thần sắc nghiêm túc: "Ta chính là Ngạc Thông Thiên, muốn về bộ tộc, nhanh mau tránh ra."

"Ngạc Thông Thiên? Tộc ta không có để cho Ngạc Thông Thiên." Vài đầu Thiên Nhân thần ngạc vội vàng nói.

Ngạc Thông Thiên: ". . ."

Mặc dù biết là bởi vì Bạch Hạc tộc, nhưng vì cái gì, trong lòng vẫn là cực kỳ khí, nếu không, nhường Trù Thần giết chết bọn hắn tính toán?

"Vẫn là để thần tới đi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, không cần, Trù Thần đợi chút, lập tức liền tốt." Ngạc Thông Thiên vội vàng nói, đồng thời tới gần vài đầu thần ngạc, thấp giọng nói: "Các ngươi muốn chết a, đây là Trù Thần Hà Phàm, giết qua đạo chủ."

Vài đầu thần ngạc mắt nhìn Hà Phàm, một cái giật mình, khàn giọng nói: "Ngạc tổ, không phải không cho ngươi đi vào, Bạch Hạc tộc đạo chủ tại bộ tộc, so với các ngươi sớm tới một quãng thời gian, hơn nữa còn là đạo chủ đỉnh phong, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi."

"Đạo chủ đỉnh phong?" Hà Phàm sắc mặt vui vẻ, nói: "Bản thần ăn chắc, đi, tiến nhanh đi."

Thần ngạc: ". . ."

Đạo chủ đỉnh phong đều ăn chắc? Ngạc Thông Thiên lão tổ, này Trù Thần giết là cái gì đạo chủ?

Trực tiếp mang theo bọn hắn tiến vào năng lượng lối đi, đi tới Thần Ngạc tộc.

Thần Ngạc tộc.

Bạch Hạc tộc đạo chủ đỉnh phong giá lâm, Thần Ngạc tộc hai vị đạo chủ lão tổ vội vàng đón lấy, trong lòng cũng rất khổ bức, Bạch Hạc tộc đến, chuẩn không có chuyện tốt, hơn nữa còn là đạo chủ đỉnh phong lão tổ, lại càng không có chuyện tốt.

Thần Ngạc tộc cung kính chiêu đãi, dâng lên tốt nhất nước trà, cẩn thận ứng đối lấy.

"Thần Ngạc tộc những năm gần đây, phát triển không sai, nghe nói Ngạc Thông Thiên có một hậu duệ, đã là Thiên Nhân cấp bốn." Bạch Hạc đạo chủ nhấp một ngụm trà nước, thản nhiên nói.

"Vâng, chỉ là Thiên Quân đã rời xa bộ tộc, đi tới vạn giới trung tâm." Hai vị lão tổ vội vàng nói, tại Ngạc Thông Thiên tin tức truyền ra một khắc này, bọn hắn liền đem Ngạc Thông Thiên một mạch đưa ra ngoài, bằng không liền là chờ chết.

"Vạn giới trung tâm sao? Thế hệ tuổi trẻ, là nên đi xông vào một lần, tộc ta thiên tài, cũng xuất phát." Bạch Hạc đạo chủ sắc mặt bình tĩnh nói.

Hai vị lão tổ sắc mặt tái đi, này sẽ không phải là đuổi theo giết đi?

"Hai vị không cần như vậy khẩn trương, tuổi trẻ liền muốn trẻ tuổi cách sống, liền nên đi ra xem một chút, thấy chút việc đời." Bạch Hạc đạo chủ cười nhạt nói: "Lần này tới, chỉ là muốn cùng hai vị tâm sự Ngạc Thông Thiên sự tình."

"Đại nhân, Ngạc Thông Thiên là chịu Địa Cầu Trù Thần Hà Phàm chỗ bức hiếp, làm ra hành động, cũng không có nghĩa là Thần Ngạc tộc, mà lại, Ngạc Thông Thiên từ đầu đến cuối, chưa từng trở về." Hai vị lão tổ vội vàng nói.

"Điểm ấy bản tọa biết được." Bạch Hạc tộc lão tổ bình thản nói: "Lần này tới, là muốn thương lượng bồi thường sự tình, ta Bạch Hạc tộc tổn thất lớn như vậy, hai vị đạo chủ đi Địa Cầu, chưa từng trở về, Thần Ngạc tộc nếu là không cho cái nói rõ lí do, sợ là không thể nào nói nổi."

"Đại nhân, tộc ta đi Địa Cầu tộc nhân, cũng không trở về." Hai vị lão tổ sắc mặt khó coi, các ngươi muốn đi đoạt bí chìa, kết quả chết ở nơi đó, ngươi tìm ta bồi thường? Ta mẹ nó đi tìm ai đi?

"Là Ngạc Thông Thiên tin tức truyền ra, tộc ta mới có thể đi tới, hoặc là giao ra Ngạc Thông Thiên, hoặc là cho cái thuyết pháp." Bạch Hạc đạo tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngạc Thông Thiên chúng ta cũng không biết ở đâu, này để cho chúng ta. . ."

"Lão tổ, Ngạc Thông Thiên lão tổ trở về." Một đầu cá sấu trực tiếp xông vào, gấp giọng nói: "Ngạc Thông Thiên lão tổ muốn gặp hai vị lão tổ."

"Ngạc Thông Thiên!" Bạch Hạc đạo chủ bỗng nhiên đứng lên, lườm hai vị đạo chủ liếc mắt, trên mặt hiển hiện cười lạnh: "Này không tới sao?"

Hai vị đạo chủ sắc mặt xanh mét, Ngạc Thông Thiên sớm không trở lại, làm sao lúc này trở về, vạn giới đài bên kia, liền không có người thông tri hắn?

"Dẫn hắn. . ."

"Bản tọa tự mình đi gặp hắn, nhìn một chút thần thoại thời đại sống sót thần ngạc, mạnh đến mức nào." Bạch Hạc đạo chủ trực tiếp cắt ngang hai vị lão tổ, đoạt đi ra ngoài trước.

"Bắt kịp." Hai vị đạo chủ hơi biến sắc mặt, vội vàng đuổi theo.

Bước vào Thần Ngạc tộc, Ngạc Thông Thiên vẻ mặt hết sức phức tạp, xúc động, e ngại, áy náy đủ loại cảm xúc xen lẫn.

"Ngạc Thông Thiên, bản tọa tự mình nghênh đón, ngươi có thể thấy vinh hạnh?" Một con lớn đại bạch hạc bay tới, cúi nhìn phía dưới Ngạc Thông Thiên.

"Không cảm thấy, đây là cái bất hạnh của ngươi." Ngạc Thông Thiên nhìn xem lớn đại bạch hạc, buồn vô cớ thở dài.

"Ừm? Thật can đảm, dám cùng bản tọa nói chuyện như vậy, ngươi còn sống ở thần thoại thời đại?" Bạch Hạc quát lạnh nói.

"Không, lần này theo ta trở về, còn có Trù Thần." Ngạc Thông Thiên lui một bước, nhường ra sau lưng một người hai thú chen chúc Hà Phàm.

"Trù Thần? Địa Cầu cái kia sâu kiến?" Bạch Hạc ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chặp Hà Phàm: "Tốt, rất tốt, hôm nay liền diệt ngươi, đoạn tuyệt nhân loại hết thảy hi vọng, giống như lúc trước, tộc ta trảm ngươi nhân tộc tiên thần phật đà một dạng."

"Nguyên liệu nấu ăn, chọc giận thần, sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh." Hà Phàm mặt không đổi sắc, chậm rãi ngự không, cùng Bạch Hạc đối lập: "Nói đi, nghĩ thịt kho tàu, vẫn là làm nồi, hoặc là nấu canh, thần thỏa mãn ngươi."

"Muốn chết!" Bạch Hạc nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể to lớn tỏa ra vô tận thần quang, thẳng hướng Hà Phàm.

"Vội vã như vậy bị ăn, thần hết sức cảm động.".