Chương 595:: Đại nhân, chúng ta đi hoa tộc ngủ cô nương

Chương 595:: Đại nhân, chúng ta đi hoa tộc ngủ cô nương

Gen kích phát, một chưởng Kình Thiên, trong lòng bàn tay trù giới lại hiện ra.

Hà Phàm vừa ra tay liền là toàn lực, đạo chủ đỉnh phong, là tốt nhất lập uy đối tượng  có thể trực tiếp hù sợ Thần Ngạc tộc đám này sợ hàng, để bọn hắn không dám phản kháng chính mình, nghe lời đi bảo hộ nhân tộc.

Không có có ngoài ý muốn, đỉnh phong Bạch Hạc liền phản kháng cũng không kịp, đã chín, nồng đậm mùi thịt truyền ra, bị Hà Phàm thu nhập thắt lưng không gian.

"Bạch Hạc tộc, bắt đầu từ hôm nay, đem là nhân tộc phụ thuộc bộ tộc."

Hà Phàm ngự không mà xuống, mắt lạnh nhìn hai đầu ngây người như phỗng thần ngạc: "Có ý kiến?"

"Không, không có ý kiến." Hai đầu thần ngạc nuốt nước miếng một cái, này mẹ nó dám có ý kiến?

"Không có ý kiến, liền đem tộc bên trong đồ tốt, toàn bộ giao ra." Hà Phàm đưa tay nói.

Hai đầu thần ngạc há to miệng, sau cùng chỉ có vô lực thở dài, Bạch Hạc là cường đạo, Hà Phàm cũng không là đồ tốt.

Biệt khuất lấy ra một chút vài cọng dược liệu, một chút khoáng thạch, đều là bọn hắn góp nhặt, gen số liệu + 11, so Băng Tuyết tộc kém một chút.

"Đại nhân." Ngạc Thông Thiên cẩn thận mà liếc nhìn Hà Phàm, nói: "Đại nhân, hiện tại Bạch Hạc tộc chết tại Thần Ngạc tộc, Bạch Hạc tộc khẳng định sẽ tìm đến phiền phức. . ."

"Này là chuyện của các ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hai tộc nếu thần phục, liền nên làm chút chuyện, đi nắm đại địa tộc diệt đi."

"Đại địa tộc?" Thần ngạc lông mày nhảy một cái, nói: "Đại địa tộc cũng là đại tộc, bài danh cũng không thấp, hai vị đạo chủ. . ."

"Chỉ còn một vị, còn một vị đã chết ở địa cầu, các ngươi liên thủ với Băng Tuyết tộc, đã đủ." Hà Phàm đạm mạc nói: "Diệt không xong đại địa tộc, vậy liền diệt đi Thần Ngạc tộc cùng Băng Tuyết tộc, bản thần không cần quá nhiều phụ thuộc bộ tộc."

Có một cái sống yên ổn chỗ đã đủ rồi, Hà Phàm có hứng thú đem vạn tộc ăn sạch sẽ, không hứng thú đem vạn tộc đánh xuống, để nhân tộc ngồi mát ăn bát vàng.

"Đại nhân, cái kia Bạch Hạc tộc bên kia?" Hai vị lão tổ thấp thỏm nói.

"Bản thần qua một thời gian ngắn hội xử lý  chờ các ngươi diệt đi đại địa tộc trở về, không sai biệt lắm liền có thể hành động." Hà Phàm nói: "Hiện tại liền hành động, bản thần tại Thần Ngạc tộc chờ đối đãi các ngươi tin tức thắng lợi, về sau bản thần sẽ nói cho các ngươi biết, như thế nào đi làm, đúng, không lưu người sống, đem thi thể toàn bộ mang về."

"Vâng, đại nhân." Hai đầu thần ngạc vội vàng triệu tập tộc nhân, tiến đến Địa Cầu, đi vòng đi đại địa tộc.

Băng Liên Y trở về triệu tập Băng Tuyết tộc người, hiện tại Hà Phàm lúc nào cũng có thể sẽ thay đổi chủ ý, tìm còn lại bộ tộc, bọn hắn nhất định phải biểu hiện tốt một điểm.

Hà Phàm mang theo Bạch Linh Nhi, Đại Hắc Ngưu, tại Thần Ngạc tộc lão tổ chỗ ở ở lại.

Gen số liệu góp nhặt đã đủ rồi, chờ bọn hắn diệt đi đại địa tộc, lại mang một chút trở về, vững vàng thành tựu đạo chủ chi cảnh, về sau liền có thể đi diệt đi Bạch Hạc tộc.

"Đại nhân, Ngưu Ma vương lúc trước cùng Thần Viên lão tổ Tề Thiên Đại Thánh chính là kết bái huynh đệ, hai tộc quan hệ vô cùng tốt, đồng lý, ngưu ma tộc cùng nhân tộc quan hệ cũng phi thường tốt." Đại Hắc Ngưu chân thành nói: "Chúng ta là bằng hữu."

"Ừm, chúng ta là bằng hữu." Hà Phàm gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Ta thích ăn nhất đồ ăn, liền gọi bằng hữu."

"Khục, đại nhân, xem ở Thần Viên lão tổ trên mặt, cũng đừng đi ngưu ma tộc đi? Lão Ngưu dẫn ngươi đi tìm Thần Viên." Đại Hắc Ngưu chớp mắt vài cái nói: "Lão Ngưu biết Thần Viên tộc ở đâu, còn biết không ít tộc quần mộ tổ."

"Ngươi là tại hối lộ bản thần?" Hà Phàm sắc mặt sững sờ, đang tiếng nói: "Bản thần cũng thích cùng loại người như ngươi làm bằng hữu, nói đi, nào tộc quần mộ tổ."

"Đại nhân, kỳ thật không chỉ là mộ tổ, còn có một số bí cảnh, cổ chiến trường." Đại Hắc Ngưu đặt mông ngồi xuống, móng trâu Tử đong đưa, điên cuồng: "Lúc trước thần chiến, đều là trong tinh không bùng nổ, một chút sao trời bên trên, đều còn sót lại lấy những cái kia Cổ Thần di tích."

"Cổ chiến trường có cái gì tốt đi." Hà Phàm khinh thường nói: "Đều là một chút đứt gãy thần khí, đã nhiều năm như vậy, sớm liền vô dụng."

"Đại nhân, thần khí là không có, nhưng một chút tàn hồn còn có a." Đại Hắc Ngưu hưng phấn nói: "Một chút tàn hồn khuyết tổn quá nghiêm trọng, mặc dù không có gì truyền thừa lưu lại, nhưng là một loại thuốc bổ, mà lại thần chiến lưu lại thần huyết, thần thi, cũng sẽ phát sinh ra một chút thần dược."

"Đại hắc, ngươi rất có tiền đồ, vậy ngươi biết chiến trường ở đâu không?" Hà Phàm hỏi.

"Biết mấy cái." Đại Hắc Ngưu nghểnh đầu nói: "Lão Ngưu cũng xem như vào Nam ra Bắc nhiều năm, chính nghĩa sự tình làm không ít, hoa tộc tổ tinh phụ cận, liền có một cổ chiến trường."

"Ngươi còn đi qua hoa tộc?" Bạch Linh Nhi kinh ngạc một tiếng, tiếp lấy khinh bỉ nói: "Ngươi có phải hay không đi nhìn lén hoa tộc cô nương?"

"Chớ có nói bậy, cao quý ngưu ma, đó là thưởng thức!" Đại Hắc Ngưu trừng Bạch Linh Nhi liếc mắt, nói tiếp: "Hoa tộc cô nương thật xinh đẹp."

Hà Phàm: ". . ."

Này Đại Hắc Ngưu không cứu nổi, ngươi mẹ nó thật tốt tìm một con bò cái không được sao? Coi trọng Bạch Hạc, Băng Liên Y coi như xong, ngươi mẹ nó còn đi hoa tộc nhìn lén?

Hoa tộc cũng là một cái đỉnh tiêm đại tộc, bài danh 47, bên trong cô nương cái đỉnh cái. . . Khụ khụ, bên trong đều là một chút đóa hoa xinh đẹp.

"Nói cho bản thần, cái nào xinh đẹp nhất?" Hà Phàm thấp giọng hỏi.

"Mỗi cái đều xinh đẹp, khó phân cao thấp." Đại Hắc Ngưu trầm tư dưới, nói: "Đại nhân, nếu không tới lúc chúng ta đem bách hoa tiên tử trói trên giường, quan sát tỉ mỉ dưới, nhất định có thể phân ra cái nào xinh đẹp."

"Này pháp có thể được, nhưng luôn có cái xinh đẹp nhất a?" Hà Phàm suy tư  chờ chính mình thành tựu đạo chủ, nhất định có thể áp chế Bạch Hạc tộc.

"Trăm hoa lão tổ?" Đại Hắc Ngưu kích động nói: "Truyền thuyết trăm hoa lão tổ xinh đẹp nhất, ngàn năm trước, vạn giới truyền thuyết. . ."

"Này loại lão nãi nãi cấp bậc, đừng nói là được không?" Hà Phàm một mặt ghét bỏ.

Bạch Linh Nhi ngây ngốc nhìn xem một người một trâu, cái này phong cách vẽ chuyển biến, vội vàng không kịp chuẩn bị, trước đó uy phong lẫm liệt, đảo mắt liền thấp kém đến thảo luận cái nào xinh đẹp, muốn đi ngủ cái nào.

"Đại nhân, không phải hẳn là trước thảo luận Bạch Hạc tộc sao? Còn có Thần Viên tộc." Bạch Linh Nhi nhỏ giọng nhắc nhở.

"Bọn hắn không có gì thảo luận, ta quyết định, diệt Bạch Hạc tộc, liền đi hoa tộc ngủ cô. . . Khục, muốn đi tìm cổ chiến trường." Hà Phàm vội vàng đổi lời nói, kém chút nói ra nội tâm ý nghĩ.

"Đại nhân, ngươi hẳn là tự xưng thần. . ."

"Hiện tại ta là người, ta muốn làm thần thời điểm, lại tự xưng thần, phải gìn giữ bản tâm, làm đến thần cùng người tự nhiên chuyển đổi." Hà Phàm ngữ trọng tâm trường nói.

Bạch Linh Nhi xê dịch thân thể, ngươi chính là muốn ngủ cô nương, thần cùng người tự nhiên chuyển đổi? Bị điên rồi!

Hà Phàm cùng Đại Hắc Ngưu trò chuyện, hôm nay mới phát hiện, này Hắc Ngưu trong bụng cất giấu không ít thứ, trước kia chỉ biết Bạch Hạc tộc dược điền phân bố, theo hắn ăn Bạch Hạc về sau, con hàng này liền không biểu hiện ra đến.

Hiện tại Hà Phàm liên diệt hai cái đại tộc, còn muốn diệt đại địa, Bạch Hạc tộc, Đại Hắc Ngưu không cách nào lại ẩn giấu, nhất định phải nịnh nọt Hà Phàm, bằng không tương lai ngưu ma tộc rất có thể diệt tộc.

Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc giữ lại, là bởi vì muốn vì nhân tộc lưu lại nghỉ lại chỗ  chờ nơi đây triệt để đánh xuống, Hà Phàm không cần còn lại tộc quần, ngưu ma tộc nghĩ thần phục, vậy cũng xem Hà Phàm có đáp ứng hay không, băng tuyết cùng thần ngạc làm không tìm đường chết.

"Đại nhân, diệt đi Bạch Hạc đơn giản, nhưng mong muốn Bạch Hạc không thể chạy trốn, cũng có chút khó khăn, lão Ngưu có khả năng hi sinh bản thân, bang đại nhân tiếp cận đến lúc đó muốn chạy trốn Bạch Hạc, cho đại nhân cung cấp vị trí." Đại Hắc Ngưu lời nói xoay chuyển, nói ra.

"Đột nhiên nói chuyện chính sự, bản thần liền nghe nghe, ngươi định làm gì." Hà Phàm có chút mất hứng, đã nói xong hoa tộc cô nương da trắng mỹ mạo đôi chân dài, đột nhiên liền nhảy hồi trở lại Bạch Hạc tộc, ngươi tư duy so ta còn nhảy vọt.

"Đại nhân, đến lúc đó ta làm như vậy, đại nhân chỉ phải chịu trách nhiệm giết là được rồi. . ." Đại Hắc Ngưu thấp giọng nói.

Bạch Linh Nhi: ". . ."

Hôm nay mới phát hiện, ngươi đầu này trâu, trong bụng cũng tất cả đều là ý nghĩ xấu..