Chương 596:: Thiên Nhân cấp năm

Chương 596:: Thiên Nhân cấp năm

Đạo chủ cảnh giới, tiến hóa giả đạt đến nước này  có thể nói là một đạo chi chủ  có thể nhẹ nhõm như ý, chúa tể tu luyện lực lượng nào đó.

Mà đạo nguyên cảnh giới, tiến hóa giả có thể xưng đạo chi đầu nguồn, vô luận thân ở chỗ nào, sở tu chi đạo, đều sẽ tự động triều bái, gia trì tiến hóa giả, chìm ngập vào hóa người trong cơ thể, tựa như là trở về đầu nguồn, là làm đạo nguyên.

Đây là Thiên Thư Chi Linh cho giải thích của hắn, nghĩ muốn thành tựu một đạo chi chủ, liền nhất định phải để cho mình gen sinh ra chất biến, hướng thiên địa chi đạo chỗ dựa vào, thuế biến.

Hà Phàm vừa cùng Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu thảo luận, vừa cùng Đại Hắc Ngưu nghiên cứu hoa tộc cô nương bao nhiêu xinh đẹp  chờ đợi Thần Ngạc tộc cùng Băng Tuyết tộc trở về.

Sau năm ngày, hai tộc không có trở về, lại chờ đến Bạch Hạc tộc một vị khác đỉnh phong đạo chủ, nhìn thấy Hà Phàm trước tiên, liền chui vào năng lượng lối đi đường chạy, đánh cũng không đánh, trước đó đạo chủ đỉnh phong chính là ở đây biến mất, Bạch Hạc tộc cũng bắt đầu cẩn thận.

"Đại nhân, chờ đợi thêm nữa, sợ là Bạch Hạc tộc đạo nguyên lão tổ muốn tới." Đại Hắc Ngưu thấp giọng nói: "Chúng ta trước trở lại địa cầu đi."

"Ừm." Hà Phàm đón nhận Đại Hắc Ngưu ý kiến, hiện tại cùng Bạch Hạc tộc chơi lên, hắn phần thắng không lớn  chờ đột phá thành công, lại đến chư thiên vạn giới đài, diệt đi Bạch Hạc tộc không muộn, mà lại, hắn còn có chuyện muốn bàn giao.

Năm ngày, hiện tại Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc, hẳn là không sai biệt lắm nhanh đến đại địa tộc, bọn hắn diệt xong đại địa tộc, theo Địa Cầu mượn đường trở về là gần nhất con đường, chính mình đi Địa Cầu chờ đợi càng tốt hơn.

Tốn hao ba ngày hồi trở lại tới Địa Cầu, Hà Phàm cũng là không có đi, ngay tại đại địa tộc tích giới lối đi chờ đợi, trên Địa Cầu đồng dạng nhiều hơn không ít tộc nhân, tỉ như Thánh Mộc tộc, Toan Nghê, kim bằng.

"Này chút đại tộc đều tới." Hà Phàm sắc mặt nặng nề, Kim Bằng tộc, hắn hiện tại không thể trêu vào, trong tộc đàn đạo nguyên cường giả cũng không chỉ một vị, rất có thể còn có Thiên Nhân cấp bảy cường giả.

"Đại nhân, lưu lại hai tộc, ngươi làm rất đúng." Bạch Linh Nhi nói: "Có hai tộc bọn họ âm thầm ra tay, nói thế nào cũng có thể bảo vệ một chút, giảm bớt thương vong."

Xếp hạng thứ mười bốn Kim Bằng tộc, đừng nói Hà Phàm không thể trêu vào, Long tộc cũng chưa chắc chọc nổi, đặc biệt là kim bằng cùng Khổng Tước hai tộc, chính là huynh đệ bộ tộc, quan hệ hết sức muốn tốt.

"Thánh Mộc tộc, vẫn là lưu cho bọn hắn đi." Hà Phàm suy tư một lát, tạm thời từ bỏ Thánh Mộc tộc.

Nếu là mình đã diệt phong hỏa hai tộc, đại địa tộc đang ở diệt, lại diệt đi Bạch Hạc tộc, rất có thể bị người đoán được đi diệt Thánh Mộc tộc, đối phương khả năng ở nơi đó ngồi xổm hắn.

"Chúng ta trước che giấu." Hà Phàm thấp giọng nói, tạm thời không thể trêu vào Kim Bằng tộc, vẫn là không khắp nơi lắc lư, ở chỗ này chờ mấy ngày lại nói.

Lại là 8 ngày thời gian trôi qua, Thiên Thư Chi Linh đã đem đạo chủ tiến hóa pháp thôi diễn hoàn thành, ném cho Hà Phàm, đang ở thôi diễn Thiên Nhân cấp sáu đạo nguyên cảnh giới.

Tích giới lối đi chấn động, hai đầu cá sấu máu me khắp người, sát khí thao thiên, Băng Tuyết tộc hai vị lão tổ không sai biệt lắm, vẻ mặt rất mệt mỏi.

"Các ngươi trở về." Hà Phàm hiển lộ thân hình, đạm mạc nói: "Dự tính so bản tọa muốn lâu."

"Trù Thần yêu cầu diệt tộc, chúng ta không dám buông tha một cái." Thần ngạc lão tổ mệt mỏi nói, từng đạo văn bay ra: "Đây là đại địa tộc tất cả thi thể, Trù Thần thỉnh nghiệm chứng."

Hà Phàm tiếp nhận, rút ra xương cốt, dung nhập phong hỏa thần tọa bên trong, còn lại luyện hóa thành tinh khiết năng lượng, ném cho hai tộc: "Còn lại tài nguyên đâu?"

"Đều tại đây địa phương." Băng tuyết lão tổ giao ra dược liệu cùng màu vàng đất khoáng thạch: "Ba cây đạo chủ cấp dược liệu, năm cây cấp bốn, hai khối đạo chủ cấp đại địa thần tinh, năm khối cấp bốn."

"Ừm, bản thần rất hài lòng." Hà Phàm nhận lấy những dược liệu này, thản nhiên nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng rõ ràng, Kim Bằng tộc cũng đến, bản thần không yêu cầu các ngươi bảo vệ tất cả nhân loại, âm thầm cứu một chút liền có thể, còn có, không thể tiết lộ bản thần tin tức."

"Trù Thần có ý tứ là?" Hai đại tộc bầy không hiểu.

"Thần muốn chính là bọn hắn sống sót, biết liều mạng tiến hóa, mới có sinh cơ, này chút máu thịt, vì bọn họ giữ lại, phát hiện nhân tộc thiên tài, liền mang đến bồi dưỡng, nhưng bồi dưỡng cũng không thể ôn hòa, dùng hết tất cả thủ đoạn ma luyện bọn hắn, chỉ cần bất tử, không phế bỏ là được." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng." Hai tộc hơi biến sắc mặt, vị này Trù Thần, không chỉ có đối với người khác tàn nhẫn, đối nhân tộc cũng đủ hung ác.

"Các ngươi có khả năng hành động, không nên để cho bọn hắn biết bản thần tồn tại, nếu là muốn nghe được, liền nói cho bọn hắn, cùng bản thần không quan hệ." Hà Phàm căn dặn nói: "Nếu là cái nào một đầu làm không tốt, bản thần hội lại tới tìm các ngươi."

"Đại nhân, nếu là người tộc không chịu nổi ma luyện, tâm chí đánh mất làm cái đó?" Hai tộc lão tổ vấn đạo, yêu cầu bọn hắn dùng hết tất cả thủ đoạn ma luyện, nhân tộc chưa hẳn có thể chống đỡ được a.

"Tâm chí đánh mất, vậy liền giam lại, nuôi hắn nhóm cả một đời, để bọn hắn ngồi ăn rồi chờ chết, không còn cho bất luận cái gì tài nguyên." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta hiểu rõ." Hai tộc vội vàng nói.

"Đây là một chút tiến hóa pháp, các ngươi nghĩ biện pháp truyền cho bồi dưỡng nhân tộc, một dạng không thể bại lộ." Hà Phàm lấy ra tiến hóa pháp, có Long tộc, cũng có Thường Nguyệt, đủ loại tiến hóa chi đạo đều có.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này dừng lại  chờ bản thần đột phá, liền đi vạn giới đài diệt Bạch Hạc tộc, các ngươi nhớ kỹ phong tỏa tin tức, trước tiên chưởng khống nơi đó." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chúng ta sẽ không để cho tin tức truyền đi." Hai tộc lão tổ vội vàng bảo đảm nói.

Hà Phàm khoanh chân ngồi xuống, mình bây giờ tiến hóa pháp, gen số liệu đều đã tập hợp, chỉ thiếu chính mình ăn hết.

Bố trí xuống đạo văn, ngăn cách hết thảy, Hà Phàm chìm vào lòng đất đột phá, bắt đầu cuồng ăn, Thiên Thư Chi Linh dừng lại nghiên cứu, chú ý đến thân thể của hắn, quan sát hắn tiêu hóa tình huống.

Dược liệu, khoáng thạch toàn bộ nhét vào, các tộc lão tổ chế tác thức ăn tại trù đạo gia trì dưới, lại lần nữa tăng trưởng một chút.

"Này tiêu hóa năng lực, nếu là có thể phối hợp thêm Côn Bằng thôn phệ chi thuật, Tôn hầu tử không phá thân thể, tiến đến cũng không kiên trì được một lát." Thiên Thư Chi Linh khiếp sợ nhìn xem những cái kia tiêu hóa đồ vật.

Thần thoại thời đại, Thiên Đình bên trong âm dương nhị khí bình, Tử Kim Hồ Lô, này chút luyện hóa năng lực, so với con hàng này tiêu hóa năng lực, đều kém không chỉ một cấp bậc mà thôi, nếu là có thể dùng Hà Phàm thân thể luyện chế thành một kiện thần khí, đây tuyệt đối là uy chấn vạn giới thần khí.

Nếu không, lại đem cái tên này luyện thể chi pháp sửa đổi một chút, trực tiếp luyện thành thần khí? Thiên Thư Chi Linh suy tư nói, nếu là có thể cởi ra cái tên này gen huyền bí, nếu có thể phỏng chế thoại. . . Được rồi, một cái Hà Phàm, hiện tại cũng không biết muốn ăn bao nhiêu thứ, lại nhiều tới mấy cái, chư thiên vạn tộc đều không đủ ăn.

Oanh

Hà Phàm thân thể chấn động, tiến hóa đột phá, Thiên Nhân cấp năm đạo chủ cảnh giới, vẫn như cũ lại ăn, đạo văn lần nữa ngưng tụ một phen, một cỗ luyện hóa hết thảy khí tức tràn ngập, nhường Thiên Thư Chi Linh cũng giật nảy mình.

Ăn xong tất cả mọi thứ, Hà Phàm khí tức ổn định lại, gen số liệu 44%!

Trù Thần thân thể, cũng đến Thiên Nhân cấp ba trung kỳ, tiêu hóa năng lực lại lần nữa gia tăng, thần tọa hắn không ăn, hắn dự định lưu lại thần tọa, ghi chép chính mình diệt đi bộ tộc, thần tọa cũng chỉ còn lại có + 3.

"Chúc mừng Trù Thần, thành tựu đạo chủ." Thiên Thư Chi Linh chắp tay nói: "Trù Thần thực lực, đã không thua đạo chủ trung kỳ, toàn lực kích phát gen, coi như đạo nguyên hậu kỳ cũng có thể tương xứng, chỉ có đạo nguyên đỉnh phong trở lên, đối mặt Trù Thần, mới có thể chiếm thượng phong, nếu có thể đến đạo chủ đỉnh phong, Đạo Tôn sơ kỳ cũng không sợ."

"Bạch Hạc tộc hội có đạo nguyên đỉnh phong sao?" Hà Phàm nhẹ giọng nỉ non.

"Cái này không biết, liền xem như có, cũng không để lại Trù Thần." Thiên Thư Chi Linh cười nói: "Trù Thần, để cho chúng ta giơ cao đồ đao, diệt đám kia kẻ phản bội."

"Dĩ nhiên, bản thần còn muốn đi ngủ hoa tộc cô nương, không thể để cho các cô nương sốt ruột chờ.".