Chương 597:: Thần từ Địa Cầu tới

Chương 597:: Thần từ Địa Cầu tới

Rời đi lòng đất, nhìn xem còn đang chờ đợi hai tộc, Hà Phàm trực tiếp đi tới Thần Ngạc tộc tích giới lối đi, đem Bạch Linh Nhi ném cho hai tộc chăm sóc: "Bản thần cùng Đại Hắc Ngưu đi đầu một bước, các ngươi sau đó chạy đến."

"Vâng." Hai tộc cung kính nói, Hà Phàm khí tức bây giờ, càng thêm đáng sợ.

Lần nữa bước vào tích giới lối đi, trù đạo thần văn bao bọc, lại là gia tốc tiến lên, đây là Thiên Thư Chi Linh giao hắn, tại thần thoại thời đại, tại tích giới lối đi gia tốc phương pháp có không ít, nhưng cũng đều là cao tầng nắm giữ, hiện tại sớm đã thất truyền, bị Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu ra được.

Ban đầu ba ngày thời gian, Hà Phàm chỉ dùng hai ngày, thông hướng vạn giới lối đi, càng là chỉ dùng nửa ngày, cái đồ chơi này luyện chế lúc, Thiên Thư Chi Linh đi ra đại lực.

Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, hóa thành một vệt thần quang, một ý niệm, có thể vượt qua mấy chục vạn dặm, vứt gân đầu mây mấy con phố.

Bạch Hạc tộc lão sào huyệt, tại trung nguyên thành mười vạn dặm bên ngoài, một ngọn núi phía trên, đây là Bạch Hạc tộc tại vạn giới lớn nhất cứ điểm.

Mây trắng lượn lờ, tiên khí bồng bềnh, tựa như Tiên cảnh mỏm núi, bên trong ẩn sâu huyết tinh, vỡ vụn máu thịt, luyện chế áo da, nhược nhục cường thực thế giới, có chỉ là hung tàn.

Ầm ầm

Đột nhiên, một đạo đao mang phá không mà đến, vạn giới hư không rung chuyển, mỏm núi run rẩy, Bạch Hạc tộc đạo văn lấp lánh mà ra, lại là nháy mắt phá toái, đao mang quá cảnh, vô số Bạch Hạc trong nháy mắt bỏ mình.

"Người nào, dám đến Bạch Hạc tộc giương oai!" Bạch Hạc tộc trưởng rít gào, ánh mắt âm lãnh nghi ngờ không thôi, vô số năm tháng, trừ lúc trước Cổ Phong, không người nào dám đối Bạch Hạc tộc như thế khiêu khích.

"Thần từ Địa Cầu tới."

Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến, Hà Phàm lẻ loi một mình, ngự không mà xuống, Đại Hắc Ngưu đã biến mất không thấy gì nữa.

"Địa Cầu? Trù Thần Hà Phàm?" Rất nhiều Bạch Hạc sợ hãi, trong khoảng thời gian này, bọn hắn không ngừng điều tra Trù Thần tin tức, sau cùng xác định, là một vị so Cổ Phong càng kinh khủng tiến hóa giả.

Bọn hắn đi qua Thần Ngạc tộc, chỉ là Hà Phàm sớm đã đi.

"Sâu kiến, ngươi dám đánh tới cửa, hôm nay ngươi đi không nổi!" Bạch Hạc trường minh, vẻ hung ác hiển thị rõ.

Ầm ầm

Một cỗ cổ lão, cuồn cuộn khí tức thức tỉnh, theo mỏm núi truyền ra, tựa như thời đại hồng hoang, một vị nào đó cổ lão thần linh thức tỉnh, đạo văn che trời, thần quang muôn vàn, chiếu rọi cả ngọn núi: "Lại là Địa Cầu, sớm nên hủy diệt bộ tộc, vì sao muốn lần lượt xuất hiện, sống tạm lấy, mới là các ngươi kéo dài duy nhất chi lộ."

"Ăn sạch các ngươi, đồ diệt hết thảy, mới là thần lựa chọn tốt nhất." Hà Phàm thần thái hờ hững, đao mang ẩn hiện: "Đồ đao đã lên, Bạch Hạc nên bị diệt!"

"Bất quá vì ta tộc lại thêm một tấm da người."

Cổ lão thần văn rung chuyển, một đạo trăm trượng thân ảnh bước ra, thần quang tỏa ra, đâm người hai mắt, bốn phía ánh nắng không ngừng tiến vào thân ảnh bên trong, giống như hắn liền là ánh nắng đầu nguồn, đạo nguyên Bạch Hạc!

"Đạo nguyên hậu kỳ?" Hà Phàm thần thái đạm mạc, có chút vượt qua chính mình đoán trước, nhưng còn có thể tiếp nhận, nếu là đạo nguyên đỉnh phong, chính mình sợ là muốn ăn đi một chút Bạch Hạc, thành tựu đạo chủ đỉnh phong, mới có thể chém cái này Bạch Hạc.

Trăm trượng thân ảnh, chính là một vị thon gầy nam tử, giữ lại râu dài, đạo cốt tiên phong, mặc dù là hình người, nhưng bên trong lại là một con Bạch Hạc, này không biết mặc vị ấy da người.

"Thuần dương mới lên."

Kiếm quang hang núi, một vệt mới lên húc dương hiển hóa, trăm trượng thân ảnh nhanh như vô song, một kiếm, mang theo vô tận thần uy, đạo văn giống như thần khóa, phong tỏa bốn phương.

"Thần chi đao."

Hà Phàm chưởng lực hạo đãng, đao mang trảm ra, hoàn mỹ thần chi đao, lại là một loại kỳ dị hỏa diễm lưu chuyển, ẩn chứa tam muội cửu u oai, hình thành trù đạo thần hỏa, uy có thể so với trước chỉ có hơn chứ không kém.

Oanh

Đao mang cùng kiếm quang va chạm, trăm trượng thân ảnh hơi chấn động một chút, kinh ngạc nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi lại có chiến lực như vậy?"

"Bản thần nói đến diệt ngươi toàn tộc, cũng không phải đùa giỡn!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thân Hóa Thần ánh sáng, tiêu tan ở giữa, mấy đạo đao mang đủ trảm mà ra.

"Thuần dương cao huyền."

Kiếm quang như rồng, mặt trời hiển hóa, từng đạo kiếm quang bắn ra, vô tận kiếm quang khắp hư không, cắn giết đao mang, từng đạo kiếm quang, như có linh tính, tung hoành hư không.

Hà Phàm đơn chưởng đong đưa, đao mang đồng dạng vô tận, một dạng giống như linh tính, mỗi một đạo kiếm quang, đều ẩn chứa thần hỏa oai, đồng thời lấn người mà lên, cùng Bạch Hạc lão tổ cận thân một trận chiến.

Cái này Bạch Hạc thực lực không yếu, nhưng phòng ngự tuyệt đối so với không lên hắn, hộ thể lồng khí cải tạo về sau, càng ổn định, càng cường đại, gen kích dưới tóc, Bạch Hạc có thể đánh phá phòng ngự, nhưng dư ba cũng không cách nào đối với hắn tạo thành quá lớn thương hại.

Tựa như biết được Hà Phàm dự định, Bạch Hạc lão tổ cũng không lùi bước, hắn chân chính bản thể Bạch Hạc, đi qua nhiều năm thối luyện, vượt xa người bình thường thể tiến hóa giả.

Oanh

Đao kiếm không ngừng va chạm, kiếm quang bao phủ, hộ thể lồng khí kéo ra, kiếm quang xé rách hộ thể lồng khí, tự thân cũng không còn mấy phân lực lượng, chỉ là ở trên người lưu lại một đạo nhàn nhạt Kiếm Ngân.

Trái lại đao mang, xé rách da người, dòng máu chảy xuôi, trực tiếp bị thương nội bộ Bạch Hạc.

Giết

Đao mang kiếm quang xen lẫn, Hà Phàm đồng dạng thân hóa trăm trượng, rung chuyển hư không, trên ngọn núi Bạch Hạc tốc độ cao rút đi, không dám đến gần.

Thần huyết bay lả tả, lông chim bay xuống, áp sập đại địa, lưu lại to lớn hố sâu, nơi xa bộ tộc cũng bị hấp dẫn, loại này cường giả chiến đấu, ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, chỉ là bọn hắn thực lực yếu, không dám tới tham chiến, chỉ có thể rút đi.

Mưa máu, thịt nát, da người đã vỡ nát, đạo nguyên Bạch Hạc hiển lộ ra bản thể, thân thể đều có một bộ phận trọc, Hà Phàm cũng tận là vết thương.

"Lão tổ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Bốn cái Bạch Hạc hú dài, khống chế thần khí mà đến, thần quang phá không, đạo văn lấp lánh, đúng là dung nhập đạo nguyên Bạch Hạc đạo văn bên trong, nhường Bạch Hạc khí tức lại lần nữa tăng cường một điểm.

"Nhân loại, ngươi đã định trước chỉ là một tấm một người da!" Bạch Hạc quát lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt ngưng sắc, móng vuốt xé rách không khí, mang theo điếc tai nổ tung thanh âm, phóng thích từng đạo kiếm quang.

"Đa tạ Bạch Hạc tộc khẳng khái, bằng không bản thần thật đúng là muốn cùng ngươi đánh tiêu hao chiến." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, song chưởng đồng thời nâng lên, tả hữu hỗ bác lại hiện ra: "Thần chi đao, trong lòng bàn tay trù giới."

"Thuần dương viên mãn!" Bạch Hạc giận quát một tiếng, kiếm quang xen lẫn thành mặt trời, thẳng hướng Hà Phàm.

Bốn cái Bạch Hạc khống chế thần khí mà đến, một chưởng nạp thiên địa, tự thành một giới, bao phủ tứ chi Bạch Hạc cùng thần khí.

Ông

Một đạo vô hình năng lượng ba động, tứ chi Bạch Hạc cùng thần khí tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đạo nguyên Bạch Hạc vừa tăng phúc một tia khí tức, trong nháy mắt rơi xuống, mà Hà Phàm, khí tức bạo tăng một phân, đao mang càng mạnh.

"Ngươi. . ." Bạch Hạc kinh sợ, bốn vị đạo chủ Bạch Hạc, đúng là tại nháy mắt bị thôn phệ.

"Ngươi có thể sử dụng Bạch Hạc tăng phúc, bản thần cũng có thể!" Hà Phàm lạnh như băng nhìn xem Bạch Hạc.

"Thiên Nhân Bạch Hạc, đến bản tọa trong cơ thể tới." Từng đạo văn bay ra, tràn vào mỏm núi bên trong, rút lui Bạch Hạc, dồn dập tiến vào đạo văn bên trong.

Này chút Bạch Hạc, chủ tu đều là thuần dương chi pháp, cùng Bạch Hạc Đạo Tổ đồng nguyên, đạo văn dung nhập, cưỡng ép tăng phúc.

Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, này nhất định là một trận ngạnh chiến, chính mình vận dụng tả hữu hỗ bác, hẳn là có thể chiếm thượng phong, áp chế Bạch Hạc, nhưng nghĩ phải nhanh chóng trảm diệt hắn, này là không thể nào.

Bất quá, Hà Phàm từ vừa mới bắt đầu, liền không có cảm thấy mình có thể tại thời gian ngắn cầm xuống Bạch Hạc, cùng lắm thì tiêu hao nhiều hơn điểm gen số liệu  chờ Bạch Hạc tộc toàn diệt, tuyệt đối có thể thu hồi đến, còn có thể nhiều tăng thêm một chút.

Cái này đạo nguyên Bạch Hạc, liền là bảo hộ!.