Chương 598:: Lão tổ, đừng hoảng hốt, ta dẫn người tới cứu ngươi

Chương 598:: Lão tổ, đừng hoảng hốt, ta dẫn người tới cứu ngươi

Đao mang, kiếm quang, bầu trời run rẩy, mỏm núi sụp đổ, đạo văn khó cản đao mang, kiếm quang khó lay thần uy.

Bầu trời nhuốm máu, thần huyết nhỏ xuống, áp sập đại địa, hai vị đạo nguyên cấp khủng bố chiến lực, mặc dù không đủ để đánh vỡ vạn giới hư không, nhưng cũng có thể tạo thành phá hoại cực lớn.

Dòng máu nhỏ xuống, vết thương trải rộng, đao và kiếm không ngừng va chạm, hai bóng người đẩy lui ở giữa, lại là lần nữa xông tới.

Từ không trung đánh tới trên mặt đất, theo mặt đất lại lần nữa đánh tới bầu trời, mỏm núi đã sớm bị san thành bình địa, trong vòng nghìn dặm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Xa xôi núi bầy bên trong, thần tháp nguy nga, nồng đậm thi khí cuồn cuộn, một đôi mắt dòm ra hư không, nhìn chăm chú lấy Bạch Hạc tộc phương hướng.

"Lão tổ, chúng ta muốn hay không bảo vệ Bạch Hạc tộc?" Một con to lớn Tử Sắc cương thi thân bên trên vết thương giăng đầy, thi khí không ngừng tràn ra.

"Nhường Bạch Hạc tộc đi chết đi." Nhìn chăm chú lấy hư không Kim Sắc cương thi, quanh thân lượn lờ lấy kim quang óng ánh, ngực lại có một thanh to lớn đoạn kiếm: "Bạch Hạc tộc chính là đỉnh tiêm đại tộc, nếu là bọn họ phát hiện bản tôn còn sống, chắc chắn truyền đi."

"Lão tổ, nếu không đem bọn hắn toàn bộ diệt sát?" To lớn Tử Sắc cương thi hỏi.

"Ngươi có nắm bắt, tại không bại lộ dưới tình huống, diệt đi trong bọn họ một cái?" Kim Sắc cương thi ngưng trọng nói.

"Không có." Tử Sắc cương thi lắc đầu nói, dừng một chút, nói: "Bất luận giúp ai, phe thắng lợi, chắc hẳn đều sẽ hỗ trợ giấu diếm tin tức của chúng ta."

"Bạch Hạc tộc sẽ không, đến mức cái này Trù Thần, nếu là nhất kích bất tử, nhường hắn bỏ chạy liền phiền toái, mà lại, tộc ta bất luận là ngươi ta, vẫn là còn lại tộc nhân, đều không thể thời gian dài bại lộ." Kim Sắc cương thi trầm giọng nói.

"Lão tổ, ta đây tộc đạo chủ cùng cấp bốn Thiên Nhân, cứ như vậy chết vô ích?" Tử Sắc cương thi không cam lòng nói: "Cái này Trù Thần, hẳn là không chặn được chúng ta đánh lén."

"Nếu là ngươi toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên ngăn không được, nhưng bây giờ, chúng ta so tàn phế chẳng tốt đẹp gì, ai cũng không giúp a  chờ chiến đấu kết thúc, nếu là Trù Thần thắng lợi, phong tỏa tin tức, chúng ta tiếp tục lưu lại nơi đây, nếu là Bạch Hạc tộc thắng lợi, lập tức trốn vào tinh không, rời xa vạn giới." Kim Sắc cương thi nói.

"Vậy chúng ta giúp việc bếp núc thần?"

"Ai cũng không giúp, Trù Thần cái này Thiên Nhân, không thể tín nhiệm, thông qua điều tra của chúng ta, hắn trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, không thể hợp tác." Kim Sắc cương thi lắc đầu nói, cùng loại người này hợp tác, quả thực là đem bộ tộc đẩy vào thâm uyên.

Tử Sắc cương thi không nói thêm lời, cũng không suy nghĩ thêm nữa bang phương nào, tuân theo lão tổ phân phó, ai cũng không giúp.

Đạo nguyên cuộc chiến, vẫn còn tiếp tục, hai bên đều người bị thương nặng, tiêu hao rất nhiều, hai bên lần nữa rơi xuống mặt đất, một cỗ Địa Sát trọc khí, theo lòng đất tuôn ra, chui vào Hà Phàm trong cơ thể, khôi phục lực lượng của hắn.

Đại địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến mất, đều là hóa làm lực lượng, dung nhập Hà Phàm trong cơ thể, này muốn cảm tạ Thiên Thư Chi Linh, kết hợp vu tộc tiến hóa pháp, khiến cho hắn có khả năng ăn đất trống.

Phát giác được Hà Phàm tình huống, Bạch Hạc gầm nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành cự đại kiếm mang, chém về phía Hà Phàm: "Thuần dương một kiếm!"

"Thần chi đao, song đao."

Hà Phàm hai tay hiển hiện đao mang, hai thanh thần chi đao, đồng thời trảm ra, bí pháp chi nhãn nhòm ngó ánh kiếm.

Oanh

Song đao, ánh kiếm đồng thời va chạm, lại khác tại trước đó như vậy băng diệt, mà là thẻ chủ ánh kiếm nhược điểm, đạo văn khe hở, ánh kiếm có chút dừng lại, lập tức ầm ầm băng diệt, hóa thành Bạch Hạc nguyên hình.

Toàn thân tràn đầy vết đao, đao khí vào cơ thể, đạo văn bị khắc chế, Bạch Hạc sắc mặt tái đi, dòng máu phun ra, đạo văn bên trong vài vị Thiên Nhân, đều bị đánh chết một hai vị.

"Võ kỹ của hắn, khuyết điểm rất nhiều, đạo văn sắp hàng. . ." Thiên Thư Chi Linh tại Hà Phàm trong cơ thể nói.

"Ngươi, bản thần ăn chắc." Hà Phàm song đao lại nổi lên, nhìn trộm lâu như vậy, tăng thêm Thiên Thư Chi Linh, cuối cùng thăm dò rõ ràng Bạch Hạc đạo văn, hiện tại hắn có nắm bắt chém Bạch Hạc.

"Sâu kiến!"

Bạch Hạc giận quát một tiếng, dòng máu lần nữa phun ra, ánh kiếm lại nổi lên, thuần dương kiếm khí quấy hư không.

Oanh

Phốc phốc

Đao mang quá cảnh, song đao xâu thể, Hà Phàm không kịp cao hứng, một đạo kiếm mang đồng dạng chui vào trong cơ thể, chỉ là không có xỏ xuyên qua.

"Ngươi bại." Đao mang nổ tung, chui vào trong cơ thể, liền muốn phong tỏa Bạch Hạc tất cả lực lượng.

"Ngươi cũng không tốt gì."

Bạch Hạc lão tổ âm lãnh vừa quát, thân thể trong nháy mắt hóa thành vô số đạo văn, trốn tới nơi xa.

"Ngươi trốn không thoát." Thần lực thôi động, ánh kiếm trực tiếp ma diệt, Hà Phàm thân hình tiêu tan, tốc độ tại phía xa Bạch Hạc lão tổ phía trên.

"Tiến nhanh lối đi!" Bạch Hạc Đạo Tổ một bên bỏ chạy, không quên nhắc nhở còn chưa tiến vào lối đi tộc nhân, hắn đã không có tâm tư chiến đấu, chiêu thức của mình, đã hoàn toàn bị nhìn xuyên, lại thêm Hà Phàm đứng ở đại địa, có thể hấp thu lực lượng, hắn khôi phục đều không đấu lại.

Một con mập mạp Bạch Hạc trên mặt đất liền lật ra lăn lộn mấy vòng, giống như bị dọa phát sợ, còn lại Bạch Hạc liền vội vàng kéo hắn: "Nhanh lên, tiến nhanh lối đi, hồi trở lại tổ tinh."

"Tốt, dìu ta một thanh, lần thứ nhất dùng hai đầu. . . Khục, dọa mềm nhũn." Cuồn cuộn Bạch Hạc vội vàng nói.

"Chúng ta giơ lên ngươi." Mấy con Bạch Hạc mang theo béo Bạch Hạc, nhanh như xông vào trong thông đạo.

Phốc phốc

Lúc này, đao mang lần nữa xâu thể, đao khí càng nhiều, Bạch Hạc lão tổ nghĩ bài xuất cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, khí tức lại lần nữa suy yếu.

"Chính diện một trận chiến, ngươi có khả năng vật lộn lâu một chút." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Sâu kiến, muốn diệt Bạch Hạc tộc, ngươi kém xa!" Bạch Hạc lão tổ ánh kiếm lần nữa bị phá, giận quát một tiếng, một đạo chưởng lực bao phủ bối rối chạy trốn Bạch Hạc, trực tiếp đem bọn hắn đánh vào trong thông đạo, đồng thời một đạo quang mang bùng nổ, bao phủ cửa thông đạo, hình thành huyền ảo cấm chế.

"Phong ấn sao?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, ra tay ác hơn, đao mang không ngừng quán chú, phong tỏa Bạch Hạc lão tổ toàn thân đạo văn.

"Đây là Bạch Hạc tộc các triều đại đạo chủ, không ngừng gia cố phong ấn, ngoại trừ ta Bạch Hạc tộc thành viên, bằng không liền xem như Thiên Nhân cấp bảy tới, cũng đừng hòng mở ra!" Bạch Hạc lão tổ tùy ý dòng máu nhỏ xuống, quát ầm lên: "Cuối cùng có một ngày, ta Bạch Hạc tộc hội diệt tất cả Nhân tộc!"

"Thiếu đi ngươi vị này đạo nguyên cường giả, Bạch Hạc tộc còn có thể thành thành tựu gì?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Ta Bạch Hạc tộc, vẫn có một vị đạo chủ đỉnh phong, hắn hội gánh vác chức trách lớn!" Bạch Hạc lão tổ thê lương thét dài, đạo văn đã trải rộng thân thể, trù đạo thần hỏa đang ở đốt cháy thân thể của hắn, từng tia từng tia mùi thịt truyền ra.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, Bạch Hạc có thể mở ra phong ấn đúng không? Bất luận cái gì một con Bạch Hạc đều có thể mở ra?" Hà Phàm trên mặt lãnh ý.

"Ta Bạch Hạc tộc hội lần nữa bước vào vạn giới. . ."

"Lão tổ, đừng hoảng hốt, ta dẫn người tới cứu ngươi, một đống lớn Thích Linh, có thể mạnh." Thông đạo phong ấn đột nhiên mở ra, mập mạp Bạch Hạc vỗ cánh, lao ra lối đi.

"Tộc nhân của ngươi, chính mình mở ra." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Bạch Hạc lão tổ: ". . ."

Ngươi mẹ nó là dừng bút sao? Lão tử liều mạng đem phong ấn khởi động, để cho các ngươi trở về, này mẹ nó vài phút không đến, chính ngươi đánh mở ra rồi? Còn mẹ nó mang một đống Thích Linh tới cứu ta?

"Lên a, cứu lão tổ." Mập mạp Bạch Hạc cao giọng nói, này chút Bạch Hạc đều là trước kia chạy đến đi.

"Nhanh dung nhập lão tổ trong cơ thể, gia trì lão tổ, chém giết Hà Phàm." Thích Linh Bạch Hạc nhóm thét to.

"Lăn, các ngươi cho bản tọa lăn. . . Phốc."

"Làm tức chết?" Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem Bạch Hạc lão tổ, đạo nguyên cường giả đều có thể tức chết, này Bạch Hạc nhóm quả thật làm cho hắn tức nổ tung, mình có thể bắt đầu ăn..