Chương 599:: Đã nói xong điểm 1 nửa đâu?

Chương 599:: Đã nói xong điểm 1 nửa đâu?

"Lão tổ a!" Mập mạp Bạch Hạc rên rỉ nói.

"Được rồi, đừng mẹ nó trang, đem này chút sâu kiến giết chết." Hà Phàm khoát tay nói.

Trang

"Dùng hai cái móng vuốt bước đi, thật mẹ nó mệt mỏi." Mập mạp Bạch Hạc tróc một lớp da áo, lộ ra một đầu Đại Hắc Ngưu, nhếch miệng cười nói: "Mọi người tốt, lão Ngưu là ngưu ma tộc."

Bạch Hạc nhóm: ". . ."

Này mẹ nó là đầu kia Đại Hắc Ngưu?

Ầm ầm

Móng trâu bước ra, trực tiếp bao phủ hết thảy Bạch Hạc, Thích Linh cấp Bạch Hạc liền phản kháng đều làm không được, trực tiếp bị đè chết, ném cho Hà Phàm: "Đại nhân, lần này lão Ngưu muốn 1000 miếng vạn giới tệ."

"Cho ngươi một vạn." Hà Phàm hào phóng mà nói, Đại Hắc Ngưu trước đó ý nghĩ, liền là ngụy trang thành Bạch Hạc, để tránh chạy trốn giấu cực kỳ, Hà Phàm tìm không thấy, hắn giả dạng làm Bạch Hạc giấu ở bên trong, đến lúc đó có khả năng thông tri Hà Phàm, trốn đều trốn không thoát.

"Đa tạ đại nhân." Đại Hắc Ngưu kích động nói.

"Chờ bản thần ăn xong đồ vật, liền đi Thần Ngạc tộc tổ tinh." Hà Phàm nói: "Đến lúc đó khẳng định có xài không hết vạn giới tệ, bản thần phân ngươi một nửa."

"Đại nhân, lão Ngưu cùng định ngươi." Đại Hắc Ngưu kích động nước mắt đều mau ra đây.

Hà Phàm không nói thêm lời, gen số liệu chỉ còn lại có 4 1.5% đạo nguyên hậu kỳ Bạch Hạc, gen số liệu + 2.5, trong cơ thể còn có mấy con Bạch Hạc.

"Có chút ít a." Hà Phàm có chút thất vọng, đây chính là đạo nguyên hậu kỳ, thế mà mới như thế điểm gen số liệu, có lẽ là cùng hắn tiến hóa pháp cũng có quan, Thiên Thư Chi Linh đưa hắn tiến hóa pháp nhắc lại một cái cấp độ, hao phí càng nhiều.

Bạch Hạc có mai không gian giới chỉ

Hà Phàm mở ra kiểm tra một hồi, bên trong có chút dược liệu, gen số liệu + 2, + 1, + 1.3, + 1.2.

Hà Phàm không có vội vã ăn, trước khôi phục thương thế lại nói, đạp lên mặt đất, hấp thu đại địa chi lực, đồng thời ăn hết những Thích Linh cấp đó Bạch Hạc: "Đại hắc, đám này Bạch Hạc làm sao trở lại với ngươi?"

"Ta là Thiên Nhân cấp hai, hiển lộ một thoáng, nói ta tiến vào Bạch Hạc lão tổ trong cơ thể, liền có thể chiến thắng đại nhân, đám này Bạch Hạc liền quay đầu trở về." Đại Hắc Ngưu toét miệng nói: "Đại nhân, ngươi lúc nào có thể khôi phục tốt, muốn hay không lão Ngưu giả bộ một lần Bạch Hạc?"

"Ngươi như ưa thích, thần thỏa mãn ngươi giải trí ý nghĩ, tiếp đó, bản thần muốn đi vào ăn hết Bạch Hạc tộc." Hà Phàm sờ lấy cái bụng nói: "Lần này, Bạch Hạc tộc đất trống đều không thể lưu."

"Vậy đại nhân phải nhanh lên một chút, trước đó có Bạch Hạc đi về trước, nếu là kéo dài lâu, bọn hắn rất có thể rời đi Bạch Hạc tổ tinh." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Để bọn hắn nửa ngày." Hà Phàm khinh thường nói, chính mình có thừa, liền xem như chậm một ngày nửa, cũng có thể theo đuổi.

Ổn thương thế, Hà Phàm cưỡi lên Đại Hắc Ngưu, trực tiếp tiến vào năng lượng lối đi, thêm đuổi theo Bạch Hạc tộc, một đám Bạch Hạc tại lối đi liền bị ăn sạch.

Tốn hao nửa ngày thời gian, Hà Phàm đến Bạch Hạc tổ tinh, đạo văn phong tỏa năng lượng lối đi, nhanh đi tới tích giới lối đi, một dạng dùng đạo văn phong tỏa, lần này liền trốn không thoát.

Đại Hắc Ngưu lần nữa mặc vào Bạch Hạc áo da, trực tiếp bay về phương xa một đám Bạch Hạc, thét to: "Hiện một cái trọng thương người Địa Cầu, chúng ta đi đánh chết hắn."

Một đám Bạch Hạc còn không biết chính mình lão tổ cũng bị mất, lập tức phóng tới Hà Phàm: "Lại có người Địa Cầu dám đến Bạch Hạc tộc, này không phải là tìm chết sao?"

Bạch Hạc xung phong mà đến, Hà Phàm mặt không đổi sắc, Trù Thần quá cảnh kéo ra, từng bước một hướng đi Bạch Hạc, những nơi đi qua, đại địa sụp đổ, Bạch Hạc vừa xông vào năm ngàn mét bên trong, trực tiếp hóa thành một bãi tinh thuần thần dịch, tràn vào trong cơ thể, an dưỡng thương thế.

Đại Hắc Ngưu da mặt co lại, nói: "Đại nhân, đừng nhận lầm."

Này mẹ nó thật là đáng sợ, so Thiên Thư Chi Linh hình dung, đi lại thôn phệ máy móc còn đáng sợ hơn, này năm ngàn mét bên trong, đơn giản liền là sinh linh cấm khu, tiến vào liền chết, đặc biệt là, đất trống cũng bị mất, thật sự là đất trống cũng không lưu lại.

Hô

Một sợi khói trắng phun ra, Hà Phàm sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, thân bên trên vết thương nhanh khép lại, khí tức dần dần cường thịnh, từng bước một bước ra, đại địa hạ xuống, mỏm núi tiêu tán, Bạch Hạc kêu thảm cũng không kịp, toàn bộ chui vào trong cơ thể.

Thiên Thư Chi Linh đều trầm mặc, mặc dù biết bang Hà Phàm mở thân thể về sau, Hà Phàm thực lực hội cao hơn một tầng, nhưng không nghĩ tới hội khủng bố hung tàn đến nước này.

"Nhanh đi gọi lão tổ." Một con Bạch Hạc thét chói tai vang lên, đồng bạn trực tiếp liền không có, để bọn hắn hiểu rõ, người trước mắt liền xem như trọng thương, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Nếu là có ngũ sắc thần quang liền thuận tiện." Hà Phàm vẫn như cũ đối ngũ sắc thần quang nhớ mãi không quên, ngũ sắc thần quang quét qua, này chút Bạch Hạc liền không có, đáng tiếc chính mình còn không được đến.

Hà Phàm một bước tiêu tan, nhanh nuốt hết Bạch Hạc tộc, gen số liệu mặc dù không có khôi phục, nhưng thương thế bên trong cơ thể lại tại nhanh khỏi hẳn, ăn thêm một chút, liền có thể ăn mất Bạch Hạc lão tổ, khôi phục tự thân số liệu.

Đại Hắc Ngưu cũng xuất động, Thiên Nhân cấp hai thực lực, xua đuổi một đám Thiên Nhân trở xuống Bạch Hạc, tiến vào Hà Phàm năm ngàn mét bên trong, trợ giúp hắn khôi phục.

Bạch Hạc tộc liên miên liên miên tiêu tán, Hà Phàm thương thế không bao lâu liền gần như hoàn toàn khôi phục, trực tiếp lấy ra Bạch Hạc lão tổ, trù đạo gia trì, gen kích, phối hợp dược liệu, khoáng thạch hầm một nồi, gen số liệu + 9.

Toàn bộ ăn sạch, Hà Phàm gen số liệu đến 4 6%.

"Lão tổ tới."

Rít lên một tiếng, lớn đại bạch hạc đến đây, nhìn xem Hà Phàm nuốt xuống cuối cùng một khối Bạch Hạc thịt, tròng mắt đều đỏ, trực tiếp trảm ra một đạo kiếm quang.

"Phẫn nộ, hoảng sợ, sẽ để cho nguyên liệu nấu ăn càng mỹ vị hơn."

Hà Phàm mặt không đổi sắc, Trù Thần quá cảnh mở ra, kiếm quang còn chưa cận thân liền không có.

"Ngươi làm sao. . ."

"Thần không muốn cùng ngươi nói nhảm, chỉ muốn ăn hết ngươi." Hà Phàm thân hình tiêu tan, trong nháy mắt đi vào Bạch Hạc trước người, trong lòng bàn tay trù giới bao phủ xuống, cái này đạo chủ đỉnh phong Bạch Hạc, chỉ còn lại có một bãi tinh thuần thần dịch, gen số liệu + 1.

"Hôm nay, Bạch Hạc tộc tận thế, hẳn là có khả năng tuyệt chủng." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không cách nào tuyệt chủng, còn có chút thiên tài đi vạn giới trung tâm." Đại Hắc Ngưu nhắc nhở: "Đại nhân lại đi ăn hết những thiên tài kia, Bạch Hạc liền thật tuyệt chủng."

"Thần sẽ không bỏ qua." Hà Phàm Trù Thần quá cảnh quét ngang, thôn phệ hết thảy Bạch Hạc, đạo chủ đỉnh phong Bạch Hạc đều đã chết, lão tổ cũng mất, còn lại Bạch Hạc liền phản kháng một thoáng đều làm không được.

Rút ra xương cốt, dung nhập thần tọa, thần tọa gen số liệu + 3.5.

Máu thịt tận đưa về thể, miễn cưỡng có thể so với một vị đạo chủ đỉnh phong, Hà Phàm gen số liệu đến 4 7%.

"Vơ vét đi." Hà Phàm nhường Đại Hắc Ngưu tiến đến, vơ vét đi Bạch Hạc tộc cấp thấp dược liệu, vạn giới tệ những vật này, chính mình nhìn xem thần tọa, đã dung nhập bốn cái tộc quần, về sau hội càng nhiều.

Đại địa long động, dâng lên một đạo cột đá, phía trên đạo văn đền bù, khắc xuống một hàng chữ: "Trù Thần Hà Phàm, diệt Bạch Hạc toàn tộc."

Hiện tại, Hà Phàm rốt cục không cần chuyển di mục tiêu, quang minh chính đại lưu lại chứng cứ, đạo nguyên tới cũng có thể ăn mất.

Một ngày trôi qua, Đại Hắc Ngưu mang theo một đống lớn đồ vật trở về, xúc động vô cùng: "Đại nhân, Bạch Hạc tộc đồ vật đều ở nơi này, ngài nói qua, chia cho ta phân nửa."

"Đó là dĩ nhiên, bản thần nói lời giữ lời." Hà Phàm gật đầu nói: "Bản thần bình thường cũng không cần vạn giới tệ, phân cho ngươi cũng không có gì."

"Đa tạ đại nhân, đây là vạn giới tệ, lão Ngưu điểm tốt, này là của ngài một nửa." Đại Hắc Ngưu đem điểm tốt một nửa giao cho hắn.

"Cướp bóc, nắm vạn giới tệ giao ra." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Nằm thảo, không mang theo dạng này, ta nói thế nào cũng giúp một chút a.

"Đại nhân, đã nói xong phân một nửa đâu?" Đại Hắc Ngưu vẻ mặt cầu xin nhìn xem hắn.

"Phân a, ngươi làm rõ ràng, bản thần trước phân cho ngươi, sau đó lại cướp." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Đại Hắc Ngưu há to miệng, ta mẹ nó không phản bác được.

"Tốt, đừng bộ biểu tình này, phân ngươi 100." Hà Phàm rất hào phóng cho Đại Hắc Ngưu 100 miếng vạn giới tệ..