Chương 600:: Ngươi như thế nói chuyện phiếm liền không có ý nghĩa

Chương 600:: Ngươi như thế nói chuyện phiếm liền không có ý nghĩa

Đại Hắc Ngưu rất thương tâm, bất quá hắn không có thời gian đau lòng, liền bị Hà Phàm lôi ra Bạch Hạc tổ tinh, trở về vạn giới đài.

"Cùng bản thần đi thần tháp đi một lần, sau đó là có thể đi xem hoa tộc cô nương." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, còn đi thần tháp làm gì? Ngươi cũng giết người ta rồi hai cái cương thi." Đại Hắc Ngưu run run người, nói ra.

"Nếu muốn đem nơi này chế tạo trưởng thành tộc nghỉ lại chỗ, liền muốn nói rõ ràng, để tránh bản thần chân trước đi, chân sau thi tộc liền ra tới quấy rối." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu là có thể, đem thi tộc cũng thuận tay diệt được."

"Đại nhân, ngươi có phải hay không diệt tộc diệt nghiện rồi?" Đại Hắc Ngưu trâu mặt co rúm, cái tên này sẽ không phải thật nghiện đi?

"Nói bậy, bản thần lưu lại Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc, bản thần trong lòng, còn là thiện lương." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Vâng, đại nhân vô cùng thiện lương, chỉ là, đại nhân ngươi thiện lương như vậy, vì cái gì còn muốn hai tộc dùng hết tất cả thủ đoạn ma luyện nhân tộc, cái kia đến bao lớn tra tấn, đến lúc đó nhân tộc khẳng định hội hận chết hai tộc." Đại Hắc Ngưu không hiểu nói.

"Này muốn xem bọn hắn làm sao thao tác, cũng xem những này nhân tộc, bản thần không chỉ để lại Thánh Mộc tộc, này hai tộc cũng là lưu cho nhân tộc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Chỉ có không ngừng tra tấn, mới sẽ không quên tự thân cừu hận, mà hai tộc lại không dám giết bọn hắn, ngược lại muốn trợ giúp bọn hắn trưởng thành."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi là muốn cho hai tộc bồi dưỡng được diệt bọn hắn tộc quần tiến hóa giả? Ngươi mẹ nó chỗ nào thiện lương?

"Dĩ nhiên, nếu là những người kia không hận hai tộc, hai tộc liền có thể kéo dài, này muốn xem chính bọn hắn như thế nào kỹ thuật." Hà Phàm buồn bã nói: "Ngưu ma tộc có muốn thử một chút hay không? Thần có thể giúp ngươi, thành lập tích giới lối đi."

Không

Từ bỏ, chúng ta nhanh đi thần tháp, sau đó đi hoa tộc tìm cô nương." Đại Hắc Ngưu vội vàng thêm, cái tên này làm việc phương pháp, chư thiên vạn tộc bất luận cái gì nhất tộc đều chịu không được.

Hắn hiện tại cũng có thể đoán được hai tộc tương lai, liều mạng ma luyện nhân tộc, coi là kéo dài bộ tộc, kết quả cuối cùng bị bọn hắn huấn luyện nhân tộc, giơ lên đồ đao, đem bọn hắn toàn bộ diệt sát.

Hà Phàm cũng không biết về sau sẽ như thế nào giương, có lẽ hai tộc có thể kéo dài, có lẽ sẽ được Nhân tộc diệt đi, vô luận loại kia, đều là về sau sự tình  đợi lát nữa lại đi giao phó vài câu, đừng giày vò chịu không được, để nhân tộc chạy ra nơi đây phạm vi.

Thần tháp trước đó, Hà Phàm đến lần nữa, cửa tháp vẫn như cũ phong tỏa.

"Trù Thần Hà Phàm, có chuyện quan trọng cầu kiến thi tộc lão tổ." Hà Phàm vẫn là hết sức khách khí  chờ chính mình xác định đánh thắng được, không khách khí nữa không muộn.

Ông

Thần tháp chi môn chấn động, ầm ầm mở ra, một đầu âm u lối đi lan tràn mà đến, thông hướng không biết hắc ám: "Thi tộc hoan nghênh Trù Thần đến đây."

Đại Hắc Ngưu di chuyển móng, đạp vào hắc ám lối đi, toàn thân lạnh, bốn phía không có thi khí, âm trầm trong hoàn cảnh ngược lại có một tia thần thánh chi khí.

Cuối lối đi, là một cái màu vàng cung điện, một tôn to lớn Kim Sắc cương thi, trước ngực cắm một thanh đoạn kiếm, ngồi cao tại bảo tọa bên trên.

"Chúc mừng Trù Thần, hủy diệt Bạch Hạc tộc, đại thù đến báo." Kim Sắc cương thi mở miệng cười, trong con mắt lại tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Bất quá ăn một chút gì, không tính báo thù." Hà Phàm thản nhiên nói, nhìn xem Kim Sắc cương thi, trong lòng kinh ngạc, đối mặt này cương thi, hắn lực lượng trong cơ thể đều thấy một tia áp chế.

"Thiên Nhân cấp bảy, Đạo Tôn tiến hóa giả." Thiên Thư Chi Linh thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Bất quá, hắn hiện tại thương thế nghiêm trọng, chiến lực trượt lợi hại, hẳn là không dám cùng ngươi động thủ."

"Không biết Trù Thần này đến, là có chuyện gì thương lượng?" Kim Sắc cương thi trực tiếp hỏi.

"Bản thần diệt Bạch Hạc tộc, nơi đây tự nhiên quy về bản thần chưởng khống, một chút biến số, nếu là lão tổ ngươi, ngươi hội lưu lại sao?" Hà Phàm trên mặt lãnh ý, từng tia đạo văn đang lóe lên.

"Trù Thần, cùng thi tộc động thủ, đối ngươi cũng không chỗ tốt." Kim Sắc cương thi cười nhạt nói, hư không vặn vẹo, hai tôn Tử Sắc cương thi xuất hiện, mặc dù đồng dạng có thương tích trong người, nhưng khí tức cũng không yếu.

"Nhưng ngươi thi tộc cũng sẽ không có chỗ tốt." Hà Phàm trên mặt lóe lên một vệt kinh hãi, một vị Đạo Tôn, hai vị đạo nguyên cương thi, đều co lại ở chỗ này, lúc trước vây giết thi tộc đội ngũ, đến tột cùng có nhiều xa hoa?

"Thi tộc có khả năng cam đoan, không quấy nhiễu nhân tộc." Kim Sắc cương thi mở miệng nói: "Cũng không truyền ra bất cứ tin tức gì, Trù Thần có thể làm thi tộc không tồn tại."

"Bản thần như thế nào tin ngươi?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Hẳn là bản tọa như thế nào tin Trù Thần a?" Kim Sắc cương thi bật cười, ngươi mẹ nó là hạng người gì, ngươi trong lòng mình không có bức số? Ngươi mới là nhất không hết lòng tuân thủ cam kết cái kia được a?

"Khục, ngươi như thế nói chuyện phiếm liền không có ý nghĩa." Hà Phàm sắc mặt khó coi, nào có trực tiếp xé mặt người da: "Thi tộc cùng nhân tộc một dạng, đều là không thể bại lộ bộ tộc, trước kia ân oán, tạm thời xóa bỏ, các ngươi thâm hụt tiền thần hai gốc đạo nguyên trở lên dược liệu, khoáng thạch cái gì, hai bên ai đi đường nấy, như thế nào?"

"Tại sao chúng ta phải bồi thường cho ngươi dược liệu cùng khoáng thạch?" Hai vị đạo nguyên cường giả đều mê, là ngươi giết chúng ta tộc nhân, chúng ta không có tìm ngươi bồi, ngươi mẹ nó để cho chúng ta bồi ngươi đồ vật, này cái gì logic?

Còn có, trước kia ân oán, xóa bỏ liền xóa bỏ, vì cái gì còn mang cái tạm thời?

"Trù Thần, ngươi quá mức." Kim Sắc cương thi thân thể động dưới, đây là tức giận, cái tên này thật đúng là mẹ nó dám mở miệng, khi dễ mình bây giờ trọng thương, làm hắn không chết?

"Thi tộc, muốn kể điểm đạo lý, địa bàn này là bản thần đánh xuống, các ngươi tại bản thần địa bàn, không giao điểm tiền thuê?" Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nói: "Nếu không, các ngươi đi diệt cái đỉnh tiêm đại tộc, bản thần đem người mang tới, cho các ngươi hai gốc đạo nguyên trở lên thần dược."

"Đại nhân nói có đạo lý." Đại Hắc Ngưu phụ họa nói: "Trắng chiếm đại nhân địa bàn, bằng cái gì a?"

Ba tôn cương thi: ". . ."

Ngươi này nói, chúng ta giống như xác thực phải bồi thường ít đồ?

"Hai gốc, cầm rời đi." Kim Sắc cương thi trầm mặc dưới, lấy ra hai gốc đạo nguyên thần dược, ném cho Hà Phàm: "Bản tộc sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không tổn thương cùng thủ hộ nhân tộc."

"Có khả năng." Hà Phàm đón lấy hai gốc dược liệu, đều là đạo nguyên cấp, gen số liệu + 2, + 2.

"Xin đem." Kim Sắc cương thi phất tay, lối đi lần nữa mở ra, nhường Hà Phàm rời đi.

"Cáo từ." Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, đã xuất thần tháp, đồng thời đem hai gốc dược liệu ăn hết, gen số liệu 49%!

"Đại nhân, này lão cương thi thật dễ nói chuyện, sớm biết lão Ngưu cũng tìm hắn muốn chút tiền." Đại Hắc Ngưu một mặt tiếc rẻ biểu lộ.

"Nếu không, bản thần chờ ở bên ngoài lấy, ngươi trở về tìm hắn muốn?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia thôi được rồi. " Đại Hắc Ngưu liền vội vàng lắc đầu, lão cương thi không dám cùng Hà Phàm động thủ, nhưng bóp chết hắn, khẳng định phải không có bao nhiêu khí lực: "Đại nhân, chúng ta có thể đi hoa tộc xem cô nương?"

"Cùng hai tộc dặn dò một tiếng, liền có thể đi, đúng, trước ngươi nói Thần Viên tộc, ngươi thật có thể tìm tới Thần Viên tộc tổ tinh? Bản thần nhớ kỹ, Thần Viên tộc sớm đã phong bế tổ tinh lối đi." Hà Phàm nói ra.

"Thần Viên tộc mặc dù phong tỏa lối đi, không có nghĩa là liền triệt để đoạn tuyệt cùng vạn giới liên hệ, lão Ngưu nói qua, ngưu ma cùng Thần Viên tộc quan hệ không tệ, lão Ngưu nhận biết một con khỉ, liền ưa thích tại vạn giới lắc lư, còn ưa thích đi hoa tộc trộm Bách Hoa Tửu."

Đại Hắc Ngưu một mặt hoài niệm mà nói: "Chỉ tiếc, cái kia Hầu Tử không phải là một món đồ, chỉ biết là trộm rượu, không biết trộm cô. . . Khục, đem người mang ra, liền có thể một mực chưng cất rượu.".