Chương 601:: Nắm bàn đào giao ra

Chương 601:: Nắm bàn đào giao ra

Đối với Đại Hắc Ngưu ác tha ý nghĩ, Hà Phàm biểu thị xem thường, loại chuyện này, thế mà còn muốn lôi kéo Hầu Tử, rõ ràng hẳn là chính mình làm, sao có thể cùng người khác chia sẻ?

Mang theo Đại Hắc Ngưu đi tới Băng Tuyết tộc thế giới, Thần Ngạc tộc cũng tại, hai tộc bầy đang chuẩn bị phái người đi Bạch Hạc tộc nhìn một chút tình huống.

"Trù Thần." Hai tộc lão tổ cung kính tiến lên đón.

"Ừm, lần này là cáo biệt." Hà Phàm thản nhiên nói, một vệt lưu quang điểm ra, chui vào bốn vị đạo chủ trong cơ thể: "Đây là bản tọa lưu lại thần lực, hội ghi chép các ngươi về sau hành động, hi vọng không nên để cho bản thần thất vọng."

"Tuyệt đối sẽ không, Trù Thần, chúng ta đã cứu đám tiếp theo nhân tộc, ngài có muốn nhìn một chút hay không?" Băng tuyết hai vị lão tổ vội vàng nói.

"Không cần, bản thần nói qua, không nên để cho nhân tộc biết được bản thần tồn tại." Hà Phàm đạm mạc nói, duỗi ra một cái tay: "Linh Nhi, theo bản thần rời đi đi."

Bạch Linh Nhi có thể xưng vạn giới địa đồ, còn có thể nghe ngóng tin tức, mang theo nàng tác dụng rất lớn, tầm bảo năng lực mặc dù hố điểm, nhưng cũng không phải không còn gì khác, ngược lại đã đoạt quen thuộc, có chủ vô chủ, chỉ cần mình có thể làm được là được.

"Vâng, đại nhân." Bạch Linh Nhi nhảy đến Hà Phàm trên tay, chuẩn bị cùng hắn cùng nhau rời đi.

"Thi tộc bên kia, bản thần đã thỏa đàm, nước giếng không phạm nước sông, cũng tính cho các ngươi một cái bảo hộ, còn có trừ phi đi đến Thiên Nhân cấp ba, bằng không không thể để cho bọn hắn rời đi, các ngươi chú ý." Hà Phàm nói.

"Đa tạ Trù Thần, chúng ta nhất định làm tốt." Hai tộc nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Tiểu Băng Băng, Ngạc Thông Thiên  chờ lấy bản thần trở về, các ngươi có thể phải cố gắng nha." Hà Phàm mỉm cười, mang theo hai thú tiến vào không gian thông đạo.

Băng Liên Y cùng Ngạc Thông Thiên lâm vào yên lặng, luôn cảm giác Hà Phàm để bọn hắn cố gắng, không phải cái gì tốt thoại.

"Đại nhân

Chúng ta đi thì sao?" Bạch Linh Nhi cung kính hỏi.

"Đi hoa tộc xem cô nương, ta cùng lão Ngưu thương lượng xong." Hà Phàm nói ra, thuận đường đi xem một chút Thần Viên tộc, có hay không Tề Thiên Đại Thánh khắc như cái gì, chụp ảnh lưu niệm dưới, còn có hoa tộc phụ cận tinh không chiến trường, cũng mau mau đến xem.

"Đại nhân không đi vạn giới trung tâm nhìn một chút sao?" Bạch Linh Nhi mắt lộ ra vẻ chờ mong: "Đó mới là đất phồn hoa, nghe nói vạn tộc thế hệ tuổi trẻ, nếu là không đi, liền có lỗi với chính mình."

"Không vội mà, xem cô nương quan trọng, bản thần muốn nhìn, cái kia hoa tộc cô nương có thể xinh đẹp tới trình độ nào." Hà Phàm thản nhiên nói, hắn hiện tại liền là tồn gen số liệu  chờ Thiên Thư Chi Linh đem tiến hóa pháp thôi diễn đi ra, trong vạn tộc tâm tạm thời không đi.

Nếu là không có đi thi tộc, hắn còn có hứng thú đi vòng vòng, đi thi tộc sau tạm thời không có hứng thú, Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn, đều bị đánh thành cái kia bức dạng, mình bây giờ đi qua, không phải tìm đường chết sao.

Mình bây giờ, tại xa xôi địa khu  bình thường đại tộc, năm mươi vị trí đầu cuối cùng hô lớn một tiếng chính mình là Địa Cầu Trù Thần, đó không thành vấn đề, nhìn một chút Long tộc, chỉ biết trước bốn thập tộc bầy, chính mình chạy tới liền là đưa đồ ăn.

Không đến Thiên Nhân cấp sáu đạo nguyên cảnh giới, thậm chí Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn cấp, Hà Phàm đánh chết sẽ không hướng vạn giới trung tâm đi một bước.

Đại Hắc Ngưu toàn lực bay lượn, đói bụng ngay tại ven đường tìm một chút cỏ dại gặm gặm, vừa mới bắt đầu còn tốt, kết quả Hà Phàm nhìn thấy con hàng này ăn xong còn bón phân về sau, kiên quyết không cho hắn ăn ven đường cỏ, bằng không thì nhìn xem hắn liền buồn nôn.

Hoa tộc khoảng cách Thần Ngạc tộc có chút khoảng cách, Đại Hắc Ngưu toàn lực bay lượn, cũng phải thời gian mấy tháng, một người hai thú một bên đi đường, một bên nghe ngóng tin tức.

Hoa tộc thuộc về hòa bình chủng tộc, thần thoại thời đại nổi danh bách hoa tiên tử, liền là xuất từ hoa tộc, nghe nói thần thoại thời đại chiến đấu, hoa tộc không có tham dự, chỉ là bị liên lụy một thoáng, tổn thương không lớn, truyền thừa tương đối hoàn chỉnh.

Chỉ là hoa tộc thần thoại thời đại thời kỳ lão tổ, cũng không biết nguyên nhân gì, biến mất không thấy gì nữa, chư thiên vạn tộc những cái kia thần thoại thời đại lão tổ, trên cơ bản đều chết thì chết, biến mất biến mất, trong tinh không một trận chiến, hiện tại không ai biết được.

Hoa tộc yêu thích hòa bình, Thần Viên tộc trộm rượu, Đại Hắc Ngưu đi nhìn lén hoa tộc cô nương, trộm rượu hơn phân nửa là mở một con mắt, nhắm một con mắt, nhìn lén cô nương, bắt được liền là một trận đánh đập, không chết được trâu, bằng không, này Đại Hắc Ngưu cũng không dám đi qua.

Hoa tộc Bách Hoa lão tổ đã ngàn năm chưa xuất hiện, có người nói đang đang trùng kích Đạo Tôn cảnh giới, có người nói đơn thuần không nghĩ hiện thân, Bách Hoa lão tổ người theo đuổi cũng là nhiều.

"Đại nhân, Linh Nhi thăm dò được một con Thần Viên tin tức, trộm Giao Long tộc dược liệu, còn chọc tới bọ cạp tộc." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Khẳng định là cái kia chết Hầu Tử, cũng không có việc gì liền ưa thích trêu chọc Giao Long tộc." Đại Hắc Ngưu mắng: "Cũng không nghĩ một chút, 48 bộ tộc, là hắn có thể chọc sao?"

"Giao Long tộc truyền thừa từ Giao Ma vương, cũng xem như kết bái huynh đệ?" Hà Phàm thản nhiên nói.

Giao Long tộc xem như Thần Long tộc chi nhánh, từ thần thoại thời đại Giao Ma vương sáng tạo, không nhận Long tộc, chỉ bái Giao Ma vương, tộc nhân cũng không thay đổi Chân Long, bảo trì Giao Long chi thân.

"Đại nhân có chỗ không biết, Thần Viên tộc lúc trước sở dĩ suýt nữa bị diệt tộc, phong tỏa năng lượng lối đi, cũng là bởi vì Giao Long tộc ở sau lưng giở trò quỷ, đánh lén Thần Viên tộc cường giả." Bạch Linh Nhi giải thích nói.

"Ngươi này con chuột nhỏ biết đến thật nhiều." Đại Hắc Ngưu bĩu môi, nói: "Giao Long tộc đã sớm không nhớ rõ tiên tổ kết bái tình nghĩa, lão Ngưu bình thường chăm sóc một thoáng con khỉ kia, không nghĩ tới, chỉ là rời đi một quãng thời gian, cái con khỉ này không chỉ có lại chọc Giao Long tộc, còn chọc tới bọ cạp tộc."

"Bọ cạp tộc bài danh cũng không thấp, 51, so ngươi ngưu ma tộc còn cao." Hà Phàm lắc đầu nói, rất muốn nói một câu, ngưu ma tộc thật rác rưởi.

"Nếu không phải năm đó bọ cạp tinh, đánh cắp phật môn truyền thừa, bọ cạp tộc tính là cái gì chứ." Đại Hắc Ngưu khinh thường nói.

"Thăm dò được con khỉ kia ở đâu sao?" Hà Phàm hỏi.

"Khẳng định bỏ chạy hoa tộc phương hướng, hoa tộc mặc dù sẽ không che chở hắn, nhưng cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Giao Long cùng bọ cạp đi điều tra  bình thường khiến cho hắn chữa khỏi vết thương liền lăn trứng." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Không sai, con khỉ kia hướng hoa tộc phương hướng đi." Bạch Linh Nhi nói, dừng một chút, lại nói: "Đại nhân, Linh Nhi nghe được thông tin bên trong, cái kia Hầu Tử trong tay giống như có bàn đào."

"Bàn đào?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, hứng thú: "Đi, thêm đi tới hoa tộc, bản thần mang các ngươi."

Bàn đào thứ này, Hà Phàm còn chưa ăn qua, thân là một vị vĩ đại Trù Thần, nếu là bàn đào tuyệt chủng thì cũng thôi đi, hiện tại biết, khẳng định phải nếm một ngụm.

Thần lực bao vây lấy hai thú, Hà Phàm thân hóa hồng quang, nhanh đi tới hoa tộc, so với Đại Hắc Ngưu, độ nào chỉ là nhanh mấy lần.

Một tháng sau, trong một khu rừng rậm rạp.

Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu, Bạch Linh Nhi mũi co rúm, tìm kiếm lấy đặc thù nào đó khí tức.

Thật lâu, Bạch Linh Nhi giơ móng vuốt, chỉ hướng bên trái đằng trước: "Đại nhân, ở bên kia  dựa theo Linh Nhi hỏi thăm tin tức, Hầu Tử tại phụ cận, khẳng định ở bên kia."

Đại Hắc Ngưu nhanh chạy, phóng tới bên trái đằng trước, không bao lâu, tại dưới một cây đại thụ, trông thấy một chỉ dựa vào cây ngồi liệt Hầu Tử, Hầu Tử vẻ mặt uể oải, tầm mắt có chút mờ mịt, ngực còn có một đạo vết cào, máu tươi miễn cưỡng ngừng lại.

"Chết Hầu Tử." Đại Hắc Ngưu hưng phấn mà kêu lên.

"Lão Ngưu?" Hầu Tử quay đầu mắt nhìn Đại Hắc Ngưu, uể oải vẻ mặt hiển hiện một vệt kinh hỉ, liền vội vàng đứng dậy; "Làm sao ngươi tới tìm ta rồi? Bọn hắn là?"

"Hầu Tử, giới thiệu cho ngươi, vị này là Địa Cầu Trù Thần, vị này là Thử tộc tầm bảo chuột Bạch Linh Nhi, chúng ta dự định đi hoa tộc xem cô nương, thuận tiện nhìn một chút ngươi." Đại Hắc Ngưu cười nói.

"Địa Cầu Trù Thần? Hoa tộc xem cô nương?" Hầu Tử ngẩn ngơ, ngươi tật xấu này cũng không biết sửa đổi một chút?

"Còn có cái mục đích." Hà Phàm buồn bã nói, đao mang gác ở Hầu Tử trên cổ: "Ngươi bị đánh cướp, nắm bàn đào giao ra."

Hầu Tử: ". . ."

Ngươi mẹ nó là dẫn hắn tới cướp ta a? Lúc này mới bao lâu, ngươi cũng đối huynh đệ hạ thủ?.