Chương 602:: Sẽ không đoạt trở về đi?

Chương 602:: Sẽ không đoạt trở về đi?

"Lão Ngưu, ngươi biến. Bookmark trang web" Hầu Tử u oán nhìn xem Đại Hắc Ngưu, đã nói xong huynh đệ tình thâm, kết quả ngươi dẫn người tới cướp ta quả đào?

"Đại nhân, Thần Viên tộc cùng nhân tộc quan hệ rất tốt." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói: "Này là bằng hữu, thật bằng hữu."

"Óc khỉ ăn thật ngon." Hà Phàm chậc chậc lưỡi, nói: "Cũng không phải cùng bản thần quan hệ tốt, mau đem bàn đào giao ra, bản thần bảo vệ cho ngươi bình an, mang ngươi bay."

"Trâu chết!" Hầu Tử tầm mắt hung ác nhìn chằm chằm Đại Hắc Ngưu, nhìn một chút trên cổ đao mang, lấy ra hai khỏa quả đào: "Chỉ có hai cái."

Gen số liệu +o. 5, +o. 5.

"Này bàn đào như thế rác rưởi?" Hà Phàm có chút thất vọng tiếp nhận hai cái quả đào, chỉ có thể coi là bình thường đạo chủ cấp dược liệu, hiện tại đồng cấp dược liệu, đối với hắn cũng không có bao nhiêu tác dụng, đạo chủ cấp phẩm chất cao đồ tốt, gia tăng nhiều một chút.

"Đây chỉ là nhỏ bàn đào, không phải chân chính bàn đào." Hầu Tử lắc đầu nói: "Giao Long tộc chỉ có nhỏ bàn đào cây."

"Lúc trước Thần Viên tộc, cùng nhân tộc quan hệ thật rất tốt?" Hà Phàm gặm khẩu quả đào, hỏi.

"Tạm được." Hầu Tử thấy đao mang biến mất, lại co quắp ngồi xuống, đối với hắn rất bất mãn, cái gì Địa Cầu Trù Thần, có như thế đối đãi bằng hữu?

"Rất tốt, lúc trước thần thoại thời đại chiến đấu, Thần Viên tộc là đứng tại Thiên Đình bên này." Bạch Linh Nhi giải thích nói: "Nếu là không tham dự, hoặc là đánh cắp truyền thừa, dùng Tề Thiên Đại Thánh bản sự, bây giờ Thần Viên tộc, tuyệt đối là trước bốn mươi đỉnh cấp đại tộc."

Hầu Tử nghe được Tề Thiên Đại Thánh bốn chữ này thời điểm, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, nhưng ngay sau đó lại ảm đạm xuống.

"Bản thần biết được, Hầu Tử, ăn hai ngươi viên quả đào, bản thần bảo đảm ngươi an toàn, thật mang ngươi bay." Hà Phàm cảm thấy có cần phải dẫn hắn bay một thanh: "Về sau đừng làm này loại trộm đào Tử mất mặt sự tình, trực tiếp đoạt."

Hầu Tử: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ta trộm hai cái quả đào, đều suýt nữa bị đánh chết, còn trực tiếp đoạt?

"Đại nhân, có thể hay không để cho lão Ngưu cùng Hầu Tử đơn độc tâm sự?" Đại Hắc Ngưu quay đầu nhìn về phía Hà Phàm.

"Tùy tiện." Hà Phàm mang theo Bạch Linh Nhi hướng đi một bên, đem không gian lưu cho đây đối với cá mè một lứa.

"Lão Ngưu, ngươi bây giờ là hắn vật cưỡi rồi?" Hầu Tử nhìn xem Đại Hắc Ngưu, tầm mắt tràn ngập đồng tình, y theo lão Ngưu nước tiểu tính, nếu không phải đánh không lại, chắc chắn sẽ không bị kỵ.

"Đúng vậy a." Đại Hắc Ngưu thở dài: "Bất quá, ngươi không có việc gì, ít nhất ngươi tộc cùng Địa Cầu quan hệ tốt, Trù Thần cũng liền đoạt ngươi ít đồ, sẽ không bắt ngươi thế nào."

"Hắn thật đến từ Địa Cầu? Địa Cầu không phải hẳn là so ta Thần Viên tộc còn thảm sao? Hắn còn dám ra đây?" Hầu Tử có chút không tin.

"Lão Ngưu còn đi qua Địa Cầu, thật là Địa Cầu Trù Thần, mà lại, thực lực còn mạnh đến mức không còn gì để nói, Bạch Hạc tộc biết không? Đã hắn bị diệt." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Diệt Bạch Hạc tộc?" Hầu Tử khiếp sợ nói: "Bạch Hạc tộc là đỉnh cấp đại tộc, mặc dù xếp hạng không cao, nhưng trong tộc lão tổ, cũng hẳn là Thiên Nhân cấp sáu đạo nguyên tiến hóa giả."

"Đúng, lão Ngưu tận mắt nhìn thấy, hắn chém Bạch Hạc lão tổ, trong đó lão Ngưu bỏ bao nhiêu công sức, đem Bạch Hạc tộc diệt tộc." Đại Hắc Ngưu mang theo một tia ngạo khí: "Lão Ngưu cùng Trù Thần hợp lại, diệt Bạch Hạc tộc."

"Ngươi xảy ra điều gì lực? Thiên Nhân cấp sáu giao chiến, ngươi có thể lẫn vào?" Hầu Tử khinh thường nói.

"Khục, lão Ngưu phụ trách thanh lý còn lại Bạch Hạc." Đại Hắc Ngưu vội ho một tiếng, nói: "Ngược lại lão Ngưu bỏ bao nhiêu công sức, không có lão Ngưu, diệt không xong Bạch Hạc tộc."

Đại Hắc Ngưu mới không nói, chính mình chỉ là lừa dối Thích Linh Bạch Hạc, như thế quá mất mặt, tất lại mình nói như thế nào cũng là Thiên Nhân cấp hai.

Hầu Tử hiển nhiên cũng rõ ràng Đại Hắc Ngưu nước tiểu tính, cười cười, nói: "Vậy nhưng đến chúc mừng ngươi, diệt Bạch Hạc tộc, ngươi lại bỏ bao nhiêu công sức, hẳn là phân đến không ít tiền a?"

"Đừng nói nữa." Nhấc lên việc này, Đại Hắc Ngưu liền đau lòng: "Ban đầu phân một nửa, kết quả, Trù Thần lại đoạt trở về, lão Ngưu liền đạt được 100 miếng vạn giới tệ."

Hầu Tử: ". . ."

Đáng đời, lão tử nhỏ bàn đào cũng bị mất!

"Lão Ngưu, ta có phải hay không đắc tội qua ngươi? Tình huynh đệ đều là giả?" Hầu Tử thở dài nói.

"Huynh đệ chúng ta tình sắt lắm."

"Vậy ngươi tại sao phải mang Trù Thần tới cướp ta nhỏ bàn đào? Liền mẹ nó hai cái, ta còn muốn cho ngươi lưu một cái, hiện tại tốt, một ngụm không ăn được, toàn tiện nghi Trù Thần." Hầu Tử buồn bực nói.

"Hầu Tử, lão Ngưu đi theo Trù Thần bên người cũng không ngắn, Trù Thần này người đối với địch nhân cùng mình người vô cùng tàn nhẫn, thế nhưng, nội tâm của hắn cũng không tệ lắm, nếu là Thần Viên tộc cùng Địa Cầu có thù, lão Ngưu thật đúng là không mang theo hắn đến đây, ngươi Thần Viên tộc cùng Địa Cầu quan hệ tốt lấy, Trù Thần chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Đại Hắc Ngưu chớp mắt vài cái, nói: "Ngươi nói thêm lên một thoáng Đại Thánh năm đó, cùng Thiên Đình cỡ nào tốt, vì Thiên Đình, Thần Viên tộc suýt nữa bị diệt tộc, hắn coi như không đền bù tổn thất ngươi, cũng sẽ không vì khó ngươi."

"Hắn đoạt ta nhỏ bàn đào." Hầu Tử lẩm bẩm nói, này mẹ nó là không làm khó dễ ta? Đi lên liền cướp ta đồ vật, ngươi nói với ta nội tâm của hắn không sai? Ngươi mẹ nó đang đùa ta đi!

Gào rống

Long ngâm vang vọng, đại địa chấn động, trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, lòng đất khói đen phun trào, hai cỗ không kém lực lượng cuốn tới.

"Giao Long, bọ cạp." Hầu Tử hơi biến sắc mặt, nhất thời không biết là trốn, vẫn là chờ ở tại đây.

"Ngươi đi Giao Long trộm bàn đào, làm sao chọc bọ cạp?" Đại Hắc Ngưu tuyệt không lo lắng, hắn cũng không tin, Hà Phàm sẽ để cho Hầu Tử chết ở đây.

"Không có gì, đánh chết một con muốn đánh ta chủ ý bọ cạp." Hầu Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Thì ra là thế, không cần lo lắng, xem lão Ngưu." Đại Hắc Ngưu đứng thẳng người lên, một mặt khinh thường quét về phía long động đại địa: "Cút ra đây, một đám rác rưởi, có lão Ngưu tại đây, ai dám động đến huynh đệ của ta?"

"Ngưu ma tộc đầu kia trâu ngốc?" Đại địa nứt ra, hai con bọ cạp chui ra, bầu trời trong mây đen, cũng xuất hiện ba đầu Giao Long thân ảnh: "Ngưu ma tộc, thức thời lăn xa chút."

"Hừ, đây là không cho ta lão Ngưu mặt mũi." Đại Hắc Ngưu trong mắt lóe lên một vệt tức giận, sau đó bỗng nhiên nằm rạp trên mặt đất: "Trù Thần, ngươi vừa nói bảo đảm Hầu Tử an toàn, lên đi."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi không phải rất uy phong sao? Lão tử kém chút cho là ngươi muốn lên, kết quả ngươi cầu ta?

Hầu Tử sắc mặt bình tĩnh, tập mãi thành thói quen, cái này chết trâu bộ dáng gì, hắn trong lòng rất rõ ràng.

"Trù Thần?" Giao Long, Tà Tử đồng thời đem tầm mắt khóa chặt tại Hà Phàm thân bên trên, mang theo một tia mê hoặc: "Ngươi là một tộc kia?"

Xuyên nhân y bộ tộc có, nhưng phẩm chất cao nhân y, cũng không phải bình thường vạn tộc có thể mặc bên trên, người trước mắt, bọn hắn người mạnh nhất, một vị Thiên Nhân cấp ba cũng nhìn không thấu, xuất phát từ cẩn thận, hỏi một câu.

"Nhân tộc." Hà Phàm đạm mạc mở miệng, từng tia đao khí cuộn tất cả lên, Giao Long, Tà Tử trong nháy mắt bị đao khí bao phủ, chỉ có một bãi tinh thuần thần dịch lưu lại, mây đen cũng tiêu tán hết sạch.

"Một người một nửa." Hà Phàm phân một nửa cho Hầu Tử, lưu lại một nửa, chính mình ma luyện Trù Thần thân thể.

"Sẽ không đoạt trở về đi?" Hầu Tử cảnh giác nhìn xem hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Đại Hắc Ngưu, bản thần nhân phẩm. . . Được rồi, bản thần cũng không có người nào phẩm.

"Ngươi ăn nhanh lên, bản thần không kịp thay đổi chủ ý, ngươi như ăn chậm, bản thần có thời gian đoạt lại đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hầu Tử do dự một chút, phân ra một nửa, đưa cho Đại Hắc Ngưu, còn lại một nửa trực tiếp nhét trong miệng, sau đó bàng bạc lực lượng vỡ bờ, Hầu Tử có chút chịu không được.

Ba

Hà Phàm một bàn tay rút đi lên, đem Hầu Tử quất tại chỗ đảo quanh: "Thật đúng là ăn nhanh như vậy."

Hầu Tử hết sức muốn xông tới cùng hắn đơn đấu một thanh, nhưng cảm nhận được trong cơ thể lực lượng tại nhanh luyện hóa, liền không tâm tư..