Chương 603:: Chơi một con ong mật chơi vui sao?

Chương 603:: Chơi một con ong mật chơi vui sao?

Trong cơ thể thương thế nhanh chuyển biến tốt đẹp, đại bộ phận lực lượng tồn ở thể nội  chờ lấy Hầu Tử luyện hóa.

"Đại nhân, chúng ta nhanh đi hoa tộc xem cô nương, đừng để Hầu Tử sự tình quét hào hứng." Đại Hắc Ngưu vẫn như cũ đối hoa tộc cô nương nhớ mãi không quên.

"Đi." Hà Phàm cưỡi lên Đại Hắc Ngưu, Hầu Tử cùng ở một bên, lần này là thật có Tây Thiên thỉnh kinh cảm giác: "Hầu Tử, ngươi tên gì?"

"Tôn Vô Thánh." Hầu Tử trả lời.

"Tôn Vô Thánh? Không có Tề Thiên Đại Thánh ý tứ sao?" Hà Phàm hỏi.

"Thần Viên tộc không có tộc nhân có thể thay thế Đại Thánh, không cách nào thay thế, cho nên, lấy tên gọi Tôn Vô Thánh." Hầu Tử trầm mặc dưới, nói: "Theo thần thoại thời đại đến bây giờ, cũng không có tộc nhân có thể có thể so với lúc trước Tề Thiên lão tổ."

"Đại Thánh ban đầu là đẳng cấp gì tiến hóa giả?" Hà Phàm hỏi.

"Thiên Nhân cấp tám." Hầu Tử sùng bái chân chính.

Thiên Nhân cấp tám?

Hầu Tử đều có Thiên Nhân cấp tám, cái kia lúc trước Oa Tổ bọn hắn, chẳng phải là ít nhất Thiên Nhân cấp chín tồn tại?

Như thế tính toán ra, Thiên Đình thật đúng là xâu tạc thiên, Oa Tổ, thái thượng này chút, đầy đủ Thiên Nhân cấp chín, tiên thần đỉnh phong, này loại tồn tại, là thế nào treo? Hơn nữa còn là liên miên treo.

Lúc trước vạn tộc lão tổ, Hà Phàm không tin không có Thiên Nhân cấp chín, lại thêm Thiên Đình cái kia mấy vị đại lão, đột nhiên liền xảy ra chuyện, vạn tộc đến bây giờ, đều không muốn biết rõ ràng.

"Địa Cầu, bây giờ đã khôi phục cường thịnh sao?" Tôn Vô Thánh hỏi.

"Không có, Địa Cầu giống ta có thể đánh như vậy, tạm thời chỉ có một cái, đạo chủ cũng là còn có vài vị." Hà Phàm nói ra, Thường Nguyệt bọn hắn là Thiên Đình truyền nhân

Cũng là Địa Cầu một thành viên.

"Cái kia Địa Cầu cũng so với chúng ta Thần Viên tộc lợi hại." Tôn Vô Thánh trong mắt lộ ra một tia hâm mộ, kỳ quái nói: "Không phải nói Thiên Đình đem truyền thừa phong ấn sao? Các ngươi chẳng lẽ còn có hoàn chỉnh truyền thừa?"

"Nếu là có hoàn chỉnh truyền thừa, bản thần cũng sẽ không tới vạn giới." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Bản thần hết thảy, đều là giành được, giao dịch tới, tỉ như Bạch Hạc tộc."

Tôn Vô Thánh có chút không muốn tin tưởng, nhưng Hà Phàm nói như vậy, hắn cũng không dễ hỏi lại cái gì.

"Giao Long tộc thực lực, ngươi biết không? Có hay không Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn tiến hóa giả?" Hà Phàm vấn đạo, bọ cạp tộc liền không suy tính, liền đỉnh cấp đại tộc cũng không bằng.

"Không biết." Tôn Vô Thánh lắc đầu: "Ta làm sao có thể thăm dò Giao Long tộc thực lực, ta chỉ là Thiên Nhân cấp ba."

Hà Phàm gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Thần Viên tộc tổ tinh ở đâu? Có cơ hội mang bản thần đi xem một chút."

"Tổ tinh ngăn cách cùng chư thiên vạn giới đài thông hành, chỉ có thể truyền lại tin tức trở về." Tôn Vô Thánh nói: "Cũng có thể tới chư thiên vạn giới đài, nhưng có thể trở về tổ tinh."

"Ngươi bao lâu không có trở về?" Hà Phàm nhíu mày.

"Hai trăm năm đi, thành Thiên Nhân về sau, ta liền đến chư thiên vạn giới đài." Tôn Vô Thánh tầm mắt lóe lên một tia hoài niệm: "Tổ tinh hiện tại rất tốt  chờ lúc nào xuất hiện đạo nguyên Thần Viên, mới có thể lại vào vạn giới, tham dự vạn tộc bài danh."

Hà Phàm cùng bọn hắn vừa đi vừa nói, tại Đại Hắc Ngưu toàn lực đi đường dưới, rốt cục tại sau năm ngày đến hoa Tộc trưởng, một cái sơn cốc trước.

"Làm sao đi vào?" Hà Phàm nhìn xa xa sơn cốc, nhìn lén cô nương muốn len lén, cũng không thể nghênh ngang đi vào đi? Mà lại, hắn còn muốn đi nếm thử Bách Hoa Tửu, đi hoa tộc tổ tinh phụ cận tinh không chiến trường.

"Hầu Tử, mau đưa lão Ngưu biến thành tiểu động vật." Đại Hắc Ngưu thúc giục nói.

Tôn Vô Thánh khinh bỉ mà liếc nhìn Đại Hắc Ngưu, thổi ngụm khí, đem Đại Hắc Ngưu biến thành một con hạ chim sẻ: "Trù Thần, thực lực ngươi quá mạnh, ta biến không được."

"Vậy đơn giản, ngươi đem biến hóa chi pháp cho bản thần, bản thần chính mình biến." Hà Phàm nói.

Hầu Tử do dự một chút, đem biến hóa chi pháp truyền cho Hà Phàm.

Hà Phàm nhẹ nhõm học được, không hổ là hữu hảo bộ tộc, nhân tộc cũng có thể tu luyện, coi như không thể cũng không thành vấn đề, Thiên Thư Chi Linh đổi cái biến hóa chi pháp dễ như trở bàn tay.

Hà Phàm mắt nhìn Bạch Linh Nhi, cái này con chuột nhỏ cũng không cần biến, cho nàng từng đạo văn, có việc thôi động đạo văn, Hà Phàm chính mình hóa thân thành nhỏ ong mật, Hầu Tử cùng Đại Hắc Ngưu hóa thành hai cái chim sẻ, bay vào Bách Hoa cốc.

"Chúng ta có khả năng như thế tiến vào hoa tộc tổ tinh sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không được, hoa tộc lối đi trước đó có cấm chế, chúng ta đi qua hội hiện ra nguyên hình." Tôn Vô Thánh nói: "Trù Thần cũng đừng có chạy lung tung, cẩn thận bị hoa tộc tiến hóa giả nhìn ra, chúng ta liền đi vào trộm chút Bách Hoa Tửu."

"Không có vấn đề, các ngươi đi trộm, bản thần đến bên trong nhìn một chút." Hà Phàm vỗ cánh nhỏ, vui sướng hướng vào sơn cốc bên trong.

Hai cái chim sẻ, một con chuột theo sát ở phía sau.

"Biến hóa này chi thuật, liền xem như đạo nguyên đỉnh phong tới, cũng chưa chắc có thể nhìn ra bản thần bản thể, không quan trọng cấm chế, bản thần còn không để vào mắt." Hà Phàm thầm nghĩ.

Bay vào sơn cốc, từng người từng người mỹ mạo nữ tử trong cốc vui chơi, cho đóa hoa tưới nước, tiếp dẫn ánh nắng, che chở đóa hoa trưởng thành.

Hà Phàm trực tiếp bay đến một bên, hắn dự định thừa dịp lúc không người, mê hoặc một cái, hỏi rõ ràng lối đi ở nơi nào.

"Các tỷ tỷ, ngươi xem cái kia hai cái nhỏ chim sẻ." Một thiếu nữ bỗng nhiên chỉ hai cái chim sẻ.

"Tám phần mười lại là cái kia Hầu Nhi." Mấy vị nữ tử khẽ cười nói.

"Tỷ tỷ, một con chim sẻ là cái kia Hầu Nhi, cái kia một cái khác đâu?" Thiếu nữ mê hoặc mà nói: "Trong khoảng thời gian này, đều là chỉ có Hầu Tử."

"Khẳng định là đầu kia trâu ngốc trở về." Mấy vị nữ tử cười nói: "Đầu kia trâu ngốc, mỗi lần đều muốn say tại Bách Hoa Tửu bên trong, tửu lượng ngạc nhiên kém, liền cấp thấp nhất Bách Hoa Tửu đều có thể say ngã."

Hà Phàm nghe nói chuyện, nhất thời mộng bức, đây là biết bọn hắn đi trộm Bách Hoa Tửu? Cấp thấp nhất, cho nên không quan tâm?

"Ai nha, tỷ tỷ, này ở đâu ra nhỏ ong mật?" Thiếu nữ bỗng nhiên nhìn chằm chằm Hà Phàm, giống như là hiện mới đại lục một dạng.

"Có ong mật?" Bọn nữ tử đồng thời nhìn về phía Hà Phàm, từng sợi ôn hòa hào quang loé lên, trực tiếp bao bọc Hà Phàm.

Hà Phàm vốn định ngăn lại, Thiên Thư Chi Linh lại ngăn lại hắn: "Nơi đây có Thiên Đình còn sót lại cấm chế, ngươi ra tay liền bại lộ  chờ ta trước nghiên cứu một chút."

"Nằm thảo, ngươi không nói sớm, bản thần đường đường đạo chủ tiến hóa giả, muốn bị bắt sống." Hà Phàm trong lòng mắng to.

"Ngươi không phải đến xem cô nương sao, lần này ngươi tốt nhất xem, hoa tộc đối ong mật không có ác ý." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó thuận miệng nói một chút, ta mục đích thực sự là tới trộm ít đồ đó a, thật thư tìm cái gì cô nương?

Chần chờ ở giữa, Hà Phàm đã bị thần quang bao bọc, rơi vào một đám nữ hài nhi trong tay, sau đó, Hà Phàm còn chưa hiểu tình huống, trực tiếp bị nhét vào một đóa hoa bên trong.

Thần lực tiêu tán, Hà Phàm vỗ cánh bay lên, lắc đầu, chuẩn bị bay đi, lại bị một cái tay nắm vuốt  ấn tiến vào khác một đóa hoa bên trong.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó mấy cái ý tứ? Đám này hoa tộc cô nương có phải bị bệnh hay không? Chơi một con ong mật chơi vui sao?

Lần nữa bay ra, lần này không ai bắt hắn, vội vàng nhiều bay điểm, mong muốn bay khỏi đám này đầu óc tối dạ cô nương, Hà Phàm hiện, chính mình cánh bị bắt lại.

Phốc

Hà Phàm lại bị ấn vào đóa hoa bên trong, này có ý tứ gì, chẳng lẽ muốn cho ta ở tại đóa hoa bên trong? Nghĩ đến, Hà Phàm trực tiếp không động, liền ghé vào đóa hoa bên trong, sau đó lại bị nắm ra ngoài.

"Các tỷ tỷ, này con ong mật, làm sao không món ăn mật hoa, không thụ phấn?" Thiếu nữ nắm vuốt Hà Phàm cánh, một mặt mờ mịt nhìn xem mấy vị nữ tử.

"Nhỏ ong mật, ngươi vì cái gì không thụ phấn?"

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó làm sao lại biến một con ong mật? Thụ phấn? Ta cũng không phải thật ong mật, trời mới biết làm sao thụ phấn? Thiên Thư Chi Linh, ngươi hội thụ phấn sao? Ngươi có thể hay không dựa vào điểm phổ, còn không có nghiên cứu ra được?.