Chương 604:: Hoa cô nương nhóm, muốn cùng bản thần học làm đồ ăn sao?

Chương 604:: Hoa cô nương nhóm, muốn cùng bản thần học làm đồ ăn sao?

"Tiểu ong mật." Bọn nữ tử lo lắng mà nhìn xem hắn: "Này không phải là một con ngốc ong mật a?"

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi là một đám ngốc cô nương, có thể hay không buông tay ra, ta ra ngoài biến chỉ chim sẻ lại đi vào.

"Tỷ tỷ, nếu không cho tiểu ong mật uống chút Bách Hoa Tửu?" Thiếu nữ nói ra: "Có thể nhỏ ong mật mệt mỏi, uống chút Bách Hoa Tửu, liền khôi phục tinh thần."

"Có khả năng." Một vị nữ tử lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp bình, đưa cho thiếu nữ.

Thiếu nữ tiếp nhận bình ngọc, sau đó đem ong mật ném đi đi vào.

Hà Phàm: ". . ."

Nhà ngươi ong mật là như thế uống đồ vật? Này mẹ nó là muốn chết đuối ta đi?

"Tiểu Nguyệt, ngươi làm sao đem ong mật ném vào." Mấy vị nữ tử đều bối rối.

"Tay trượt." Thiếu nữ Tiểu Nguyệt có chút xấu hổ, vội vàng đánh ra một đạo quang mang, đem Hà Phàm mò đi ra, lại nhìn bình ngọc, đã trống không: "Uống xong?"

"Đây chính là Thích Linh cấp Bách Hoa Tửu, một con tiểu ong mật làm sao có thể uống xong?" Mấy vị nữ tử tò mò mà liếc nhìn bình ngọc, bên trong thật là một giọt cũng bị mất, lại nhìn ong mật, vẫn là như cũ.

"Khả năng ong mật quá khát, lại cho hắn tới một bình." Một vị nữ tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lại lấy ra một cái bình ngọc, đem Hà Phàm ném vào.

Hà Phàm không kịp xem, trực tiếp liền tiến vào bình ngọc, bên trong xác thực có một ít vẩn đục chất lỏng, tản ra nồng đậm mùi rượu, nhất làm cho hắn mừng rỡ là, gen số liệu +0. 4!

Trực tiếp uống sạch, Hà Phàm đầu óc ông một cái, có chút ngất đi: "Đây là cái gì đồ chơi?"

"Khiếm khuyết phẩm Bách Hoa Tửu, hoa tộc Bách Hoa Tửu, khiếm khuyết phẩm bên trong tồn lưu người hơn phân nửa tửu lực, cuối cùng lưu lại ngon miệng Bách Hoa Tửu, cái đồ chơi này cấp trên, ngươi tự cầu phúc đi." Thiên Thư Chi Linh cười cười, nói: "Cái đồ chơi này, Thiên Nhân cấp sáu sợ là cũng chịu không được, ngươi thế mà uống hết, mấy vị kia Hoa tiên tử, hiển nhiên biết ngươi có chút khác biệt."

Hà Phàm: ". . ."

Đám này tiểu cô nương, như thế tặc? Bất quá còn tốt, chính mình hẳn là có thể chống đỡ, bảo trì tỉnh táo.

Soạt

Lại là một đống lớn vẩn đục Bách Hoa Tửu đến vào, Hà Phàm trực tiếp bị vọt vào: "Ngươi cái tên này, nếu là bản thần ra tay, này Thiên Đình cấm chế, có thể lưu lại bản thần?"

"Ngươi như kích phát gen, tự nhiên lưu không được ngươi." Thiên Thư Chi Linh nói ra.

"Được rồi, bản thần liền để bọn hắn trêu đùa một thoáng." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, uống sạch rót vào tới Bách Hoa Tửu, có thể thêm gen số liệu là được.

Lần này tàn khuyết Bách Hoa Tửu càng nhiều, gen số liệu + 0.6, trực tiếp khiến cho hắn đến 4 9.5% đầu óc cũng hỗn loạn, thật say.

"Tỷ tỷ, nhìn một chút cái tên này thế nào? Có phải hay không say chết rồi?" Tiểu Nguyệt vội vàng nói.

Thần quang bao vây lấy Hà Phàm, trực tiếp thả tại mặt đất, Hà Phàm đung đưa thân thể, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất, có chút mơ hồ mà nhìn trước mắt thiếu nữ.

"Tiểu ong mật, ngươi là ai nha?" Tiểu Nguyệt nhìn xem tiểu ong mật, duỗi ra ngón tay đụng đụng cánh.

Hà Phàm híp híp mắt, đánh giá Tiểu Nguyệt, không thèm để ý hắn.

"Lại cho hắn uống chút, không tin không xuất hiện nguyên hình." Tiểu Nguyệt lần nữa nói.

"Lại uống liền say chết rồi." Còn lại nữ tử lắc đầu nói: "Có thể là tiến đến truy Hầu Nhi cùng trâu ngốc, cái kia hai tên gia hỏa không ít gây thù hằn."

"Lão tổ tại sao phải chăm sóc cái kia Hầu Tử." Tiểu Nguyệt nghi hoặc nói.

"Bởi vì vì tổ tiên đều từng tại Thiên Đình cộng sự, cũng xem như một trận duyên phận, tổ tiên truyền ngôn ghi chép, Đại Thánh cũng chiếu cố qua hoa tộc, chúng ta còn ân tình cũng là nên." Còn lại nữ tử mỉm cười nói: "Cũng là này tiểu ong mật, không hỏi rõ ràng, cũng phải khiến cho hắn hiện ra nguyên hình, biết rõ ràng hắn là một tộc kia."

Hà Phàm cảm giác mình bị nhấc lên, mấy đạo quang mang chống ra thân thể của hắn, chân đều cho vịn thẳng, cứ như vậy treo ở trên không.

"Tiểu ong mật, hiện ra nguyên hình." Tiểu Nguyệt dùng ngón tay chọc chọc Hà Phàm.

"Sâu kiến, ngươi là tại cùng thần nói thoại?" Mơ hồ Hà Phàm tầm mắt lạnh lùng, nhìn về phía Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt ngón tay cứng đờ, ngơ ngác nhìn về phía mấy vị nữ tử: "Tỷ tỷ, chuyện này. . ."

"Hắn còn chưa hiểu tình huống." Bọn nữ tử khanh khách cười không ngừng, tuyệt không sợ hãi, dồn dập động thủ chọc chọc Hà Phàm: "Ngươi là cái nào tộc thần? Cái gì thần?"

"Cái nào tộc?" Hà Phàm mơ hồ hai mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Nhân tộc, Trù Thần!"

"Nhân tộc?" Mấy vị nữ tử khẽ giật mình: "Trù Thần là cái gì thần? Táo vương gia, thực thần?"

"Không cần đem cái kia hai cái gà mờ, cùng bản thần đánh đồng, Trù Thần là toàn năng, không chỉ có trù nghệ thiên hạ đệ nhất, chiến lực cũng thiên hạ đệ nhất!" Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Lấy nồi đến, bản thần dạy các ngươi làm đồ ăn!"

"Khẩu khí rất lớn, nhân tộc sớm cũng không biết đi đâu." Mấy vị nữ tử cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi lại không hiện ra nguyên hình, nói ra bản thân bộ tộc, chúng ta liền đánh ngươi hiện ra nguyên hình."

"A, một bầy kiến hôi." Hà Phàm khinh thường nói.

Phanh

Một bàn tay đập tới, đem Hà Phàm đè xuống đất ma sát.

"Nằm thảo, không tuân theo quy củ, động thủ trước đó đều không lên tiếng kêu gọi." Hà Phàm cảm giác đầu càng ngất.

"Ngươi không phải chiến lực thiên hạ đệ nhất sao?" Tiểu Nguyệt vô tội nhìn xem hắn, ngay cả ta một bàn tay cũng đỡ không nổi, ngươi có ý tốt tự xưng thiên hạ đệ nhất?

Hà Phàm có chút khó chịu vẫy vẫy đầu, vỗ cánh: "Các ngươi chờ bản thần ra sơn cốc này, lại dùng hình người. . . Ngươi buông ra bản thần cánh."

Tiểu Nguyệt nắm vuốt gần như hư vô cánh, dùng sức đè lên, phát hiện cái tên này thân thể không giống trước đó như thế mềm mại, giờ phút này đúng là như sắt thép, theo bất động.

"Thiên Thư Chi Linh, ngươi mẹ nó còn không có giải quyết, bản thần sắp không nhịn được nữa." Hà Phàm mặc dù choáng đầu, nhưng còn nhớ rõ Thiên Thư Chi Linh bàn giao.

"Lập tức liền tốt, lại nói ngược lại không gây thương tổn ngươi, chịu hai bàn tay cũng không có gì." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Đây là đối thần miệt thị!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Mau mau hiện ra nguyên hình, bằng không dùng Bách Hoa Tửu say chết ngươi." Tiểu Nguyệt thở phì phò nói, lại vỗ một cái, thế mà chấn tay nàng đau.

"Sâu kiến." Hà Phàm nghe xong Bách Hoa Tửu, khinh thường nói: "Chỉ bằng loại kia thấp kém rượu, cũng có thể. . . Ngô."

Hà Phàm lại bị cất vào bình ngọc, Bách Hoa Tửu tiếp tục quán chú bên trong.

"Nấc." Hà Phàm ợ rượu, gen số liệu 50% Bách Hoa Tửu vô dụng, bất quá không quan hệ, còn có thể ma luyện Trù Thần thân thể, Thiên Thư Chi Linh cũng rốt cục truyền đến tin tức, truyền đưa cho hắn một đạo bí pháp  có thể yên tâm động dùng sức mạnh, không bị Thiên Đình còn sót lại cấm chế có hạn chế.

"Lại đến. . ."

Ông

Một vệt thần quang lấp lánh, đầy người tửu khí chính là Hà Phàm, trực tiếp nuốt mất hết thảy Bách Hoa Tửu, lao ra bình ngọc, hiển hóa nhân thân, đỉnh đầu hiển hiện trăm hoa đua nở tình cảnh: "Một đao giấu vạn đạo, một bếp che vạn pháp, Thần đạo cuồn cuộn, chỉ trù. . . Nấc. . . Độc tôn."

Hoa tộc tiên tử nhóm: ". . ."

Đều say thành dạng gì, vẫn không quên trang một đợt?

"Hoa cô nương nhóm, muốn cùng bản thần học làm đồ ăn sao?" Hà Phàm tầm mắt mê ly, nhìn xem Tiểu Nguyệt đám người.

"Chúng ta là hoa tộc, không gọi Hoa cô nương, còn có, ngươi say về sau, phát âm có thể hay không như người bình thường điểm?" Mấy vị nữ tử da mặt co lại, ngươi này Hoa cô nương kêu đi ra, vì cái gì có loại hèn mọn cảm giác?

"Hoa tộc không phải liền là Hoa cô nương sao?" Hà Phàm lầm bầm một tiếng, một cỗ cường đại thần uy bao phủ, mấy vị nữ tử thân thể cứng đờ, liền khó động chút nào: "Tất cả đều đứng vững, Trù Thần dạy các ngươi làm đồ ăn, coi trọng."

Tử kim nồi xuất hiện, trù đạo chi hỏa bùng cháy, gia nhập dầu: "Chú ý, lên nồi, đốt dầu, gia nhập. . . Ân, bản thần muốn làm gì món ăn kia mà?"

Hoa tộc tiên tử nhóm: ". . ."

Nếu không, chính ngươi đi ra khỏi sơn cốc a? Chúng ta không ai muốn cùng ngươi học làm đồ ăn, còn có, ngươi nguyên liệu nấu ăn đều không có, giáo cái gì?.