Chương 605:: Vi sư là tại che chở ngươi

Chương 605:: Vi sư là tại che chở ngươi

Tư tư

Trong nồi dầu đang nhảy nhót, Hà Phàm tại bên trong thắt lưng không gian tìm tìm, móc ra một chút nguyên liệu nấu ăn, Trù Thần thân bên trên thiết yếu đồ vật.

"Không có cái mới xuất hiện nguyên liệu nấu ăn, liền thích hợp dùng đi."

Hà Phàm lôi kéo Tiểu Nguyệt, ép buộc còn lại nữ tử vây ngồi xuống, từng tia đao khí, đem khối thịt chia cắt ra tới: "Thấy rõ ràng Trù Thần đao, nhớ kỹ, đem trù đạo phát dương quang đại nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi."

Hoa tộc bọn nữ tử ngốc trệ, chúng ta còn chưa nói muốn học a, cái gì trù đạo phát dương quang đại, ngươi say về sau, liền là lôi kéo chúng ta một đám cô nương, truyền thụ làm thế nào món ăn?

"Thần sáng lập trù đạo đến nay, trải qua. . . Nhường bản thần tính toán, bản thần lớn bao nhiêu." Hà Phàm nhất thời lâm vào yên lặng, cuối cùng vẫy vẫy đầu: "Được rồi, nhất thời nhớ không ra thì sao, ngược lại trù đạo là thần sáng tạo."

"Các ngươi phải nhớ kỹ, vĩ đại trù đạo tổ sư Hà Phàm, dốc hết tâm huyết, trải qua mấy chục năm, nghiên cứu ra cử thế vô song trù đạo, phàm là học được, cũng có thể làm ra mỹ vị thức ăn."

"Đối với trù đạo mà nói, đối với thần lực chưởng khống phi thường trọng yếu, các ngươi nhìn xem, thần lực rửa rau, lột da. . ."

"Lột da liền lột da, có thể hay không không thoát chúng ta quần áo?" Tiểu Nguyệt sắc mặt xanh mét, ngươi là mượn làm đồ ăn danh nghĩa đùa nghịch lưu manh sao?

"Nhìn lầm." Hà Phàm nghiêm túc mà liếc nhìn bọn nữ tử, tầm mắt càng phát ra mê ly: "Nhìn các ngươi kiểu gì, giống như là đang nhìn thần dược?"

"Ngươi nhìn lầm." Hoa tộc bọn nữ tử vội vàng nói, đồng thời trong lòng rất nóng lòng, bọn hắn hoa tộc có thể nói là thần dược, cái tên này sẽ không phải đưa các nàng đem ninh nhừ a?

"Thật nhìn lầm rồi?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ngươi vẫn là nói ngươi trù đạo đi."

"Đúng, trù đạo, bản thần khai sáng trù đạo về sau, lại không cách nào đem phát dương quang đại, bản thần thẹn với sáng tạo Đạo Tổ sư a."

"Ngươi không phải liền là sáng tạo Đạo Tổ sư sao?"

"Bản thần có lỗi với chính mình." Hà Phàm cầm lấy cái nồi, thở dài nói: "Một thân thông thiên bản sự, lại không cách nào phát triển ra ngoài, sau ngày hôm nay, trọng trách này liền giao giao cho các ngươi, nhất định phải hoàn chỉnh tổ sư tâm nguyện của ta."

"Khục, làm sao không cách nào phát triển?" Hoa tộc bọn nữ tử không bình tĩnh, ngươi biết này loại không ai học, còn mạnh hơn nhét cho chúng ta?

"Trù Thần, ngươi làm sao say?" Một con chim sẻ bay tới, hóa thân thành Hầu Tử, trên tay còn cầm một con chim sẻ, nắm lấy một con chuột.

"Khỉ nhỏ, ngươi biết hắn? Mau đem hắn lĩnh đi." Hoa tộc bọn nữ tử vội vàng nói, này mẹ nó uống say liền loạn nhận đồ đệ, cái gì mao bệnh.

"Các vị tỷ tỷ, ngượng ngùng, Trù Thần, chúng ta đi." Tôn Vô Thánh cười bồi một tiếng, lôi kéo Hà Phàm, nhất thời không có kéo động.

"Đồ nhi, ngươi trở về." Hà Phàm nhìn xem Hầu Tử, đưa tay đè lên, Hầu Tử trực tiếp ngồi xuống, thuận tay đem chim sẻ ném vào chảo dầu: "Đồ nhi thật hiếu thuận, biết vi sư thích ăn chim."

Hầu Tử: ". . ."

Cái kia mẹ nó là Đại Hắc Ngưu, ngươi trực tiếp ném vào nổ?

Bạch Linh Nhi xê dịch thân thể, còn tốt Trù Thần không thích ăn chuột.

Hoa tộc bọn nữ tử cũng ngây người, con ma tước kia, hiển nhiên không phải thật sự chim sẻ, các ngươi không phải cùng một bọn sao? Nào có đem chính mình đồng bạn ném vào trong nồi.

"Tê, đây là cái gì tình huống?" Chim sẻ trong nháy mắt thanh tỉnh, hóa thân thành Đại Hắc Ngưu, vội vàng theo trong nồi nhảy ra ngoài, lăn lộn chạy hướng một bên.

"Ừm? Nguyên liệu nấu ăn cũng muốn. . ."

"Trù Thần, đó cũng là ngươi đồ đệ, chỉ là biến thành chim sẻ." Tôn Vô Thánh vội vàng nói.

"Thật xảo trá." Hà Phàm nâng lên bàn tay thu hồi lại, nhường Đại Hắc Ngưu cũng ngồi xuống, cẩn thận giảng giải: "Trù đạo bao hàm muôn vàn, cơ sở là đối với nguyên liệu nấu ăn cấu tạo cùng xử lý, đao pháp hết sức then chốt. . ."

"Trù Thần. . ."

"Đừng nói chuyện, vi sư đang ở truyền cho các ngươi vô thượng trù đạo, về sau đem trù đạo phát dương quang đại, liền giao cho các ngươi." Hà Phàm cắt ngang Hầu Tử.

Tôn Vô Thánh nhìn về phía hoa tộc các cô nương, một mặt mờ mịt, đây là cái gì tình huống?

Hoa tộc cô nương cũng hết sức mờ mịt, các nàng còn muốn hỏi hỏi Hầu Tử, này mẹ nó là tình huống như thế nào!

"Trù Thần, ngươi đều không thể phát triển, chúng ta vẫn là thôi đi." Hoa tộc các cô nương nói ra.

"Không, bỏ gian tà theo chính nghĩa. . . Không đúng, là nửa đường thay đổi tuyến đường, cũng không đúng, ngược lại chính là, chỉ cần chịu học, gắn liền với thời gian không muộn." Hà Phàm một bên khuấy động lấy trong nồi nguyên liệu nấu ăn, vừa nói: "Vi sư là có chút cố chấp, mới không tốt phát triển trù đạo, không muốn làm dự nhân tộc tiến hóa, cho nên mới không cách nào phát triển, các ngươi khác biệt."

"Trù Thần, chúng ta cũng không dễ can thiệp nhân tộc tiến hóa." Hầu Tử nhắc nhở.

"Không có việc gì, các ngươi không phải người  có thể học trù đạo, thành vì bản thần tọa hạ đồng tử." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, ngươi không muốn đem trù đạo truyền cho nhân tộc?" Đại Hắc Ngưu nhịn đau, nghi hoặc hỏi: "Thực lực của ngươi mạnh như vậy, trù đạo như vậy đáng sợ, đối nhân tộc có tác dụng lớn mới là."

"Không phải là không muốn truyền, bản thần cho rằng, mỗi người đều có chính mình tiến hóa chi đạo, bản thần trù đạo, liền là tham chiếu rất nhiều tiến hóa chi đạo, vạn tộc cấu tạo mà sáng tạo." Hà Phàm nói ra.

"Cũng không phải không có một người, cũng giống như Trù Thần như vậy, có thể đi ra chính mình đạo." Đại Hắc Ngưu nói: "Có lẽ, trù đạo thích hợp hắn hơn nhóm."

"Trù đạo chỉ thích hợp bản thần, đối với người ngoài, chỉ thích hợp lĩnh hội, phụ trợ, là bọn hắn tham khảo tiến hóa chi đạo." Hà Phàm dừng lại một chút, nói: "Sơn cốc này trăm hoa đua nở, rất nhiều đều là đồng dạng hoa, nhưng mỗi một đóa hoa, lại đều có chính mình khác biệt."

"Có hoa, cần che chở mới có thể sinh trưởng, nếu như mà có, tại nghèo nàn hoàn cảnh mới có thể tỏa ra, thần cho hai con đường, một đầu thất bại che chở, một đầu đã định trước nghèo nàn, mà nghèo nàn chỗ mọc ra, mới có thể gánh vác trách nhiệm."

"Vài vị đồ nhi, các ngươi mong muốn tại này loại huyễn cảnh hạ trưởng thành?"

"Ta cần che chở." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói, ngớ ngẩn mới lựa chọn nghèo nàn.

"Chúng ta cũng cần che chở."

Ngươi liền đừng giày vò chúng ta, chính mình rời đi hoa tộc, nên đi cái nào tìm đồ đệ, liền đi cái nào tìm được không?

"Không được, các ngươi thân bên trên còn có muốn phát triển trù đạo trách nhiệm, nhất định phải. . ."

"Trù Thần, uống rượu." Một vị hoa tộc nữ tử liền vội vàng lấy ra một cái bình ngọc: "Đồ nhi hiếu mời ngươi."

"Đồ nhi ngoan, vi sư quyết định tay cầm tay dậy ngươi làm đồ ăn." Hà Phàm nhìn xem nữ tử, tiếp nhận bình ngọc, trực tiếp lôi kéo tay của cô gái, đặt ở cái nồi bên trên, thần tình nghiêm túc nói: "Trù đạo cuồn cuộn, vi sư tự mình dẫn đầu ngươi, hiểu rõ trù đạo."

"Hiểu rõ liền hiểu rõ, có thể hay không đem ngươi tay theo ta trên lưng dịch chuyển khỏi?" Nữ tử thân thể cứng đờ, nói: "Sư phụ, ngươi uống rượu."

"Thả lỏng, vi sư là tại che chở ngươi, nghèo nàn liền không tay nắm tay dạy." Hà Phàm khinh bỉ mà liếc nhìn Hầu Tử cùng Đại Hắc Ngưu.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi này là cố ý chiếm tiện nghi a? Ngươi đến cùng say không có say?

Phanh

Hà Phàm lại trút xuống một cái bình ngọc rượu, thành công ngã vào trên người nữ tử, nữ tử nghĩ muốn đẩy ra, lại tựa như một tòa núi lớn, chỉ có thể mặc cho hắn đè ép chính mình ngã trên mặt đất.

"Hầu Tử, cái tên này là ngươi ở đâu tìm đến?" Nhìn xem say ngất đi Hà Phàm, hoa tộc nữ tử sắc mặt khó coi mà nhìn xem Hầu Tử, một mực che chở lấy ngươi, kết quả ngươi mang theo cái Trù Thần tới, uống say liền loạn nhận đồ đệ.

"Các ngươi có thể hay không trước tiên đem hắn đẩy ra? Ta sắp bị đè chết." Nữ tử vội kêu lên.

Một đám người vội vàng động thủ, dùng sức đi chuyển, lại bi ai phát hiện, liền chuyển động một cái đều làm không được.

"Đừng có dùng tiến hóa lực lượng." Đại Hắc Ngưu vội vàng ngăn cản một vị hoa tộc nữ tử: "Trù Thần thân thể hết sức cổ quái, hiện tại say, tự chủ phòng ngự phía dưới, chúng ta tất cả đều trốn không thoát, sẽ bị hắn thôn phệ."

"Đáng sợ như vậy?" Hoa tộc thiếu nữ sợ hãi mà liếc nhìn Hà Phàm, bị đè ép nữ tử càng là bị hù không dám động..