Chương 606:: Thần phòng ngự, không có kẽ hở

Chương 606:: Thần phòng ngự, không có kẽ hở

"Này người đến tột cùng ở đâu ra? Cùng các ngươi quan hệ thế nào?" Tiểu Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Địa Cầu tới, Trù Thần Hà Phàm." Đại Hắc Ngưu nằm rạp trên mặt đất, nói ra: "Lão Ngưu gặp qua, kinh khủng nhất gia hỏa, cũng là nhất cổ quái gia hỏa  chờ hắn tỉnh rượu đi, làm loạn, hắn có thể đem sơn cốc này nuốt, chớ kinh ngạc, hắn diệt Bạch Hạc tộc thời điểm, đất trống đều lột."

"Diệt Bạch Hạc tộc?"

"Bạch Hạc tộc đã bị diệt, các ngươi còn không biết?" Đại Hắc Ngưu kinh ngạc nhìn xem bọn hắn: "Đã lâu như vậy, các ngươi tin tức có chút bế tắc a."

"Hoa tộc rất ít quan tâm tình huống ngoại giới." Hoa tộc bọn nữ tử lắc đầu nói, nói tiếp: "Bạch Hạc tộc cũng là đỉnh tiêm đại tộc, thế mà bị tiêu diệt, hắn tới từ Địa Cầu, Địa Cầu hiện tại rất mạnh?"

"Không có chút nào mạnh, trừ hắn, Thiên Nhân đều tìm không ra một cái." Đại Hắc Ngưu nói, đây không tính là tinh không chiến hạm, tinh không chiến hạm hiện tại cũng không tại Địa Cầu, hẳn là đến Long tộc.

"Vậy hắn không cố gắng trông coi Địa Cầu, tới hoa tộc làm gì?" Hoa tộc bọn nữ tử nhíu mày: "Hiện tại hẳn là có không ít bộ tộc, đi địa cầu a?"

"Hắn cho nhân tộc lưu lại một đầu đường đi, liền chạy ra ngoài, Địa Cầu hiện tại rất hỗn loạn, hắn thủ không được." Đại Hắc Ngưu bĩu môi nói: "Mà lại, hắn không chịu ngồi yên, tính toán thời gian, nửa năm không đến đi, diệt mấy cái tộc quần."

Đại Hắc Ngưu hết sức phiền muộn, ta cũng không thể nói, là tới hoa tộc xem cô nương a?

Hoa tộc bọn nữ tử: ". . ."

Nửa năm không đến, diệt mấy cái bộ tộc? Hung tàn như vậy gia hỏa, các ngươi mang hoa tộc tới?

"Hoa tộc là hòa bình bộ tộc, hắn hẳn là sẽ không đối hoa tộc thế nào, mà lại, cái này không phải có Hầu Tử sao, Thần Viên tộc cùng Địa Cầu quan hệ tốt." Đại Hắc Ngưu đẩy Hầu Tử.

"Vậy các ngươi hẳn là đem hắn mang đến Giao Long tộc cùng Hạt tộc, bọn hắn mới là cừu nhân của các ngươi." Hoa tộc bọn nữ tử đủ mắt trợn trắng.

"Khục, các tiểu tỷ tỷ, nếu không, các ngươi cùng lão Ngưu bỏ trốn đi, như thế lão Ngưu cũng có lòng tin, không đi theo Trù Thần bên người." Đại Hắc Ngưu hai mắt sáng lên nói: "Lão Ngưu có khả năng chiếu cố tỷ tỷ nhóm."

"Tin hay không, chúng ta đem cái kia đầu trâu cái gọi tới?" Tiểu Nguyệt cười lạnh nói.

"Cái này, không cần như vậy tàn khốc, lão Ngưu chúng ta chân tâm thật ý, yêu tha thiết mấy vị tỷ tỷ." Đại Hắc Ngưu sợ một thoáng, vội vàng nói.

"Lại nói, trâu ngốc, ngươi vạn giới tệ tồn đủ không có?" Tiểu Nguyệt bỗng nhiên nói: "Đầu kia trâu cái, thế nhưng là thường xuyên đến hoa tộc nghe ngóng tin tức của ngươi."

"Ban đầu đã không sai biệt lắm, cầm tới Bạch Hạc tộc một nửa vạn giới tệ thời điểm, càng là có thừa thãi, chỉ là, lão Ngưu hiện tại lại nghèo rồi." Đại Hắc Ngưu bi phẫn mà liếc nhìn Hà Phàm, đều bị hắn đoạt đi.

"An tâm cưới trâu cái đi, suy nghĩ gì hoa tộc tỷ tỷ." Tôn Vô Thánh cười lạnh nói.

"Ngươi thực lực không bằng Ngưu Ma vương lão tổ, tìm lão bà phương diện, còn muốn hướng tiên tổ làm chuẩn, thật là nghĩ nhiều." Hoa tộc bọn nữ tử khinh bỉ nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

"Các ngươi không phải hẳn là đi tìm lão tổ, nắm cái tên này từ trên người ta dịch chuyển khỏi sao?" Bị ép hoa tộc nữ tử bất mãn nói, các ngươi còn trò chuyện rồi?

"Mẫu Đan tỷ tỷ, ngươi nhịn một chút đi, lão tổ nhiều năm chưa từng xuất quan, còn lại nguyên lão sợ là đều làm không động hắn, vẫn là không phí sức khí." Tiểu Nguyệt nói ra.

Mẫu Đan: ". . ."

"Hắn bao lâu có thể tỉnh?" Bạch Linh Nhi hỏi.

"Không biết." Tiểu Nguyệt mắt nhìn toàn thân tửu khí chính là Hà Phàm, lắc đầu nói: "Rượu phẩm so trâu ngốc còn kém, uống say liền loạn nhận đồ đệ."

"Loạn nhận đồ đệ cũng không có gì, như chân truyền một chút võ kỹ thì cũng thôi đi, thế mà dạy cho chúng ta làm đồ ăn." Mấy vị nữ tử khinh bỉ nói.

"Hắn một thân sở học, thật là làm đồ ăn." Đại Hắc Ngưu móng trâu Tử xoa đầu, nói: "Trời mới biết luyện thế nào, lão Ngưu xem ngày thường thái thịt cũng không có hoa dạng gì, hắn lại có thể luyện ra chém chết đạo nguyên đao pháp."

"Thật?" Hoa tộc bọn nữ tử ngẩn người, có chút ảo não nói: "Cái kia không nên say chết hắn, hẳn là đưa hắn tiến hóa pháp cùng võ kỹ toàn hỏi ra."

Đạo nguyên cấp truyền thừa, tại đỉnh cấp đại tộc, đó cũng là hết sức trân quý, nếu là có thể học được, không nói tương lai thành tựu đạo nguyên, cũng có thể làm cho các nàng thực lực tăng nhiều.

Một đám người trò chuyện  chờ đợi Hà Phàm thức tỉnh, hàn huyên một ngày, cũng không có gì nói chuyện, riêng phần mình rời đi, chỉ còn lại có Mẫu Đan cùng Hà Phàm.

"Các ngươi lưu một cái theo ta a." Mẫu Đan hết sức hoảng.

"Mẫu Đan tiên tử." Đại Hắc Ngưu ngưu nhãn tràn đầy nước mắt: "Ta thích nhất một vị tiên tử."

"Trong truyền thuyết trâu tiếu Mẫu Đan?" Bạch Linh Nhi nhịn không được nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ta muốn đánh chết ngươi!

Đêm khuya, bóng đêm sâu lắng, Mẫu Đan tiên tử một người nhàm chán, thỉnh thoảng cùng một bên đóa hoa trò chuyện, đáng tiếc những đóa hoa này vẫn chưa nói chuyện, chỉ có thể chính nàng nói, đóa hoa nghe.

Hà Phàm ghé vào Mẫu Đan tiên tử thân bên trên, trong cơ thể tiến hóa lực lượng cũng lâm vào yên lặng, Thiên Thư Chi Linh vẫn như cũ vội vàng chính mình sự tình, căn bản không lo lắng Hà Phàm an nguy, tại hoa tộc, có thể uy hiếp Hà Phàm chỉ có Bách Hoa lão tổ.

Ngô

Thanh âm rất nhỏ vang lên, Mẫu Đan tiên tử sắc mặt vui vẻ, ngay sau đó có chút kinh hoảng, cái tên này muốn tỉnh?

Hà Phàm vuốt vuốt cái trán, đầu óc còn có chút mơ hồ: "Giá, Đại Hắc Ngưu, chúng ta đi hoa tộc xem cô nương."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Đại Hắc Ngưu, ngươi mẹ nó chết chắc, ta nhất định phải đánh chết ngươi!

"Khục, Trù Thần, ngươi đã tỉnh, ngươi đè ép con gái người ta, cũng đừng hô giá." Thiên Thư Chi Linh nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

Hà Phàm lắc lắc đầu, thanh tỉnh một chút, nhìn xem bị chính mình đè ép Mẫu Đan tiên tử, lấy lại bình tĩnh, nói: "Trời còn chưa sáng, ngủ tiếp."

"Ngươi đứng lên cho ta!" Mẫu Đan tiên tử cắn răng nói.

"Được a, ngươi ngủ ta, phải phụ trách ta." Hà Phàm lúc này mới không tình nguyện bò lên: "Đúng rồi, ngươi bao lớn? Vượt lên trước ba mươi tuổi, cũng không cần phụ trách, ngươi cho ta chút đền bù tổn thất, đồng phát thề không truyền ra ngoài, bản thần liền không so đo."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Ta quyết định, lần sau đem Đại Hắc Ngưu bỏ vào trong chảo dầu, nổ cái thông thấu lại moi đi ra!

"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn xem bản thần, kề bên này có cái gì đồ ăn không có? Tỉ như Giao Long cái gì? Thần đói bụng." Hà Phàm sờ lấy cái bụng nói ra: "Bụng rỗng uống rượu, say rượu quả nhiên không phải sự tình tốt."

"Ba ngàn dặm bên ngoài, có mấy con giao long." Mẫu Đan tiên tử cắn răng nói, không thể trêu vào ngươi, ngươi mau chóng rời đi.

"Ừm, ngươi vẫn chưa trả lời thần, ngươi có hay không vượt lên trước 30." Hà Phàm đối với vấn đề này hết sức quan tâm.

"Ta mấy trăm tuổi." Mẫu Đan tiên tử cái trán gân xanh ẩn hiện, xanh cả mặt.

"Vậy coi như làm cái gì không có phát sinh, bản thần mang ngươi ăn một bữa cơm, về sau không thể nhấc lên việc này, không thể hủy hoại thần trong sạch." Hà Phàm trầm mặc dưới, bàn giao nói.

"Ai hủy ai trong sạch, trong lòng ngươi không có số?" Mẫu Đan tiên tử phát điên nói.

"Bản thần vẫn là một cái tiểu thịt tươi, nhìn liền là người thiếu niên." Hà Phàm vung tay lên, mang theo Mẫu Đan tiên tử hướng ra khỏi sơn cốc, nói ra.

"Người Địa Cầu da mặt, đều là dày như vậy?" Mẫu Đan tiên tử khóe miệng co giật, có thể hay không muốn chút mặt?

"Thần phòng ngự, không có kẽ hở, bao quát da mặt." Hà Phàm kiêu ngạo ngang đầu.

"Ngươi muốn mang ta đi thì sao?"

"Đã nói xong mang ngươi ăn bữa cơm." Hà Phàm mang theo Mẫu Đan tiên tử, hóa thành trường hồng, trong chốc lát, đã đi tới ba ngàn mét bên ngoài, phía dưới quả nhiên có mấy con Giao Long, còn có Thiên Nhân cấp bốn..