Chương 607:: Chúng ta đi sâu trao đổi

Chương 607:: Chúng ta đi sâu trao đổi

Hàng lâm xuống, hư không rung chuyển, hạo đãng thần uy bao phủ, vài đầu Giao Long còn chưa tới cấp mở miệng, liền lâm vào mê mang, phủ phục cúi chào: "Cung nghênh Trù Thần."

"Thần, chỉ dẫn các ngươi đến thần trong nồi tới." Hà Phàm thần thái đạm mạc, lấy ra tử kim nồi, còn tại bốc lên dầu.

"Vâng." Vài đầu Giao Long bay vào tử kim nồi, hưởng thụ lấy dầu chiên.

Mẫu Đan tiên tử hoảng sợ nhìn xem một màn này, đây cũng là trù đạo? Đây là tà ma a?

Rải lên đồ gia vị, nồng đậm mùi thịt truyền ra, Hà Phàm duỗi ra đũa, tăng thêm một đầu co lại tiểu giao long cho Mẫu Đan tiên tử: "Ngươi."

"Này làm sao ăn?" Mẫu Đan tiên tử cau mày nói: "Liền nội tạng đều không đi, bẩn không bẩn."

"Không cần hoài nghi thần trù nghệ." Hà Phàm một đạo đao mang mở ra, bên trong chỉ còn lại có chín muồi Giao Long thịt, hoàn toàn không thấy nội tạng: "Tại thần hàng trước khi một khắc này, đã dọn dẹp sạch sẽ."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

"Mùi vị vẫn được, cũng không biết Chân Long thịt thế nào." Hà Phàm một ngụm nuốt một đầu, tốc độ cao tiêu hóa, ma luyện Trù Thần thân thể.

Trù Thần thân thể đã đến cấp ba đỉnh phong, chính mình ăn nhiều một chút, rất nhanh liền có thể đi vào vào cấp bốn, đến lúc đó chính mình tiêu hóa năng lực hội càng mạnh.

Mẫu Đan tiên tử ăn gần một nửa liền đã no đầy đủ, mùi vị xác thực không thể nói, nhưng này dù sao cũng là cả một đầu Giao Long, mặc dù rút nhỏ, nhưng phân lượng, năng lượng lại không biến.

"Chưa ăn no." Hà Phàm hai ba miếng liền ăn sạch, mặt đất bắt đầu sụp đổ, cỏ cây biến mất, cách đó không xa núi nhỏ hóa thành một cỗ năng lượng, chui vào Hà Phàm trong cơ thể: "Đi thôi, lót dạ một chút, lần sau ăn nhiều một chút."

Núi đều ăn? Mẫu Đan tiên tử hiện tại hết sức hoảng, đây quả thực là cái quái vật, thật là người?

Trở lại sơn cốc, Mẫu Đan tiên tử vẻ mặt hốt hoảng, còn không có lấy lại tinh thần, Hầu Tử cùng Đại Hắc Ngưu đã tiến lên đón, Tiểu Nguyệt các nàng cũng đến, nhìn thấy hai người, đều nhẹ nhàng thở ra: "Mẫu Đan tỷ tỷ, Trù Thần."

"Trù Thần." Đại Hắc Ngưu, Hầu Tử, Bạch Linh Nhi cũng vội vàng nói.

Hà Phàm nhìn xem Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử, tầm mắt hết sức phức tạp, rất muốn quất bọn hắn, vì cái gì không nhắc nhở một chút, không cần biến ong mật!

"Hôm qua bản thần uống say về sau, có hay không làm ra chuyện gì đó không hay?" Hà Phàm nhìn về phía Đại Hắc Ngưu, hỏi.

"Không có, Trù Thần liền là đè ép Mẫu Đan tiên tử, ngủ thiếp đi." Đại Hắc Ngưu hết sức bi thống, chính mình coi trọng nữ nhân, vì cái gì lão là phải bị Hà Phàm cho tai họa.

Phanh

Hà Phàm trực tiếp đem Đại Hắc Ngưu đè xuống đất, hôm qua thiên khai hiện trường trực tiếp?

"Chuyện này, ai dám truyền đi, bản thần giết chết ai." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần là ngủ trên mặt đất, chỉ có bản thần một người!"

"Vâng, chỉ có Trù Thần một người." Đại Hắc Ngưu càng thương tâm, đây là ngủ liền không nhận trướng?

"Trù Thần, không biết ngươi tới ta hoa tộc, là có chuyện gì?" Mẫu Đan tiên tử trầm mặc dưới, hỏi.

"Liền là đến xem." Hà Phàm chần chừ một lúc trả lời, này Mẫu Đan tiên tử không phải hẳn phải biết chính mình mục đích, đến xem cô nương sao?

"Hoa tộc không có gì đẹp mắt, Trù Thần vẫn là bề bộn chính sự đi, Địa Cầu hiện tại nguy hiểm tầng tầng, Trù Thần trách nhiệm trọng đại." Mẫu Đan tiên tử nói, nàng hiện tại hận không thể Hà Phàm lập tức liền rời đi.

"Bản thần đột nhiên nhớ tới một kiện chính sự, cất rượu phương diện, Thần Viên tộc cùng hoa tộc đều là người trong nghề." Hà Phàm nói ra: "Bản thần cũng am hiểu cất rượu, muốn cùng hai tộc trao đổi."

"Lão Ngưu cũng am hiểu cất rượu, lão Ngưu cùng các tỷ tỷ đi sâu trao đổi." Đại Hắc Ngưu thừa cơ nói ra.

"Trâu ngốc, ngươi nghĩ đi sâu trao đổi?" Mẫu Đan tiên tử cười nhẹ nhàng chân chính.

"Đúng, hẳn là đi sâu trao đổi, chung nhau tiến bộ." Đại Hắc Ngưu liên tục gật đầu.

"Bách Hoa Tửu chính là hoa tộc che giấu, nếu ngưu ma tộc có ý, vậy chúng ta đơn độc trao đổi?" Mẫu Đan tiên tử mỉm cười nói.

"Đúng, xác thực nên đơn độc trao đổi, che giấu sự tình, không thể tiết lộ." Đại Hắc Ngưu kinh hỉ nói, Mẫu Đan tiên tử rốt cục phải tiếp nhận chính mình rồi? Mặc dù bị Hà Phàm đè ép một thoáng, nhưng không quan hệ, lão Ngưu không ngại.

"Cái kia theo Mẫu Đan tới." Mẫu Đan tiên tử mỉm cười, mang theo Đại Hắc Ngưu đi sâu trong bụi hoa.

"Là bản thần muốn trao đổi Bách Hoa Tửu, Đại Hắc Ngưu mù tham gia cái gì." Hà Phàm bất mãn nói.

"Mẫu Đan tỷ tỷ làm sao lại đồng ý cùng trâu ngốc một chỗ?" Tiểu Nguyệt trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Cũng không phải là muốn không ra a?"

Nói xong, còn khinh bỉ mà liếc nhìn Hà Phàm: "Có phải hay không là ngươi từ bỏ tỷ tỷ?"

Hà Phàm: "? ?"

Này mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta, liền là đè ép một thoáng, không quan trọng bao nhiêu a? Đều niên đại gì, còn chạm thử, liền phải chịu trách nhiệm?

"Ta cũng kỳ quái, nếu không, các tỷ tỷ mang bọn ta đi xem dưới, đừng xảy ra chuyện." Tôn Vô Thánh nói ra.

"Cũng tốt, chúng ta âm thầm đi, đừng bị phát hiện." Tiểu Nguyệt nói ra: "Trù Thần, thực lực ngươi mạnh, giúp chúng ta ẩn trốn một chút."

"Không có vấn đề, bản thần cũng có hứng thú nhìn xem mảnh." Hà Phàm vung tay lên, bao vây lấy đám người, hóa thành một vệt thần quang, tiến vào trong bụi hoa.

"Nếu không, Trù Thần lại biến thành ong mật, chúng ta giấu ở hoa. . ."

"Im miệng, bản thần đời này đều sẽ không lại biến ong mật!" Hà Phàm cả giận nói, đây là Trù Thần sỉ nhục, nhắc lại quất không chết ngươi.

Trăm hoa đua nở, hương hoa đập vào mặt.

Đại Hắc Ngưu hết sức xúc động, cảm giác mình mùa xuân tới, nhịn không được dùng móng thuận thuận chính mình lông trâu: "Mẫu Đan tiên tử, tình cảnh này, không bằng chúng ta nói chuyện tình, nói một chút yêu?"

Cất rượu là không thể nào cất rượu, Đại Hắc Ngưu liền biết uống rượu.

"Nói chuyện tình?" Mẫu Đan tiên tử nhìn xem Đại Hắc Ngưu, vẻ mặt tươi cười, mê người đến cực điểm.

"Tình cảnh này, vừa vặn phù hợp." Đại Hắc Ngưu nuốt nước miếng một cái nói.

"Tốt, cái kia trước hết để cho Mẫu Đan làm Ngưu đại nhân xoa bóp." Mẫu Đan tiên tử kiều mị nói.

"Mẫu Đan tiên tử." Đại Hắc Ngưu hai mắt tỏa ánh sáng.

Mẫu Đan tiên tử hai tay đặt tại trên thân trâu, đạo văn lấp lánh, trong nháy mắt trói lại Đại Hắc Ngưu, lấy ra một cây màu vàng dây thừng, đem Đại Hắc Ngưu cột vào bàng bạc một khỏa cây đào bên trên.

"Mẫu Đan tiên tử, ngươi đây là làm gì?" Đại Hắc Ngưu trâu mặt cự biến.

"Ngưu đại nhân không phải muốn đánh đánh đàn sao? Mẫu Đan cái này làm Ngưu đại nhân đánh đàn." Mẫu Đan tiên tử sắc mặt bình tĩnh, tay lấy ra đàn, trắng nõn mảnh khảnh ngón tay nhanh chóng kích thích, trận trận đàn âm vang lên.

Hà Phàm: ". . ."

Hoa tiên tử nhóm: ". . ."

Hầu Tử cùng Bạch Linh Nhi cũng bối rối, này kỹ thuật, để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, đây là trong truyền thuyết đàn gảy tai trâu?

"Mẫu Đan tiên tử, lão Ngưu nói không phải cái này đàn. . ."

"Ta chỉ biết cái này đàn, cũng chỉ đánh cái này đàn." Mẫu Đan tiên tử thản nhiên nói.

Đại Hắc Ngưu giãy dụa lấy, làm sao chính mình thực sự quá cùi bắp, kiếm không ra Mẫu Đan tiên tử trói buộc.

"Trù Thần, cứu. . ."

"Im miệng!" Mẫu Đan tiên tử quát lạnh một tiếng, vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi đầu này trâu ngốc, người nào đều hướng hoa tộc mang, ta hoa tộc cái nào điểm có lỗi với ngươi?"

"Tiên tử, tiên tử ngươi nghe lão Ngưu nói rõ lí do, Trù Thần cùng lão Ngưu cũng chỉ là muốn nhìn xem tiên tử mỹ mạo, cũng không tâm tư khác." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói.

"Lời này của ngươi, ta thư sao? Ngươi là dẫn hắn tới trộm tộc ta Bách Hoa Tửu a?" Mẫu Đan tiên tử lạnh lùng thốt: "Những cái kia cấp thấp Bách Hoa Tửu, không thỏa mãn được ngươi, mong muốn tốt hơn?"

"Tiên tử hiểu lầm, lão Ngưu đối tiên tử trung trinh không đổi. . ."

"Phốc." Hà Phàm nhịn không được phun ra, này lão Ngưu thấy một cái yêu một cái, cũng mẹ nó có mặt nói trung trinh không đổi?.