Chương 608:: Ngươi hiểu lầm

Chương 608:: Ngươi hiểu lầm

Sắc trời hơi sáng, Đại Hắc Ngưu đứng thẳng lôi kéo đầu, theo trong bụi hoa đi tới.

"Chúc mừng, chúc mừng." Hà Phàm cùng Hầu Tử đồng thời chắp tay, chúc mừng Đại Hắc Ngưu: "Đạt được ước muốn a."

"Cái rắm." Đại Hắc Ngưu hết sức ủy khuất, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem vài vị Hoa tiên tử, hào hứng hoàn toàn không có.

"Đây là tiến vào hiền giả mô thức." Hầu Tử một mặt thâm trầm nói: "Trù Thần nói qua, xong việc về sau, liền là một trận tẻ nhạt vô vị."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Lão tử bị trói trên tàng cây, nghe một đêm đàn, cẩu thí hiền giả hình thức!

Nhưng Đại Hắc Ngưu ngượng ngùng nói, làm một đầu bụi hoa lão Ngưu, này loại mất mặt sự tình, sao có thể nói ra?

Hoa tiên tử nhóm khanh khách cười không ngừng, Tiểu Nguyệt bóp bóp Đại Hắc Ngưu lỗ tai, nói: "Ngươi vẫn là trở về cưới đầu kia trâu cái đi."

"Không có khả năng!" Đại Hắc Ngưu vẻ mặt kiên định, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng: "Lão Ngưu cho dù chết, cũng sẽ không lấy đầu kia trâu cái."

"Đầu kia trâu cái được nhiều xấu, ngươi thế mà như thế ghét bỏ?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Cùng xấu không xấu không quan hệ." Đại Hắc Ngưu bĩu môi nói: "Trù Thần, chúng ta đi đào mộ tổ đi."

"Được a, đi đào nhà ai?" Hà Phàm hơi vui vẻ nói.

"Hạt tộc mộ tổ." Đại Hắc Ngưu nói: "Lão Ngưu không chỉ có biết mộ tổ ở đâu, liền liền Hạt tộc phụ cận một cổ chiến trường, lão Ngưu đều biết."

"Hạt tộc thực lực, nếu không thuận tay liền diệt đi." Hà Phàm hời hợt đạo  bình thường đại tộc, đạo nguyên cảnh đều không có, hoàn toàn không để vào mắt.

"Các ngươi cũng đừng loạn gây chuyện." Mẫu Đan tiên tử đi tới, cau mày nói: "Đặc biệt là ngươi con khỉ này, trộm ít đồ không có gì, nếu là thật đào người ta mộ tổ, diệt Hạt tộc, Hắc Hùng tộc có thể sẽ không bỏ qua ngươi."

"Lúc trước Nam Hải Tử Trúc Lâm cái kia con gấu đen bộ tộc?" Hà Phàm cau mày nói: "Hắc Hùng tộc bài danh 46, cùng Hạt tộc có quan hệ gì?"

"Tiên tổ cùng là phật môn hiệu lực, Hạt tộc đánh cắp phật môn truyền thừa, Hắc Hùng tộc cũng không ngoại lệ, lúc trước hai tộc tiên tổ hợp lại, mới có thể vào tay phật môn truyền thừa, chỉ là Hắc Hùng điểm càng nhiều." Mẫu Đan tiên tử giải thích nói: "Này hai tộc chính là đời đời đồng minh."

"Hắc Hùng bài danh gần so với hoa tộc cao một cái thứ tự, hoa tộc cũng không cần kiêng kị." Hà Phàm khoát tay nói, dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, chúng ta sẽ không đem phiền phức dẫn tới hoa tộc này đến, Hắc Hùng tộc dám ra đây, cùng nhau diệt là được."

"Cái kia tùy ngươi, ngược lại ta đã nhắc nhở ngươi." Mẫu Đan tiên tử nói.

"Hoa cô nương, đã nói xong trao đổi Bách Hoa Tửu. . ."

"Đừng gọi ta Hoa cô nương!" Mẫu Đan tiên tử mặt đen lại nói, còn lại Hoa tiên tử sắc mặt cũng khó nhìn, bởi vì Hà Phàm Hoa cô nương, nghe thực sự có chút khó chịu, hoàn toàn không phải như người bình thường âm.

"Hoa cô nương, không sai a." Đại Hắc Ngưu đi theo kêu một câu.

"Muốn không đơn độc đánh đánh đàn?" Mẫu Đan tiên tử mắt lạnh nhìn Đại Hắc Ngưu.

"Vẫn là thôi đi." Đại Hắc Ngưu ngượng ngùng nói, nghe một đêm đàn, hoàn toàn là tra tấn.

"Đi, cùng đi đào Hạt tộc mộ tổ." Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Hạt tộc hẳn là sẽ không đem chính mình mộ tổ đào a?"

"Vẫn là đi trước trộm nhỏ bàn đào đi, hiện tại đúng là thành thục thời điểm, qua một thời gian ngắn liền không có." Hầu Tử nói ra.

"Đúng a, còn có nhỏ bàn đào." Đại Hắc Ngưu nói: "Đại nhân, vậy trước tiên đi lấy nhỏ bàn đào, lại đi Hạt tộc mộ tổ, mộ tổ lại chạy không được, quả đào nhưng không chờ người."

"Cũng được." Hà Phàm gật đầu nói: "Dẫn đường."

"Mẫu Đan tiên tử, cùng đi chứ." Đại Hắc Ngưu nói.

"Không được, hoa tộc tuỳ tiện không ra Bách Hoa cốc." Mẫu Đan tiên tử lắc đầu nói.

Tuỳ tiện không ra? Tối hôm qua còn đi ăn Giao Long, được a, đó là Hà Phàm mang.

"Nhỏ bàn đào cây, hoa đào cũng là một loại tốt nhất phân bón hoa." Đại Hắc Ngưu chép miệng một cái nói: "Nếu là chôn điểm hoa đào tại Bách Hoa cốc, này chút hoa có thể càng nhanh khai linh trí."

"Chuyện này. . ." Mẫu Đan tiên tử do dự.

"Tỷ tỷ, nếu không ta đi?" Tiểu Nguyệt tâm động mà nói: "Ngược lại Giao Long tộc không dám bắt chúng ta thế nào."

"Vẫn là để ta đi, các ngươi tốt sinh nhìn xem Bách Hoa cốc." Mẫu Đan tiên tử đồng ý nói: "Sự tình đầu tiên nói trước, chỉ là trộm mấy khỏa quả đào, mang chút hoa đào, không cho phép làm khác, mà lại không thể đem ta bạo lộ ra."

"Không có vấn đề." Đại Hắc Ngưu vội vàng bảo đảm nói.

Vươn mình bên trên trâu, Hà Phàm nghĩ cưỡi, nhưng Mẫu Đan tiên tử trước cưỡi đi lên, đồng thời không cho hắn đi lên, bằng không liền xuống, đành phải khiêm nhường một chút.

"Đại nhân, ngươi mong muốn Bách Hoa Tửu, Mẫu Đan tiên tử biết như thế nào sản xuất, dùng hoa đào cùng nàng giao dịch." Đại Hắc Ngưu truyền âm nói: "Bất quá đại nhân, ngươi xác định không tại hoa tộc tìm cô nương? Như thế ngươi là có thể tự do xuất nhập hoa tộc."

"Thần sao lại ăn bám?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Có hay không tuổi trẻ điểm? Mẫu Đan đều mấy trăm tuổi, quá già."

"Nhiều năm nhẹ?" Đại Hắc Ngưu thân hình dừng lại, hỏi.

"Không cao hơn 30 đều được, mười tám tốt nhất." Hà Phàm mắt lộ ra chờ mong.

"Đại nhân, cái kia chỉ có mọc trên mặt đất những cái kia hoa thích hợp ngài." Đại Hắc Ngưu trâu mặt co rúm: "Linh trí chưa mở cái chủng loại kia."

Hà Phàm: ". . ."

Đám này phế vật, ba mươi tuổi còn không biết nói chuyện. . . Được rồi, là bản thần yêu cầu quá cao.

Hà Phàm thực tình không có ở hoa tộc tìm cô nương ý nghĩ, nếu là thật nghĩ cô nương, Hà Phàm hoàn toàn có khả năng đi cùng Long tộc, nơi đó có một đám cô nương, mà lại đều rất xinh đẹp, không thể so này chút Hoa cô nương kém.

Giao Long tộc chỗ khoảng cách trăm hoa tộc có chút xa xôi, Hà Phàm mang theo bọn hắn toàn lực bay lượn, cũng dùng năm ngày mới chạy tới.

"Nhỏ bàn đào cây, ở trên núi trong một khu rừng rậm rạp, ta tới chỉ đường." Tôn Vô Thánh nói ra.

"Được." Hà Phàm vung tay lên, nhận lấy bọn hắn, chìm vào lòng đất, hóa thành một đạo lưu quang, đi tới giữa sườn núi.

Trên ngọn núi, trong rừng rậm, một khỏa cây đào nhỏ sinh trưởng, phía trên mọc đầy quả đào, óng ánh sáng long lanh, tựa như mỹ ngọc.

Bốn phía đạo văn lấp lánh, phong tỏa cây đào nhỏ, cây đào bên trên, một đầu nhỏ bé bóng đen, giống như là một đầu côn trùng, ghé vào một khỏa quả đào bên trên.

"Chúng ta liền trộm đào Tử cùng hoa đào." Mẫu Đan tiên tử còn đang thấp giọng tự nói.

Hà Phàm ngẩng đầu nhìn một chút cây đào, đạo văn lấp lánh, không nhìn thẳng cây đào bốn phía đạo văn, đại địa vô thanh vô tức tách ra, đạo văn trực tiếp bao bọc cây đào, trong nháy mắt xuyên xuống lòng đất.

"Tới tay, đi thôi, đi đào Hạt tộc mộ tổ." Hà Phàm nhận lấy cây đào, nhanh chóng rời đi.

"Tới tay?" Mẫu Đan tiên tử ngẩn người, ta đều còn chưa lên đi hái quả đào, ngươi liền nói nắm bắt tới tay rồi?

Thoát ra núi nhỏ, Hà Phàm tốc độ cao tìm một chỗ, dựng lên nồi bát bầu bồn, lên nồi đốt dầu.

"Trù Thần, quả đào còn có thể dầu chiên?" Mẫu Đan tiên tử cau mày nói, vừa đạt được quả đào, ngươi liền lên nồi đốt dầu?

"Ừm, đúng thế." Hà Phàm nhẹ gật đầu, vung tay lên, lấy ra cây đào: "Chúng ta ăn quả đào, ngươi muốn hoa đào, cây đào về ta."

"Ngươi liền cây đào đều trộm?" Mẫu Đan tiên tử ngốc trệ, đã nói xong chỉ trộm đào Tử cùng hoa đào đâu?

"Ngươi hiểu lầm." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Ngươi là khi dễ ta mù? Lớn như vậy cây đào, ta nhìn không thấy?"

"Không, bản thần có ý tứ là, bản thần không chỉ có trộm cây đào, còn nắm Giao Long cũng trộm." Hà Phàm nắm vuốt đầu kia côn trùng, bỏ vào chảo dầu, đắp kín nắp nồi: "Dầu muộn đi."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Có thể hay không coi ta không có theo tới qua? Không mang theo ngươi dạng này đó a!.