Chương 609:: Lặp lại lần nữa, không cần diệt tộc

Chương 609:: Lặp lại lần nữa, không cần diệt tộc

Hà Phàm nhìn xem cây đào, trụi lủi cây đào, gen số liệu + 1, còn lại đào gì, chỉ có một khỏa + 0.5, còn lại đều vô dụng, cùng là một khỏa cây đào mọc ra tới, chênh lệch cũng thật lớn.

Phanh phanh

Nắp nồi chấn động, còn có thống khổ tiếng gào thét: "Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài."

"Trù Thần, nếu không ngươi thả hắn ra a?" Mẫu Đan tiên tử nói.

"Cũng không phải chưa ăn qua Giao Long, sợ cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến miệng đồ ăn, còn muốn chạy?"

"Này con giao long, khả năng không giống nhau." Mẫu Đan tiên tử trầm giọng nói: "Có thể tại tiểu bàn đào trên cây, này Giao Long thân phận sợ là không đơn giản."

"An tâm, một con Thiên Nhân cấp bốn Giao Long mà thôi, đạo nguyên cấp Bạch Hạc bản thần đều nếm qua." Hà Phàm khoát khoát tay, một mặt vô tình nói.

"Ta là Giao Long tộc Thái Tử, ngươi dám ăn ta, Giao Long tộc tuyệt đối diệt ngươi toàn tộc, hoa tộc Mẫu Đan, bản Long trông thấy ngươi." Trong nồi truyền đến Giao Long thanh âm.

"Giao Long tộc Thái Tử?" Hà Phàm giật mình, chính mình vận khí tốt như vậy, bắt một đầu Thái Tử?

"Giao Long tộc Thái Tử." Đại Hắc Ngưu ngưu nhãn trừng một cái, nói: "Đại nhân, đừng giết chết, cái tên này thân bên trên khẳng định có Giao Long bí cảnh bí chìa."

"Giao Long bí cảnh?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Đúng, lúc trước Giao Ma vương sau khi chết, thân thể hóa thành lớn đại bí cảnh, tồn tại tại Giao trong Long tộc, trừ phi có bí chìa, bằng không chỉ có Giao Ma vương loại kia cường giả, mới có thể cưỡng ép mở ra bí cảnh." Đại Hắc Ngưu kích động nói: "Giao Long bí cảnh a, bên trong khẳng định có đồ tốt."

Giao Ma vương lúc trước mạnh bao nhiêu, Hà Phàm không rõ ràng, có thể cùng Hầu Tử kết bái chủ, khẳng định không kém, duy nhất khẳng định chính là mình không giải quyết được.

Hà Phàm vội vàng mở ra nắp nồi, một con giao long gào thét vọt ra, trực tiếp cắn về phía Hà Phàm: "Nhỏ bé sâu kiến, bản Long muốn ăn. . ."

"Bí chìa đâu?" Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ở đây." Giao Long trong nháy mắt liền ngoan, móc ra một mai không gian giới chỉ, cung kính đưa cho Hà Phàm.

"Bí cảnh khi nào mở?" Hà Phàm hỏi.

"Một tháng sau." Giao Long Thái Tử nói ra.

"Bí chìa như thế nào sử dụng?"

"Đi tới Giao Long tộc tổ tinh, có bí chìa, sẽ tự động tiếp dẫn." Giao Long Thái Tử nói.

"Đến, ngoan ngoãn lột xác, sau đó nằm tiến vào trong nồi." Hà Phàm sắc mặt hiền lành nói.

Giao Long Thái Tử dừng một chút, toàn thân tản mát ra nồng đậm khói đen, một tấm hoàn chỉnh Giao Long da xuất hiện, chỉ còn máu thịt xương cốt, tiến vào tử kim nồi.

"Thật ngoan xảo." Hà Phàm lần nữa đắp lên nắp nồi: "Một tháng sau, đi Giao Long tộc tổ tinh."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Ta còn tưởng rằng ngươi muốn thả qua Giao Long Thái Tử, kết quả, ngươi thật sự đem bọn hắn giết, dầu muộn?

"Hoa cô nương, đem Bách Hoa Tửu lấy ra, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện." Hà Phàm nói ra.

"Tất cả nói, đừng gọi ta Hoa cô nương!" Mẫu Đan tiên tử hừ hừ, nói: "Ngươi không sợ lần nữa say chết?"

"Ngươi lấy được cho bản thần uống, không cần là khiếm khuyết phẩm." Hà Phàm bất mãn nói: "Đừng tưởng rằng bản thần nhận không ra."

Mẫu Đan tiên tử nhẹ hừ một tiếng, lấy ra một cái bình ngọc, Hà Phàm lấy ra cái chén, một người rót một ly: "Này Bách Hoa Tửu như thế nào sản xuất, bản thần dùng Trù Thần rượu cùng ngươi trao đổi."

"Trù Thần rượu?" Mẫu Đan tiên tử nhíu mày.

"Đúng, ngươi nếm thử bản thần." Hà Phàm lấy ra ngọc tịnh bình, đổ một chén nhỏ cho nàng.

Mẫu Đan tiên tử nhấp một miếng, cau mày nói: "Ngươi đây là dùng cái gì nhưỡng? Mùi vị, tửu kình thật lớn."

"Dùng vạn tộc, phối hợp vô số dược liệu sản xuất mà thành." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Đơn giản điểm tới nói, liền là có cái gì thêm cái gì."

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Này mẹ nó là rượu? Ngươi liền không sợ ủ ra tuyệt thế kịch độc, nắm chính mình uống chết rồi?

Hà Phàm uống một ngụm Bách Hoa Tửu, nồng đậm hương hoa, không cảm giác được mùi rượu, tựa như là tại uống đồ uống một dạng, mùi vị rất tốt, năng lượng ẩn chứa cũng hết sức dồi dào.

"Rượu ngon." Đại Hắc Ngưu thích ý híp một ngụm, còn không có uống qua tốt như vậy Bách Hoa Tửu, muốn lúc trước đều uống này loại, Đại Hắc Ngưu cảm thấy mình chắc chắn sẽ không say.

"Bách Hoa Tửu phương pháp phối chế cho ngươi, ngươi cũng không cách nào sản xuất." Mẫu Đan tiên tử nói: "Bách Hoa Tửu tự nhiên là có trăm hoa tinh tuý tinh luyện mà ra, sản xuất ra tiên tửu, chỉ có hoa tộc có thể sản xuất đi ra."

Hà Phàm trong mắt lóe lên vẻ thất vọng: "Cái kia có thể đi hoa tộc tổ tinh nhìn một chút sao? Nghe nói hoa tộc tổ tinh phụ cận, có một cái tinh không chiến trường."

"Ngươi muốn đi tinh không chiến trường?" Mẫu Đan tiên tử trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, vừa nhìn về phía Đại Hắc Ngưu: "Trâu ngốc, lại là ngươi nói?"

"Khục, đại nhân ưa thích mạo hiểm, ngươi hoa tộc không đi tìm, đừng nhàn rỗi lãng phí a." Đại Hắc Ngưu nói ra.

"Hoa tộc tổ tinh phụ cận xác thực có tinh không chiến trường, nhưng ta không thể mang các ngươi đi, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng đi tới, hơn phân nửa về không được." Mẫu Đan tiên tử lắc đầu nói: "Địa Cầu chỉ còn lại ngươi này một cái Thiên Nhân, ngươi liền làm Địa Cầu bớt lo một chút đi."

"Ai nói Địa Cầu chỉ còn lại có bản thần một cái Thiên Nhân?" Hà Phàm quét mắt Đại Hắc Ngưu, nói: "Địa Cầu Thiên Nhân có rất nhiều, đạo chủ không chỉ một vị, bản thần một thân một mình, cũng không phải cái gì cứu thế chủ, thích làm gì thì làm."

"Ngươi một thân một mình? Cái này Nhân tộc đâu?" Mẫu Đan tiên tử trầm giọng nói.

"Nhân tộc cùng bản thần có liên can gì?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Cái kia tinh không chiến trường, bản thần đi định, theo Hạt tộc trở về, liền đi qua nhìn một chút."

Mẫu Đan tiên tử giật mình, mắt nhìn Đại Hắc Ngưu, lắc đầu nói: "Hạt tộc phụ cận cũng có cái chiến trường, dùng thực lực của ngươi, hẳn là có thể toàn thân trở ra, nếu là ngươi có thể mang theo chúng ta đi vào trở ra, ta mới có thể cân nhắc, dẫn ngươi đi tổ tinh phụ cận chiến trường."

"Tốt, một lời đã định." Hà Phàm không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, ăn Giao Long thịt, uống vào Bách Hoa Tửu, thân thể bỗng nhiên chấn động, đạo văn lấp lánh, dung nhập trong cơ thể, Trù Thần thân thể cấp thứ tư!

Ăn xong Giao Long thịt, Hà Phàm rửa sạch nồi bát bầu bồn, đứng lên nói: "Đi thôi, mang các ngươi nhấm nháp Hạt tộc mỹ thực, Hầu Tử học tập lấy một chút, thần mang ngươi bay."

Hầu Tử trợn trắng mắt, đây là dự định dẫn bọn hắn đi ăn Hạt tộc, cái gì Hạt tộc mỹ thực, còn không phải dùng Hạt tộc làm.

"Lặp lại lần nữa, không cần diệt tộc." Mẫu Đan tiên tử lần nữa bàn giao nói.

"Sợ cái gì." Hà Phàm khinh thường nói.

"Ngươi như thật không vì người tộc suy nghĩ, ta đây cái gì cũng sẽ không nói." Mẫu Đan tiên tử thanh lãnh mà nói: "Ngươi suy nghĩ một chút chính ngươi đều đã làm gì, đi đến cái nào diệt đến đâu, hiện tại đỉnh tiêm đại tộc còn không chút quan tâm ngươi, chỉ khi nào thân phận của ngươi bại lộ, không ngừng diệt tộc, đỉnh tiêm đại tộc đều sẽ khủng hoảng, cuối cùng cùng công chi."

"Được rồi, bản thần cho ngươi mặt mũi này." Hà Phàm nghĩ cũng phải, mình bây giờ thực lực, vẫn không thể muốn làm gì thì làm, dùng thực lực của mình, có thể đem đại tộc diệt mấy lần, đỉnh cấp đại tộc diệt mấy cái cũng không thành vấn đề, nhưng này dạng vạn tộc thật đúng là hội khủng hoảng.

"A, nam nhân!" Mẫu Đan tiên tử cười cười, cưỡi Đại Hắc Ngưu đi ở phía trước.

"A, nữ nhân!" Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, mang theo bọn hắn đi tới Hạt tộc.

Hạt tộc chỗ, khoảng cách cũng không xa, chỉ dùng ba ngày đã đến, Hà Phàm đem bọn hắn giấu ở đạo văn bên trong, tốc độ cao đi tới vạn giới lối đi.

Lối đi trước đó, mấy con bọ cạp cung kính đối mấy con gấu đen nói gì đó, Hắc Hùng chui vào không gian thông đạo.

Hà Phàm thừa cơ bắt kịp, thuận tiện gia tốc, bám vào Hắc Hùng thân bên trên, mấy con gấu đen lời nói, để bọn hắn khiếp sợ, đồng thời nhìn về phía Mẫu Đan tiên tử, Oa Tổ năm đó lưu lại qua đồ vật, ngay tại hoa tộc?.