Chương 610:: Nó giống như là Hạt tộc tộc trưởng

Chương 610:: Nó giống như là Hạt tộc tộc trưởng

"Lần này kêu lên Hạt tộc, lại liên hợp Giao Long tộc, tiến đến hoa tộc nhìn một chút."

"Không biết lão tổ dò xét có đúng hay không xác thực, nếu là không chính xác, liền phải đắc tội Bách Hoa lão tổ."

"Lão tổ loại bỏ nhiều như vậy chiến trường, chỉ còn lại có hoa tộc phụ cận chiến trường không có đi, hoa tộc tổ tinh phụ cận chiến trường, nghe đồn Đạo Tôn mới có thể toàn thân trở ra, Oa Tổ vật lưu lại tám phần mười ở nơi đó."

Mấy con gấu đen trò chuyện với nhau, cũng không biết có người có thể tại không gian thông đạo theo đuổi bọn hắn, đồng thời theo sát lấy, trộm nghe bọn hắn nói chuyện.

"Oa Tổ vật lưu lại?" Hà Phàm nhìn về phía Mẫu Đan tiên tử.

"Ta không biết." Mẫu Đan tiên tử mờ mịt nói.

"Hoa tộc yêu thích hòa bình, không phải là đang tiêu hóa Oa Tổ còn sót lại a?" Bạch Linh Nhi thầm nói.

"Ngươi nói bậy, hoa tộc năm đó cùng Thiên Đình quan hệ muốn tốt, mặc dù sau đó tới bảo trì trung lập, nhưng không có nghĩa là chúng ta hội đánh cắp truyền thừa." Mẫu Đan tiên tử cả giận: "Như thật sự là đánh cắp, hoa tộc khẳng định bài danh càng cao."

"Đừng nói trước." Hà Phàm trầm ngâm dưới, chặn đường mấy con gấu đen, trực tiếp mê hoặc thần hồn, dò hỏi: "Hoa tộc phụ cận chiến trường, giấu có cái gì? Oa Tổ lưu lại cái gì?"

"Không biết, chỉ biết là là Oa Tổ còn sót lại, cùng Thần Viên tộc có quan hệ." Mấy con gấu đen trả lời.

"Cùng Thần Viên tộc có quan hệ?" Tôn Vô Thánh nhíu mày: "Các ngươi là làm sao mà biết được?"

"Giao Long lão tổ liên hệ Hắc Hùng tộc, Giao Long lão tổ tại Giao Long bí cảnh, tìm được tiên tổ một tia còn sót lại, biết được lúc trước tinh không một trận chiến, tiên tổ chiến bại bỏ mình, Oa Tổ đánh rách ra một ngôi sao, đem đồ vật gì ẩn giấu đi vào, về sau Thần Viên lão tổ tề thiên cũng đi tới cái ngôi sao kia, về sau cũng không biết." Hắc Hùng trả lời.

Oa Tổ chôn đồ vật, tề thiên tại về sau cũng đi qua?

"Không đúng, lúc trước tinh không một trận chiến, Tề Thiên lão tổ đã mất tích, làm sao có thể lại xuất hiện?" Tôn Vô Thánh chau mày nói: "Chẳng lẽ, lão tổ năm đó không có mất tích, là tại tinh không cuộc chiến bên trong ngã xuống?"

Hà Phàm trong lòng cũng có rất nhiều nghi hoặc, lúc trước Thiên Đình cùng vạn tộc tiên tổ, dò xét chư thiên vạn giới, đột nhiên liền xảy ra chuyện, hết thảy lão tổ không biết tung tích, về sau là vạn tộc vây công Thiên Đình, sau đó mới là tinh không đại chiến.

Chẳng lẽ, những cái kia mất tích chư thần có không chết, cuối cùng chết tại tinh không đại chiến?

"Lão tổ nếu là khi đó vẫn còn, đáp ứng nên hoàn hồn vượn tộc, ít nhất lưu lại truyền thừa mới đúng." Tôn Vô Thánh sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Xem ra, hoa tộc tổ tinh phụ cận chiến trường, nhất định phải tới một chuyến." Hà Phàm thản nhiên nói: "Hoa cô nương, lần này ngươi sẽ không lại ngăn cản bản thần đi? Đây là ta Địa Cầu Oa Tổ chôn đồ vật, là ta!"

"Đó cũng là Địa Cầu, làm sao sẽ là của ngươi?" Mẫu Đan tiên tử trợn trắng mắt, nói.

"Bản thần phụ trách mang trở lại địa cầu." Hà Phàm nghiêm mặt nói, ân, có thể ăn, thuận tiện ăn, cho bọn hắn mang cái tưởng niệm.

"Hắc Hùng tộc lão tổ chẳng lẽ là một vị Đạo Tôn, dám đi hoa tộc tổ tinh chiến trường? Giao Long lão tổ đâu?" Hà Phàm lại hỏi, vấn đề này hết sức then chốt, dùng thực lực của mình, cùng một vị sơ kỳ Đạo Tôn đối đầu không có vấn đề, mạnh hơn liền muốn chạy trốn.

"Lão tổ chính là đạo nguyên đỉnh phong tiến hóa giả, lần này cũng là nghĩ tìm kiếm cơ duyên, thành tựu cấp bảy Đạo Tôn." Mấy con gấu đen trả lời.

"Cái kia bản thần an tâm." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Giao Long tộc đây này? Ngươi biết không?"

"Giao Long lão tổ, một dạng là đạo nguyên đỉnh phong, lần này tam tộc liên hợp, dùng Giao Long tộc làm chủ, cùng lấy cơ duyên." Hắc Hùng nói.

Hà Phàm thu hồi lực lượng, gia tốc đi tới Hạt tộc, mấy con gấu đen mê mang dưới, tiếp tục đi đường.

"Tam tộc liên hợp a, nhường bản thần nói, tiên hạ thủ vi cường, diệt bọn hắn tốt." Hà Phàm nuốt ngụm nước nói ra.

"Trù Thần, ngươi vẫn là vì nhân tộc cân nhắc đi." Tôn Vô Thánh trầm giọng nói: "Trước đó cũng đã nói, diệt bọn hắn dễ dàng, nhưng sẽ khiến càng nhiều bộ tộc vây công."

"Kỳ thật, còn có loại biện pháp." Hà Phàm xem xét mắt Mẫu Đan tiên tử, thấp giọng nói: "Nếu không, bản thần diệt, các ngươi hoa tộc đam hạ đến, như thế cùng nhân tộc liền không quan hệ rồi."

"Không được, bọn hắn muốn đi chiến trường muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi." Mẫu Đan tiên tử lắc đầu nói: "Hoa tộc chủ trương hòa bình, sẽ không khai chiến."

"Lúc trước đối mặt Thiên Đình, phật môn, cũng dám phản, không quan trọng một cái hoa tộc, đây tính toán là cái gì?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao không nghe bản thần ý kiến, tiên hạ thủ vi cường, mới là vương đạo."

Mẫu Đan tiên tử vẫn như cũ lắc đầu: "Muốn đi chiến trường, đến lúc đó ta hội xin chỉ thị lão tổ, ngươi muốn đi cũng được, chết sống cùng ta hoa tộc không quan hệ."

"Được a." Hà Phàm thất vọng, Mẫu Đan tiên tử thế mà không mắc mưu, cái này nồi nếu là cõng xuống, tuyệt đối có thể làm cho hoa tộc danh chấn chư thiên, dĩ nhiên, cũng sẽ có rất nhiều phiền phức.

"Nếu không Thần Viên tộc, ngưu ma tộc tới đam hạ?" Hà Phàm vừa nhìn về phía Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử.

"Trù Thần, vậy cũng phải chúng ta bộ tộc có thực lực này a." Một khỉ một trâu đủ mắt trợn trắng, bọn hắn một cái phong tỏa tổ tinh kéo dài hơi tàn bộ tộc, một cái đại tộc, làm sao có thể diệt đi hai cái đỉnh tiêm đại tộc, một cái bài danh tại ngưu ma phía trên đỉnh tiêm bộ tộc?

"Cho các ngươi danh chấn chư thiên cơ hội, cũng không biết bắt lấy." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngươi có thể hay không đừng lão nghĩ đến diệt tộc?" Mẫu Đan tiên tử thở dài, hắn cảm giác Hà Phàm sát tâm quá nặng đi, trong lòng lại quái Đại Hắc Ngưu, tìm một cơ hội, lại cùng hắn đánh đánh đàn.

"Nói lời này trước đó, trước hỏi bọn họ một chút, có phải hay không nghĩ đến diệt nhân tộc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì chỉ có thể bọn hắn vây công Thiên Đình, cắt tộc ta truyền thừa, diệt tộc ta bầy, bản thần liền không thể diệt bọn hắn?"

Mẫu Đan tiên tử há to miệng, nhất thời không nói gì.

Hạt tộc tổ tinh đến, một cái thế giới âm u, vô số to lớn bọ cạp khắp nơi lắc lư.

Hà Phàm trực tiếp bắt lấy mấy con, bắt đầu xuyên, một bên đồ nướng vừa nói: "Hạt tộc mộ tổ ở đâu?"

"Tại cấm địa, tây phương Thần sơn phía trên, có cấm chế bao phủ, chỉ có tộc trưởng mới có thể tiến nhập." Bọ cạp trả lời.

"Đến, các ngươi một người điểm một cái, còn lại về bản thần." Hà Phàm nướng chín bọ cạp, điểm cho bọn hắn: "Hoa cô nương, ngươi nếu không ăn, bản thần có khả năng không chia cho ngươi."

"Ai nói ta không ăn." Mẫu Đan tiên tử nhẹ hừ một tiếng, tiếp nhận một con nướng bọ cạp.

"Bản thần thế nào cảm giác, ngươi chính là chỉ muốn chiếm tiện nghi, không nghĩ gánh trách nhiệm đâu?" Hà Phàm nhìn xem Mẫu Đan tiên tử, này Hoa cô nương quá tặc, nghĩ đến hoa đào, ăn Giao Long, hiện tại liền bọ cạp đều không buông tha, ngươi mẹ nó nói với ta ngươi yêu thích hòa bình?

"Ta chỉ là lấy chút phân bón hoa." Mẫu Đan tiên tử sắc mặt hơi đỏ lên, nhận lấy bọ cạp không ăn: "Giữ lại cho những cái kia chưa khai linh trí, gia tốc các nàng trưởng thành."

"Diệt tộc đi." Hà Phàm lần nữa nói.

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Ta liền muốn cùng trộn lẫn điểm phân bón hoa, ngươi động một chút lại muốn diệt tộc, đổi ai đến, ai trong lòng không hoảng hốt?

Hà Phàm mang theo bọn hắn chạy tới bí cảnh, Hầu Tử ăn bọ cạp, giòn: "Trước kia làm sao không có phát hiện, này bọ cạp mùi vị tốt như vậy, sớm biết trước kia đánh chết ăn hết."

"Cũng không nhìn một chút là ai làm món ăn." Hà Phàm ngạo nghễ nói, thuận tay lại bắt một chút bọ cạp: "Trù Thần trù nghệ thiên hạ đệ nhất."

Thần sơn phía trên, Hà Phàm bí pháp chi nhãn nhìn trộm đạo văn, lại thêm Thiên Thư Chi Linh ở một bên phân tích, bất quá một lát, liền biết rõ Hạt tộc đạo văn, trực tiếp chui vào.

"U a, lại có thu hoạch ngoài ý muốn, cái này Tà Tử đủ mập."

"Nó giống như là Hạt tộc tộc trưởng."

Mẫu Đan tiên tử sắc mặt khó coi mà nhìn xem xâu nướng bên trên, cái kia to lớn Tà Tử, này mẹ nó nếu là truyền đi, hoa tộc thanh danh sẽ phá hủy, nào có tiến vào người ta mộ tổ nướng người gia tộc trưởng?.