Chương 611:: Cái này cùng diệt tộc có gì khác biệt

Chương 611:: Cái này cùng diệt tộc có gì khác biệt

"Cái này Tà Tử, bản thần nướng chín để đó, liền không chia cho các ngươi." Hà Phàm nhận lấy bọ cạp, đạo chủ hậu kỳ, gen số liệu, hiện tại mình muốn thành Thiên Nhân cấp sáu, còn thiếu rất nhiều gen số liệu, liền chẳng phân biệt được.

Mấy người cũng không có ý định ăn Hạt tộc tộc trưởng, cái tên này đơn giản, thật sự là cái gì cũng dám ăn, ngươi để người ta tộc trưởng đều ăn, Hạt tộc chẳng phải là muốn lộn xộn?

"Đào mộ, đào mộ." Hà Phàm thuận tay lại nướng một chút bọ cạp, phân cho đám người, chính mình cầm lấy mấy con ăn, đồng thời vỗ vỗ Bạch Linh Nhi: "Ăn về ăn, đừng quên chuyên ngành của ngươi."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta tiến vào mộ phần về sau, chỉ cần không phải quá cao cấp, Linh Nhi tuyệt đối có thể tìm tới." Bạch Linh Nhi nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, nhìn một ngôi mộ, trực tiếp đem cấm chế bóc ra, mộ phần lột, nếu là tìm không thấy đồ tốt, coi như đào mộ phần trút giận: "Có chút chậm."

Hà Phàm bàn tay tiếp xúc đến mộ phần cấm chế, tại Mẫu Đan chờ trong mắt người, mộ phần cấm chế cái này cùng phần mộ tốc độ cao biến mất, bị Hà Phàm thu nạp, lộ ra phần bên trong hết thảy, Hà Phàm lúc này mới hài lòng gật đầu: "Lần này là chuyên nghiệp đào mộ kỹ thuật."

"Ngươi chỉ là cái đầu bếp." Hầu Tử khóe miệng quất thẳng tới.

"Khỉ nhỏ, ngươi phải hiểu được, sẽ không đào mộ phần tiến hóa giả, không phải một vị tốt đầu bếp, Trù Thần là vạn năng, trù đạo bao hàm vạn pháp." Hà Phàm dạy dỗ: "Ngươi suy nghĩ một chút ngươi trước kia làm đều là chuyện gì, tề thiên hậu duệ, liền mẹ nó trộm mấy cái quả đào, ném không ném khỉ mặt? Muốn làm, liền phải làm lớn."

"Tỉ như đào mộ tổ?" Hầu Tử sắc mặt ngây ngốc nói.

"Đúng, tề thiên còn dám trộm thái thượng Kim Đan, ngươi vì sao không dám đào mộ tổ? Hoa tộc là hòa bình chủng tộc, đào một thoáng hẳn là không chết được, ngươi có khả năng luyện tập một thoáng." Hà Phàm đề nghị.

"Trù Thần!" Mẫu Đan tiên tử mặt đều tái rồi, ngươi muốn dạy hắn đào mộ tổ ta không có ý kiến, nhưng tại sao là bắt ta hoa tộc mộ tổ luyện tập?

Hầu Tử không có xem Mẫu Đan, mà là đem tầm mắt dời về phía Đại Hắc Ngưu: "Nếu không, huynh đệ ngươi hi sinh một thoáng?"

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Này mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta đều không nói chuyện a!

"Đến, dạy các ngươi đào mộ tổ chính xác phương thức, nhất định phải quan sát tỉ mỉ đạo văn." Hà Phàm nhường Bạch Linh Nhi tầm bảo, mang theo bọn hắn hướng đi một bên phần mộ, một bên giảng giải một bên tiêu hóa.

Mộ phần gỡ ra, bên trong nằm một con đen kịt không đầu bọ cạp, này chút trên cơ bản đều là Thiên Nhân cấp, thân thể bất hủ, bên trong năng lượng ẩn chứa cũng còn lại không ít.

Hà Phàm cũng không chê, nướng chín liền ăn.

Mẫu Đan tiên tử yên lặng đi theo thu mấy cỗ bọ cạp thi thể, dự định lấy về làm phân bón hoa, những thi thể này năng lượng ẩn chứa rất tinh khiết, tuyệt đối là đỉnh cấp phân bón hoa.

Bạch Linh Nhi đi theo Hà Phàm, từng cái phần mộ xem xét  chờ Hà Phàm lấy bọ cạp thi thể, nàng phụ trách tìm kiếm còn lại phần mộ, có hay không bảo vật còn sót lại.

Đào mộ lấy bọ cạp, Hà Phàm từng cái mộ phần đi, cuối cùng trực tiếp mở ra phạm vi lớn đào mộ, này chút đạo văn cấm chế đều không khác mấy, biết rõ, trực tiếp tiêu hóa hết.

Mẫu Đan tiên tử theo ở phía sau, cầm một bộ, lại cầm một bộ, ra tay tặc nhanh, Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử đều theo không kịp.

Mộ tổ không gian rất lớn, nơi này đủ có mấy ngàn ngôi mộ, thế nhưng lại lớn, cũng không chịu nổi Hà Phàm đào, rất mau đem phần mộ đào sạch sẽ.

"Ngươi làm gì?" Một đạo u lãnh thanh âm vang lên.

"Ai tại nói chuyện?" Mẫu Đan tiên tử trong lòng giật mình, thanh âm này, không giống như là Hà Phàm, cũng không phải Hầu Tử bọn hắn, này mộ tổ trừ bọn họ, chỉ còn lại bọ cạp thi thể.

"Ngươi đang đào tộc ta mộ tổ?" Thanh âm u lãnh làm rõ ràng tình huống, nhiều một tia âm lãnh, một tia ô quang nhanh chóng đâm về phía Mẫu Đan tiên tử: "Hoa tộc, ngươi đi chết đi."

Phanh

Mẫu Đan tiên tử rốt cục thấy rõ, đây là trên tay gãi bọ cạp tại nói chuyện, liền vội vàng đem Tà Tử cho mất đi, đạo văn lấp lánh, ngăn cản cái kia đạo ô quang.

Phốc phốc

Bọ cạp nén giận nhất kích, Mẫu Đan tiên tử đạo văn run lên, trực tiếp tán loạn, ô quang đâm vào ngực, đỏ thẫm dòng máu trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo.

"Mẫu Đan tiên tử." Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử biến sắc, liền vội vàng nghênh đón.

Hà Phàm mắt lộ ra kinh ngạc, nhìn xem đả thương người bọ cạp, trực tiếp tóm lấy: "Ngươi không chết?"

"Sâu kiến, ăn bản tọa một cái gai độc." Bọ cạp nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi trực tiếp đâm về Hà Phàm.

Leng keng

Đuôi bọ cạp trực tiếp tại Hà Phàm trước người dừng lại, hộ thể lồng khí lấp lánh, Hà Phàm thần lực quan tâm: "Ngươi là chuyện gì xảy ra? Sống làm sao bị chôn ở mộ tổ?"

"Ta là Hạt tộc đời trước tộc trưởng, đạt được lão tổ truyền thừa, giả chết ở chỗ này tu luyện." Bọ cạp trả lời.

"Lại là tộc trưởng, các ngươi Hạt tộc tộc trưởng thật nhiệt tình hiếu khách." Hà Phàm cảm thán một tiếng, lại hỏi: "Hạt tộc có vật gì tốt, hết thảy giao ra, ngươi là thế nào giấu diếm được bản thần dò xét?"

"Phật môn ẩn tàng khí tức chi pháp, lão tổ trong truyền thừa." Bọ cạp nói.

"Hạt tộc có cái gì đặc sản, liền là Hạt tộc đặc hữu, thần thoại thời đại có hay không cầm tới cái gì tốt thần dược hạt giống, tỉ như bàn đào cây?" Hà Phàm tiếp tục hỏi.

"Đại nhân, ngươi mau đến xem xem, Mẫu Đan tiên tử trúng độc." Hầu Tử liền vội vàng kêu lên, đồng thời gắt gao ngăn chặn Đại Hắc Ngưu.

"Tới, ngươi lôi kéo Đại Hắc Ngưu làm gì?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, đi tới.

"Cái này chết trâu nói muốn đem độc tố hút ra tới." Hầu Tử vội la lên, này Đại Hắc Ngưu thật sự là không muốn sống nữa, cái kia bọ cạp là đời trước tộc trưởng, chính là đạo chủ cấp tiến hóa giả, so với ngươi còn mạnh hơn Mẫu Đan cũng đỡ không nổi, ngươi cái trâu chết không phải là tìm chết sao?

"Có tiền đồ, biết ngăn đón hắn, nhường bản thần hút, Hầu Tử, bản thần quyết định về sau chiếu cố thật tốt ngươi." Hà Phàm mắt nhìn Mẫu Đan tiên tử, thương tại chỗ ngực, nơi tốt, tốt thương thế.

Hầu Tử: ". . ."

Vì cái gì ngươi cùng cái này chết trâu một cái nước tiểu tính? Ngươi nói thế nào cũng là một vị mạnh mẽ thần linh, đạo nguyên cấp đều giết qua, thế mà như thế ác tha?

Mẫu Đan đã hôn mê, bằng không không phải tức chết không thể, hai cái này đều là hèn mạt.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, Mẫu Đan tuổi tác quá lớn, vẫn là như người bình thường giải độc tốt, không thể ủy khuất chính mình, một sợi hào quang đánh ra, chui vào Mẫu Đan tiên tử trong cơ thể, đem độc tố luyện hóa, hóa thành tinh thuần lực lượng đền bù tự thân Trù Thần thân thể, này độc không làm gì được hắn.

Cứu xong sau, Hà Phàm tiếp tục ép hỏi Hạt tộc đặc sản cùng tiến hóa pháp, theo phật môn trộm ra, khẳng định là đồ tốt.

Mặt trời Như Lai chân kinh sáu bảy thiên nội dung, này bọ cạp không có cơ sở, ẩn giấu nhiều năm, không có sờ đến khiếu môn.

"Đi thôi, Hạt tộc còn có hai vị đạo chủ lão tổ, một vị đạo chủ hậu kỳ, một vị đạo chủ đỉnh phong." Hà Phàm suy tư nói: "Chúng ta đi ăn hết."

"Trù Thần, đều ăn người gia tộc trưởng, lại ăn đi một cái lão tổ, cái này cùng diệt tộc có gì khác biệt?" Hầu Tử nhịn không được nói.

"Mẫu Đan tiên tử đối ngươi tốt sao?" Hà Phàm nhìn xem Hầu Tử, hỏi.

"Được." Hầu Tử gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Nàng bị Hạt tộc bị thương, chúng ta hẳn là vì nàng báo thù, chỉ là ăn một con hậu kỳ, đã ăn xong, lại đi phụ cận tinh không chiến trường đi dạo dưới, không được bao lâu." Hà Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn tiến đến tìm Hạt tộc lão tổ, hai vị lão tổ bế quan chỗ, đã hỏi rõ ràng, đạo chủ cấp tiến hóa giả, đối với Hà Phàm tới nói, đã không chịu nổi một kích, lần này ăn đỉnh phong.

Mấy tên, lần nữa chuyển di mục tiêu, đi tới Hạt tộc lão tổ bế quan chỗ..