Chương 612:: Tề thiên thân thể tàn phế

Chương 612:: Tề thiên thân thể tàn phế

Tinh không chiến trường, khoảng cách Hạt tộc tổ tinh không xa, Hà Phàm bắt Hạt tộc đạo chủ đỉnh phong lão tổ, gen số liệu 11, trực tiếp dẫn bọn hắn đi tới tinh không chiến trường.

"Tạo Hóa chi lực, phật môn lực lượng."

Tốn hao hai ngày, Hà Phàm đi vào tinh không trên chiến trường, cảm thụ được lưu lại lực lượng, nhíu mày.

"Dùng vận mệnh của ngươi cùng phật môn lực lượng thử một chút, xem nơi đây có hay không có lưu Oa Tổ cùng phật môn thần niệm." Thiên Thư Chi Linh ở trong người nói ra.

Hà Phàm khẽ gật đầu, trong cơ thể tuôn ra tạo hóa lực lượng, chiến trường bình tĩnh, không phản ứng chút nào, thay đổi phật môn lực lượng, vẫn không có phản ứng.

"Nhìn xung quanh đi." Thiên Thư Chi Linh có chút thất vọng nói.

Hắc ám cổ chiến trường, lưu lại chư thần chi lực, đứt gãy áo giáp, tàn phá thần khí.

Hà Phàm đặt mình vào cổ chiến trường, cũng không cảm nhận được cái gì tàn khuyết thần hồn, bốn phía phát hiện một chút dấu chân, hẳn là có người đã sớm đã tới, dù sao Hắc Hùng tộc đang điều tra cổ chiến trường.

"Nơi đây mặc dù không có vật gì tốt, nhưng còn sót lại Oa Tổ cùng phật môn lực lượng, ngươi như có thể hấp thu, Trù Thần thân thể hẳn là có thể tiến vào Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ." Thiên Thư Chi Linh nói ra.

"Ừm, cái kia bản thần liền hấp thu hết." Hà Phàm khoanh chân ngồi xuống, một cỗ bàng bạc hấp lực truyền ra, đạo văn phun trào, bao phủ cổ chiến trường.

Trù Thần thân thể bước vào cấp bốn, đạo cùng Thiên Nhân về sau, đạo văn cũng ẩn chứa khủng bố tiêu hóa năng lực, chỉ là không bằng thân thể tới mạnh.

Oa Tổ lực lượng, phật môn lực lượng vọt tới, đứt gãy thần khí cũng đang nhanh chóng tiêu tán, đạo văn trong không gian, Hầu Tử vài vị tiến hóa giả trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tất cả những thứ này, cổ chiến trường đang nhanh chóng biến mất.

"Vẫn là đừng để hắn đi hoa tộc tổ tinh." Tỉnh táo lại Mẫu Đan tiên tử lẩm bẩm nói: "Vạn nhất đem hoa tộc tổ tinh ăn, ta hoa tộc ở thì sao?"

Đại Hắc Ngưu móng trâu Tử bưng bít lấy đầu, chính mình có phải hay không không nên mang Hà Phàm tới hoa tộc xem cô nương?

Theo cổ chiến trường luyện hóa, Hà Phàm thần thể đạo văn càng phát ra cô đọng, mạnh mẽ, tiêu hóa năng lực cũng càng thêm mạnh, một sợi khí tức khủng bố đang nổi lên, tựa như một con mãnh thú thuở hồng hoang.

To lớn cổ chiến trường tại biến mất, Hà Phàm khí tức từng chút một tăng cường, Đại Hắc Ngưu đám người kiên nhẫn chờ lấy, không có việc gì liền ăn chút bọ cạp, luyện hóa một phen, tăng lên chính mình.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Hà Phàm thân thể khẽ run, Trù Thần thân thể bước vào Thiên Nhân cấp bốn trung kỳ.

Lách cách

Bỗng nhiên, một đạo thanh thúy tiếng vang truyền ra, đánh thức Hà Phàm, hai con ngươi mở ra, thần quang lấp lánh, tinh không bên trong, một khối lớn chừng bàn tay tảng đá, tản ra ngũ thải quang mang, trôi nổi tại Hà Phàm trước người.

"Đây là Nữ Oa thạch?" Hà Phàm cầm lấy Ngũ Thải Thạch đầu, nhìn không thấy mảy may gen số liệu.

"Năng lượng hao hết Ngũ Thải Thạch, không phải Nữ Oa thạch." Thiên Thư Chi Linh nói: "Này thạch, không đúng, để cho ta nhìn một chút."

Hà Phàm thu nhập trong tay áo, Thiên Thư Chi Linh giấu ở trong tay áo nghiên cứu, một lát sau, buông ra tảng đá: "Tảng đá kia giữ lại, hoặc là ném cho Tôn Vô Thánh đi."

"Tảng đá kia để làm gì?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Tề thiên thân thể tàn phế." Thiên Thư Chi Linh buồn bã nói: "Ở trong đó, có tề thiên đạo văn, ta mặc dù nhớ kỹ không rõ lắm, nhưng còn có thể nhận ra."

"Bên trong năng lượng hao hết." Hà Phàm tiếc rẻ nói, nếu không mình ăn hết, hẳn là có thể càng mạnh một chút.

"Đúng vậy a, không biết năm đó đại chiến thảm liệt đến trình độ nào, tề thiên thế nhưng là Thiên Nhân cấp tám tiên phật, bất diệt thân thể, thế mà bị đánh nát." Thiên Thư Chi Linh cảm thán nói: "Tảng đá kia ném cho Thần Viên, nhường chính bọn hắn tìm hiểu đạo văn đi, ngươi giữ lại không có tác dụng gì."

"Ừm, vậy liền nhìn một chút, Tôn Vô Thánh có không có tư cách kế thừa  bình thường Thần Viên, thần cũng sẽ không cho." Hà Phàm thản nhiên nói, nếu là Thần Viên tộc không được, hắn hội cho nhân tộc, nhân tộc có rất nhiều tề thiên tiến hóa giả, Tôn Nguyên liền là một vị.

Cổ chiến trường triệt để không có, Hà Phàm nhận lấy Ngũ Thải Thạch, hóa thành thần quang, đi tới Hạt tộc.

Hạt tộc hiện tại đã lộn xộn, tộc trưởng không có coi như xong, lão tổ cũng mất một tôn, làm sao tìm cũng không tìm tới, sau cùng tìm tới mộ tổ, kết quả mộ tổ đều bị lột, bên trong tiên tổ thi thể, một bộ cũng mất.

Mộ tổ bị người bới!

Hạt tộc trực tiếp liền nổ, mộ tổ bị đào, tộc trưởng cùng lão tổ không thấy, tộc nhân cũng thiếu một nhóm, đây quả thực là tai hoạ ngập đầu, mấu chốt nhất là, còn mẹ nó không biết ai làm, một manh mối điểm đều không lưu lại.

Hà Phàm lần này không có chuyển di mục tiêu, hoa tộc là trung lập bộ tộc, không oán không cừu không cần kể đến, Thần Viên tộc nói thế nào cũng là đồng đội, chính mình lại khốn nạn, cũng không có khả năng cái hố Thần Viên.

"Thần Viên tộc loạn thành bộ dáng này." Hà Phàm lẩm bẩm, một mặt đồng tình nói: "Thật đáng thương."

"Còn không đều là ngươi làm?" Mẫu Đan tiên tử trợn trắng mắt, chính mình có mặt đồng tình Hạt tộc?

"Cùng nhau làm." Hà Phàm lườm nàng liếc mắt, nói: "Thần nhất có đồng tình tâm, như vậy vội vã tìm tộc trưởng cùng lão tổ, thần ưa thích đưa bọn hắn cả nhà đoàn viên."

"Đừng động thủ." Mẫu Đan tiên tử sắp khóc, ngươi có thể hay không đừng thời khắc nghĩ đến diệt người ta toàn tộc?

Hà Phàm có chút thất vọng, xem ra chính mình tạm thời không thể giúp Hạt tộc đoàn viên, chỉ có thể lần sau  bất quá, không thể toàn bộ đoàn viên, bộ phận đoàn viên vẫn là có thể.

Hà Phàm quả quyết bắt một đống lớn bọ cạp, nướng bọ cạp mùi vị không tệ, thử lại lần nữa dầu chiên bọ cạp, nghe nói rất mỹ vị, theo không gian thông đạo rời đi, thuận tiện kiểm kê chính mình thu hoạch.

Mộ tổ thu hoạch bốn cỗ đạo chủ thi thể, gen số liệu đều là 0 4, đời trước tộc trưởng 11, tộc trưởng đương nhiệm 1, thu hoạch vẫn được.

"Chúng ta không sai biệt lắm, hồi trở lại hoa tộc đi." Mẫu Đan nói ra.

"Giao Long tộc bí cảnh còn chưa có đi đâu, ngẫm lại Giao Ma vương thân thể hóa thành bí cảnh, ngươi không tâm động?" Hà Phàm lắc đầu nói, bây giờ đi về làm gì, những Hắc Hùng đó lại không có ý định hiện tại đi cổ chiến trường, đến lúc đó để bọn hắn đi dò thám đường cũng tốt, để tránh chính mình lật xe.

Hoa tộc phụ cận cổ chiến trường, Đạo Tôn mới có thể toàn thân trở ra, hắn chiến lực không thua kém sơ kỳ Đạo Tôn, nhưng để phòng ngoài ý muốn nổi lên, có mấy cái dò đường cũng là chuyện tốt.

"Nếu không, Mẫu Đan tiên tử về trước đi?" Hầu Tử nói ra.

"Nào có ngại chính mình phân bón hoa nhiều." Hà Phàm mắt nhìn Mẫu Đan, còn đang xoắn xuýt, muốn trở về, lại không bỏ được phân bón hoa, này nhát gan dáng vẻ, hoàn toàn không xứng với vĩ đại Trù Thần.

"Được a, lại đi một lần Giao Long tộc." Mẫu Đan cắn răng, vẫn là phân bón hoa chiếm cứ lý trí: "Ta đây là vì bộ tộc."

"Chúng ta cũng là vì bộ tộc." Hà Phàm thật sâu gật đầu, nói: "Hoa cô nương. . ."

"Ngươi lại để ta Hoa cô nương, ta liền. . ."

"Ngươi liền làm gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ta có thể đem ngươi làm gì?" Mẫu Đan tiên tử ủy khuất mà nói, không thể trêu vào ngươi, đánh không lại ngươi, tùy ngươi.

"Đi thôi, tính toán thời gian  chờ chúng ta đến Giao Long tộc, chắc hẳn bí cảnh cũng kém không nhiều nhanh mở." Hà Phàm suy tư nói: "Đến lúc đó lại ăn mấy con giao long  vừa ăn vừa chờ."

"Ngươi lại muốn ăn Giao Long tộc lão tổ, tộc trưởng?" Mẫu Đan tiên tử run giọng nói, ngươi đi hoa tộc, có thể hay không nắm hoa tộc lão tổ cũng ăn?

"Thần là lo lắng Giao Long Thái Tử ở phía dưới vô thân vô cố, tìm không thấy thông hướng luân hồi con đường, thần làm mấy con lão gia hỏa xuống, dẫn hắn một thanh." Hà Phàm trầm giọng nói: "Bản thần quả nhiên là người tốt, sợ hắn cô đơn."

". . ."

"Tốt, không hổ là ta nhìn trúng thần, ăn người ta lão tổ, lại còn nói như thế có đạo lý." Thiên Thư Chi Linh một mặt hài lòng gật đầu, hắn thích vô cùng Hà Phàm..