Chương 613:: Tại cắt nhà ngươi tiên tổ đầu óc

Chương 613:: Tại cắt nhà ngươi tiên tổ đầu óc

Giao Long tộc tổ tinh, núi non sông ngòi, hàn băng, núi lửa, cùng Địa Cầu không sai biệt lắm thế giới, nơi này ngoại trừ Giao Long bên ngoài, còn có một số Man thú, Giao Long tộc nuôi trồng đồ ăn.

Hà Phàm đám người đến, Giao Long tộc đang ở trù bị bí cảnh sự tình, một chút tuổi trẻ Giao Long chính đang thương nghị, đi Giao Long bí cảnh, như thế nào hành động, cũng có Giao Long đàm luận Thái Tử không thấy sự tình, còn có liền là tiểu bàn đào cây.

Tiểu bàn đào cây Giao Long tộc không chỉ một gốc, nghe nói tổ địa, Giao Long bí cảnh cũng còn có, tổn thất một gốc tiểu bàn đào cây Giao Long tộc không quan tâm, quan tâm là Thái Tử chạy đi đâu rồi.

Hà Phàm ẩn náu trong lòng đất, đảo nướng mấy con giao long, trong nồi dầu chiên bọ cạp.

"Giao Long tộc có người hay không nhân sâm cây?" Hà Phàm hết sức quan tâm cái này, tiểu bàn đào đều có, không biết có hay không nhỏ quả Nhân sâm cái gì.

"Không có." Giao Long trả lời.

"Vậy trừ tiểu bàn đào, còn có cái gì?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi.

"Chỉ có một ít thần dược." Giao Long trả lời.

"Mộ tổ ở đâu?"

"Tại biển sâu đáy biển, có hai vị đạo chủ trưởng lão trông coi." Giao Long cung kính nói.

Một bên đảo nướng Giao Long, một bên hỏi thăm  chờ Hà Phàm hỏi xong, Giao Long cũng kém không nhiều chín.

Mẫu Đan tiên tử đã thành thói quen Hà Phàm khủng bố, giờ phút này còn đưa tay đụng một cái Giao Long, nhìn xem hoa của mình mập quen không có quen, thuận tiện cắn một cái bọ cạp.

Dầu chiên bọ cạp, ăn xốp giòn, chỉ tiếc bọn hắn tiêu hóa năng lực, luyện hóa tốc độ, còn kém rất rất xa Hà Phàm, suy nghĩ nhiều ăn đều ăn không vô.

"Tốt no bụng." Không bao lâu, Mẫu Đan tiên tử hết sức không có hình tượng án lấy bụng dưới, tựa ở Đại Hắc Ngưu thân bên trên, một mặt thoải mái.

"Ta cũng chống." Hầu Tử cái bụng tăng tròn vo.

"Giúp ta luyện hóa một chút." Bạch Linh Nhi ghé vào lưng trâu bên trên, đứng lên đều phí sức.

Hà Phàm một mặt hâm mộ nhìn xem bốn người: "Thật hâm mộ các ngươi, biết ăn no là cái gì cảm giác."

"Trù Thần, chúng ta cứ như vậy chờ lấy bí cảnh mở ra?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, nói: "Đợi đi đến bí cảnh, chúng ta bắt nhiều ít ăn bao nhiêu, thuận tiện lưu vài đầu sống, về sau ăn tươi mới."

"Đừng bắt nhiều lắm, như thế Giao Long tộc rất nhanh liền phát hiện." Mẫu Đan tiên tử nói.

"Sợ cái gì, lại không biết là chúng ta làm." Hầu Tử xỉa răng nói.

"Đúng đấy, Hoa cô nương, ngươi chính là lá gan quá nhỏ, có bản thần tại, sợ cái bóng a." Hà Phàm một mặt cao ngạo: "Giao Long tộc, không có một cái có thể đánh."

Mẫu Đan tiên tử lườm hắn một cái, không nói thêm gì nữa, chuyên tâm tiêu thực.

Hà Phàm tiếp tục ăn đồ vật, ăn xong liền lên đi bắt Giao Long, cái đồ chơi này Giao Long tổ tinh khắp nơi đều là, lớn nhất thổ đặc sản.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm mang theo bọn hắn vui chơi giải trí, hắn phụ trách làm đồ ăn, Mẫu Đan tiên tử phụ trách cung cấp Bách Hoa Tửu, không say lòng người cái chủng loại kia.

Bí cảnh mở ra một ngày trước, ban đêm, tiểu bàn đào chỗ, một vệt bóng đen lóe lên, Giao Long tộc năm cây tiểu bàn đào cây liền cây mang đào không có.

Năm cây tiểu bàn đào cây, mấy khỏa quả đào, điểm tốt về sau, Hà Phàm chỉ lấy ba khỏa quả đào, trong đó hai khỏa có ích, một khỏa vô dụng, còn lại toàn bộ cho bọn họ.

Nhân tiện, trông coi Giao Long cũng bắt, tồn tại đạo văn không gian  chờ về sau lại ăn.

Sáng sớm hôm sau, Hà Phàm bí chìa lấp lánh, tản ra một tia khói đen, đưa hắn bao bọc, biến mất tại Giao Long tộc tổ tinh.

Giao Long bí cảnh, Giao Ma vương thân thể biến thành, đi qua nhiều năm như vậy dò xét, tình huống bên trong, Giao Long tộc đã sớm thăm dò rõ ràng, trước tới tham gia Giao Long không nhiều, chỉ có mấy chục con, đều là Giao Long tộc tinh nhuệ, cơ bản đều tại thiên nhân cấp hai trở lên, mạnh nhất là một vị đạo chủ.

Rống

Hà Phàm tiến vào bí cảnh, còn chưa lấy lại tinh thần, bên tai truyền đến một tiếng gào thét, một đầu to lớn Giao Long nhìn xuống hắn, trong mắt mang theo mê hoặc: "Ngươi là ai? Làm sao chưa thấy qua ngươi?"

"Hiện tại thấy qua." Hà Phàm nhận lấy đã ảm đạm bí chìa, vừa nhấc chưởng, thần lực như xiềng xích, trực tiếp cuốn lấy Giao Long, Giao Long cấp tốc tiêu tán: "Rất không may, ngươi gặp thần."

Hà Phàm phất tay thả ra Đại Hắc Ngưu bọn hắn, nói: "Đi thôi, đi Giao Ma vương đầu óc cái kia thủ vách tường đợi Long."

Mấy ngày nay hỏi thăm, Hà Phàm biết được, Giao Long tộc lão tổ lúc trước lấy được còn sót lại, liền là tại Giao Ma vương trong đầu lấy được, ngoại trừ cái kia còn sót lại, còn có không ít Giao Long, ở nơi đó đạt được truyền thừa.

Giao Ma vương đầu óc, hóa thành một mặt vách đá, là Giao Long tộc Thánh địa, phàm là tiến vào bí cảnh Giao Long, đều sẽ đi Thánh địa, để cầu đạt được truyền thừa, liền xem như từng chiếm được cũng sẽ lại đi, bởi vì này truyền thừa, không phải một lần, hoàn toàn xem nhân phẩm, có có thể được đến nhiều lần.

Hà Phàm chỉ cần đi vách đá nơi đó, liền có thể chờ đến tất cả Giao Long, sau đó đem Giao Long tộc tinh nhuệ một nồi nấu, thuận liền có thể đi xem một chút, Giao Ma vương đầu óc có ăn ngon hay không.

Giao Long bí cảnh tiếp tục nửa tháng, Hà Phàm suy nghĩ lấy  chờ hắn xử lý hết thảy Giao Long, có phải hay không nắm toàn bộ bí cảnh ăn, đến lúc đó có khả năng nếm thử dưới, nếu là có thể ăn thì ăn đi, nếu là ăn không xong coi như xong.

Hóa thành thần quang, bất quá nửa giờ, Hà Phàm liền tới đến Giao Long tộc Thánh địa, vách đá trước đó, nơi đây đã tụ tập mấy đầu Giao Long.

Rống

Gào thét vang vọng, Giao Long nhóm cung kính cúi chào vách đá: "Cầu lão tổ chiếu cố, ban cho con cháu phúc nguyên."

"Các ngươi như thế cầu, nhà ngươi lão tổ nghe không được, không bằng bản thần đưa các ngươi xuống, ở trước mặt muốn." Hà Phàm chậm rãi bước ra, nhìn xem vài đầu Giao Long, đạo chủ cấp không tại, khiến cho hắn có chút thất vọng.

"Ngươi là ai?" Giao Long tầm mắt đồng thời khóa chặt Hà Phàm, nhìn thấy Đại Hắc Ngưu bọn hắn: "Mẫu Đan tiên tử? Chết Hầu Tử, trâu chết? Các ngươi làm sao trà trộn vào tới?"

"Ăn Giao Long Thái Tử, đoạt bí chìa tiến đến." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Thái Tử. . ."

"Đừng kêu lên, tại đây bí cảnh, các ngươi gọi rách cổ họng, cũng không ai tới cứu các ngươi, ngoan ngoãn nhường bản thần ăn hết." Hà Phàm lạnh lùng cười một tiếng, thần lực hạo đãng mà ra: "Bái cái gì tiên tổ, tới bái thần đi!"

Oanh

Vài đầu Giao Long còn không tới kịp phản kháng, trực tiếp bị đè sấp xuống, thần lực quán chú phía dưới, tất cả đều bị mê hoặc.

Đem Giao Long thu nhập đạo văn không gian, Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía vách đá, cái này là Giao Ma vương đầu óc: "Thiên thư, ngươi có thể nhìn ra sao?"

"Giao Ma vương hẳn là bắt chước Bàn Cổ đại thần, hóa giới, chỉ là hắn thực lực kém xa Bàn Cổ, chỉ có thể hóa thành một cái bí cảnh." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Bản thần nghĩ nuốt mất mảnh này bí cảnh, ngươi có chắc chắn hay không?"

"Không có, Giao Ma vương lúc trước thực lực cũng là cực cường, Thiên Nhân cấp tám, mặc dù đã bỏ mình, nhưng đạo văn vẫn còn, Giao Long tộc bản này nhiều năm khẳng định quán chú lực lượng, duy trì đạo văn, ngươi động một điểm có khả năng, nhưng nếu là kích phát đạo văn, kết quả rất có thể lưỡng bại câu thương." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Vậy trước tiên nắm đầu óc dọn đi." Hà Phàm nhìn xem vách đá, gen số liệu + 3!

Đây chỉ là Giao Ma vương đầu óc, mà lại qua đã nhiều năm như vậy, còn có số liệu này, cũng đủ để chứng minh, Giao Ma vương mạnh lớn.

Đao khí bắn ra, cắt chém Giao Ma vương đầu óc, không thể không nói, vách đá này có chút cứng rắn, Hà Phàm đao khí, nhất thời cũng không cách nào tốc độ cao chặt đứt, chỉ có thể từ từ thôi.

Mẫu Đan tiên tử đã không lời có thể nói, cái tên này cái gì cũng dám cầm, cái gì cũng dám muốn, liền Giao Ma vương đầu óc đều không buông tha.

"Các ngươi đang làm gì?" Một tiếng gào thét, từng con Giao Long ngự không mà đến.

"Tại cắt nhà ngươi tiên tổ đầu óc." Hầu Tử trả lời một câu, hết sức thành khẩn.

Giao Long nhóm: ". . ."

Ta mẹ nó là thật tâm muốn hỏi ngươi làm cái gì sao? Là nhớ ngươi dừng tay a, ngươi còn dừng a!.