Chương 614:: Vậy các ngươi biết cái gì

Chương 614:: Vậy các ngươi biết cái gì

"Đuổi mau xuống đây giúp một chút, nhà ngươi tiên tổ đầu óc có chút cứng rắn." Hà Phàm khua tay nói.

"Muốn chết!" Giao Long nhóm nổ, ngươi mẹ nó trộm nhà của ta tiên tổ đầu óc, còn để cho chúng ta hỗ trợ?

Khói đen thao thiên, từng con Giao Long xung phong mà xuống.

"Trù Thần quá cảnh." Hà Phàm mở miệng yếu ớt, phương viên năm ngàn mét bên trong, tất cả đều Trù Thần lĩnh vực.

Ông

Vọt tới Giao Long thân thể dừng lại, lại không trước đó vẻ hung hãn, ngược lại thôi động thần lực, bắt đầu hỗ trợ cắt chém Giao Ma vương đầu óc.

"Đại nhân, này Thánh địa cứng rắn vô cùng, mong muốn cắt chém hết sức phí sức, ngài nghỉ ngơi, chúng ta cắt gọn để ngài." Một đầu Giao Long cung kính nói.

"Thật ngoan  chờ cắt xong, bản thần cái thứ nhất ăn ngươi." Hà Phàm hài lòng nói.

"Này là vinh hạnh của ta, đa tạ Trù Thần ân điển." Giao Long kích động nói.

Mẫu Đan tiên tử: ". . ."

Hầu Tử một mặt hâm mộ: "Trù Thần, có thể hay không đem chiêu này dạy ta?"

"Thực lực ngươi quá kém." Hà Phàm lắc đầu nói: "Bản thần cũng chỉ là có thể chưởng khống kẻ yếu, nếu là thực lực siêu việt bản thần, này liền vô dụng, cùng một chỗ hỗ trợ đi, cắt xong đầu óc, chúng ta xử lý hết thảy Giao Long, sau khi rời khỏi đây còn muốn đào mộ tổ đây."

"Được." Hầu Tử vội vàng ra tay, mặc dù thực lực yếu, nhưng có thể gia tốc một điểm là một điểm, sớm ngày hủy đi, khiêng vách đá rời đi.

"Điểm vài đầu Giao Long, đi đem bí cảnh hết thảy Giao Long mang đến." Hà Phàm phân phó nói.

"Vâng, đại nhân." Vài đầu Giao Long ngự không mà đi.

"Hoa cô nương, lại đến một bình Bách Hoa Tửu." Hà Phàm đưa tay nói.

"Cuối cùng một bình, ngươi tiết kiệm một chút uống." Mẫu Đan tiên tử lấy ra bình ngọc, đưa tới.

Hà Phàm mở ra uống một ngụm, thích ý híp mắt, này chút Giao Long, hoàn toàn không có một cái có thể đánh, Giao Long bí cảnh chỉ có thể coi là một cái cấp thấp phó bản.

Theo cắt chém, toàn bộ Giao Long bí cảnh đều tại nhẹ nhàng chấn động, trên thạch bích, nổi lên từng tia từng tia khói đen, Giao Long nhóm lực lượng đều là khói đen, Hà Phàm ngay từ đầu cũng không có chú ý.

Gào rống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét vang lên, trên thạch bích, đột nhiên xuất hiện biến hóa, hiển hóa ra một đầu nhìn không thấy giới hạn Giao Long, mắt rồng nhìn chằm chặp Hà Phàm.

"Giao Ma vương đạo văn bị kích phát." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ, này đầu óc mang không đi?" Hà Phàm sắc mặt ngưng lại, thần lực phun trào, chuẩn bị cùng đạo văn này vừa mới đợt, mình bây giờ gấp thiếu gen số liệu, nếu là có thể cầm tới, hắn tuyệt không buông tha.

"Xem trước một chút đạo văn này muốn làm gì." Thiên Thư Chi Linh nói: "Nhường Mẫu Đan bọn hắn dừng tay, đạo văn này không có thần trí, liền xem như động thủ, cũng chỉ là đối phó cắt chém vách đá."

Hà Phàm vội vàng gọi lại Mẫu Đan bọn hắn, nhường Giao Long tiếp tục cắt cắt, quan sát đạo văn biến hóa.

Đạo văn lấp lánh, mắt nhìn Giao Long nhóm, cuối cùng tán đi.

"Xem ra, đối Giao Long không có ác ý." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, vậy cái này đầu óc ổn.

Không bao lâu, rời đi Giao Long mang theo còn lại Giao Long tới, bị Hà Phàm từng cái điều khiển, tất cả đều tiến đến cắt chém vách đá, sau đó lại phân ra vài đầu tiếp tục tìm kiếm.

Hà Phàm kiên nhẫn chờ đợi, sau năm ngày, này bí cảnh Giao Long tất cả đều mang đến, cùng một chỗ hắc hưu hắc hưu cắt chém tiên tổ đầu óc, Bạch Linh Nhi bọn hắn đi tìm bảo đường đi, này bí cảnh không có nguy hiểm  có thể yên tâm.

Lại qua hai ngày, vách đá cắt đi, Hà Phàm trực tiếp thu nhập không gian bao, liền ngồi xếp bằng xuống, nhường hết thảy Giao Long vây quanh, chính mình bắt đầu thôn phệ bí cảnh.

Bí cảnh bắt đầu tiêu tán, mười mấy con Giao Long vây quanh, còn lại tất cả đều thu lại, một khi đạo văn xuất hiện, Hà Phàm lập tức dừng lại, nhường Giao Long đi đào bí cảnh, đạo văn lại tiêu tán.

"Đối phó một cái đầu óc tối dạ, quá đơn giản."

Hà Phàm bĩu môi, tiếp tục tiêu hóa bí cảnh, tăng lên chính mình Trù Thần thân thể.

Theo Hà Phàm hấp thu, bí cảnh chấn động càng lúc càng lớn, cuối cùng Bạch Linh Nhi bọn hắn toàn đều trở về, bọn hắn lo lắng bí cảnh sụp đổ.

Ông

Một ngày này, bí cảnh lần nữa chấn động, Giao Ma vương đạo văn hiển hóa, một đầu to lớn Giao Long, Hà Phàm lập tức dừng lại, Bạch Linh Nhi bọn hắn đã bị hắn thu tại đạo văn không gian, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Giao Long tiếp tục đào lấy bí cảnh, đạo văn Giao Long gầm nhẹ một tiếng, một trảo vỗ xuống.

"Nằm thảo, đã nói xong không động thủ đây." Hà Phàm giật nảy mình, còn không tới kịp né tránh, bốn phía hư không sụp đổ, thân thể cực tốc rơi xuống  liên đới lấy mười mấy con giao long đồng dạng bay ra ngoài.

Giao Long tổ tinh.

Ầm ầm

Bầu trời đột nhiên rơi ra Giao Long, mười mấy con Giao Long rơi vào biển cả, lục địa, bầu trời phía trên, đạo văn giăng đầy, một đầu to lớn Giao Long gào thét.

"Chuyện gì xảy ra? Tiên tổ nổi giận?" Giao Long tộc vô số tộc nhân, mộng bức nhìn lên bầu trời bên trong Giao Long.

"Phát sinh chuyện gì? Các ngươi tại bí cảnh bên trong đã làm gì?" Một đường to lớn tiếng rống vang vọng, vài đầu to lớn Giao Long ngửa mặt nhìn lên bầu trời Cự Long, đồng thời tìm kiếm rơi xuống Giao Long nhóm, các ngươi tại bí cảnh đã làm gì, tiên tổ đạo văn thế mà đem bọn ngươi đuổi ra ngoài?

"Thật nhỏ mọn, Trù Thần thân thể kém chút đến Thiên Nhân cấp bốn hậu kỳ." Một bóng người nói thầm một tiếng, tốc độ cao biến mất trong lòng đất.

"Đến tột cùng là chuyện gì đây?"

Giao Long gào thét, từng con rơi xuống Giao Long bị bắt, đưa đến vài đầu to lớn Giao Long trước mặt.

"Các ngươi đến tột cùng đã làm gì? Cho bản tọa nói rõ ràng!" Vài đầu to lớn Giao Long tiếng như hồng lôi, chất vấn Giao Long nhóm.

"Đã làm gì?" Giao Long nhóm hết sức mờ mịt: "Chúng ta cái gì cũng không làm a."

"Cái gì cũng không làm, tiên tổ hội đem bọn ngươi đuổi ra?" Giao Long gầm thét, ngươi là cảm thấy lão tử dễ bị lừa?

"Chúng ta là bị đuổi ra ngoài?" Giao Long nhóm tiếp tục đang lúc mờ mịt.

To lớn Giao Long: ". . ."

Này mẹ nó hỏi một chút một mặt mộng bức là có ý gì? Chính các ngươi đã làm gì, trong lòng không có số? Chẳng lẽ, là bí cảnh chính mình xảy ra vấn đề?

"Còn lại tộc nhân đâu?" To lớn Giao Long lạnh giọng hỏi.

"Không, không biết." Giao Long nhóm có chút bối rối chân chính.

"Vậy các ngươi biết cái gì?" To lớn Giao Long bị chọc tức, này mẹ nó cái gì cũng không biết, chẳng lẽ các ngươi liền bí cảnh cũng không vào đi?

"Chúng ta tiến vào bí cảnh về sau, đi Thánh địa, về sau cũng không biết." Giao Long nhóm nhớ lại một thoáng, trong đầu trống rỗng, cái gì cũng nhớ không nổi tới.

"Đáng chết, một đám rác rưởi, toàn bộ giam lại!" To lớn Giao Long giận mắng một tiếng, nhìn về phía trên không đạo văn Giao Long, phân phó nói: "Lập tức ổn định tiên tổ bí cảnh, lại tiến vào dò xét tình huống."

"Lão tổ, nếu không thỉnh Đại tổ trở về?" Một đầu to lớn Giao Long hỏi.

"Hắn ngay tại trong tộc, hiện tại không có xuất hiện, chắc là không muốn ra mặt, chúng ta trước điều tra rõ ràng, đến tột cùng là này chút Giao Long gây nên, vẫn là còn lại một ít bộ tộc làm, tra rõ ràng, lại mời bày tỏ Đại tổ, để tránh Đại tổ tồn tại bại lộ." To lớn Giao Long trầm giọng nói.

Mà tại mộ tổ chỗ, trông coi hai vị đạo chủ cung kính truyền ra ra vào mộ tổ chi pháp, Hà Phàm trực tiếp tiến vào Giao Long tộc mộ tổ, lần nữa mở ra đào mộ tổ đại nghiệp.

Bí cảnh bên trong có ba khỏa bàn đào cây, thu hoạch cũng không tệ lắm, có ích quả đào có ba khỏa, còn có hai gốc đạo chủ cấp thần dược, cao cấp hơn không có.

"Còn tốt, này chút phần mộ đạo văn chỉ là Thiên Nhân cấp sáu, nếu vẫn cấp tám, ta còn thực sự không có cách nào." Hà Phàm thầm nói.

"Quy củ cũ." Mẫu Đan tiên tử lần này hết sức tích cực: "Ngươi đào mộ phần, chọn tốt, chúng ta bắt ngươi còn lại."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu.

Mấy người cũng không có chú ý đến, nơi xa một ngôi mộ đột nhiên chấn động một cái..