Chương 615:: Mộ tổ tiên nhà ngươi bản thần nhận

Chương 615:: Mộ tổ tiên nhà ngươi bản thần nhận

Giao Long tộc, lúc trước Giao Ma vương bỏ mình, hóa thân bí cảnh, có Thiên Nhân cấp tám đạo văn thủ hộ, coi như là bình thường Thiên Nhân cấp bảy đến, cũng không có khả năng bóc ra bí cảnh, Hà Phàm toàn bộ bùng nổ, cũng chính là Thiên Nhân cấp bảy sơ kỳ Đạo Tôn, không cách nào hủy đi bí cảnh.

Mộ tổ bên trong, mặc dù đạo văn thần dị, nhưng cũng chỉ là người đời sau nghiên cứu, chỗ mô phỏng mà ra Giao Ma vương đạo văn, thực lực quá kém cỏi, dẫn đến đạo văn uy năng cũng không phát huy ra được.

Phần mộ xốc lên, tàn khuyết Giao Long thi thể, lẳng lặng nằm tại phần mộ bên trong.

Mẫu Đan tiên tử tốc độ cao thu tàn khuyết Giao Long thi thể, đây chỉ là một bộ Thiên Nhân cấp hai, Hà Phàm chướng mắt, Đại Hắc Ngưu thương hương tiếc ngọc, Hầu Tử cảm ân, Bạch Linh Nhi cũng không cần nói, ăn một điểm liền chống đỡ con chuột nhỏ, đang cố gắng tầm bảo.

"Có bảo bối."

Liên tục mở ra mấy ngôi mộ, Bạch Linh Nhi hai mắt tỏa sáng, xông vào trong mộ, móng vuốt nhỏ tốc độ cao đào động điểm mặt đất, rất nhanh đào ra một hạt châu: "Thiên Nhân cấp hai."

"Ngươi giữ đi." Hà Phàm liếc qua, chướng mắt.

"Nơi này cũng có." Bạch Linh Nhi vui vẻ nhận lấy, sau đó chạy vào một tòa khác trong mộ: "Đại nhân dịch chuyển khỏi thi thể này."

Hà Phàm phất tay thu, này Giao Long chỉ là Thiên Nhân cấp ba, thuận tay ném cho Hầu Tử, chính mình đạo văn không gian còn quan không ít sống.

Thi thể dịch chuyển khỏi, một gốc huyết sắc thần thảo xuất hiện, thần thảo như một con giao long, tản ra mùi thơm nồng nặc, bên trong ẩn chứa dồi dào năng lượng.

"Thiên Nhân cấp ba thần dược, hẳn là hấp thu Giao Long thi thể mà mọc ra." Mẫu Đan tiên tử nói.

"Ừm, này thần dược bản thần muốn." Hà Phàm nhận lấy thần dược, thi thể cũng không muốn rồi, không có mấy phần lực lượng, Mẫu Đan tiên tử là thật không chọn, thẳng tiếp thu, dù cho lực lượng ít hơn nữa, cũng là Thiên Nhân cấp ba Giao Long, hết sức thích hợp làm phân bón hoa.

Mẫu Đan tiên tử thu Giao Long, lại ăn một con bò cạp nhỏ Tử.

"Ngươi không ăn không tiêu?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem nàng, không sợ béo sao?

"Ta muốn thường xuyên bảo trì ăn no trạng thái." Mẫu Đan tiên tử một mặt thoải mái mà nói: "Phân bón hoa càng nhiều càng tốt."

"Thật hâm mộ các ngươi, bản thần thật lâu chưa ăn no qua." Hà Phàm thở dài một tiếng, tiếp tục mở mộ phần trộm xác.

Phần mộ không ngừng đào móc, Hà Phàm rốt cuộc tìm được hai cỗ đạo chủ phần mộ, móc ra đóng kín bảo tồn  chờ lấy về sau đột phá dùng.

"Cái ngôi mộ này thật kỳ quái." Hầu Tử bỗng nhiên chỉ một ngôi mộ, cái ngôi mộ này thế mà đang rung động nhè nhẹ: "Sẽ không lại là sống a?"

"Chư thiên vạn tộc, đều ưa thích chơi giả chết?" Hà Phàm trên mặt lãnh ý.

"Sống cũng không có gì, Giao Long tộc không có một cái có thể đánh, chỉ là đưa đồ ăn." Đại Hắc Ngưu khinh thường nói, Hà Phàm đã dùng thực lực cường đại nói cho bọn hắn, đạo nguyên không tính là gì.

Giao Long tộc mặc dù là đỉnh tiêm đại tộc, nhưng chỉ là cuối cùng, so Bạch Hạc tộc mạnh không được quá nhiều, cũng liền nhiều một hai cái đạo nguyên.

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đạo văn lấp lánh, một chưởng rung chuyển phần mộ, lần nữa thôn phệ đạo văn.

Oanh

Theo đạo văn thôn phệ, phần mộ tiêu tán, một bộ Giao Long lẳng lặng nằm tại trong phần mộ, phần bụng nâng lên, tản ra năng lượng khổng lồ gợn sóng, lại không phát giác được sinh cơ.

"Chết? Cái kia phần mộ làm sao lại động?" Mẫu Đan tiên tử nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó mê hoặc chân chính.

Bỗng nhiên, Giao Long thi thể mở mắt ra, mắt rồng tang thương, cổ lão, một cỗ khí thế mênh mông thức tỉnh, toàn bộ mộ tổ đều đang rung động, mộ tổ bên ngoài đạo văn cũng tại run rẩy.

"Hoa tộc? Thần Viên? Ngưu ma? Thử tộc? Nhân tộc?" Giao Long còn có chút không làm rõ ràng được tình huống, Long Đầu nâng lên, trông thấy những cái kia bị đào mở phần mộ, liền nổ: "Ngươi dám đào ta Giao Long tộc mộ tổ?"

"Thật đúng là sống, Trù Thần, ăn hắn." Hầu Tử bình tĩnh chân chính.

Hà Phàm nhìn xem Giao Long, khóe miệng giật một cái, ta có thể hay không thu hồi trước đó? Đã nói xong không có một cái có thể đánh, này mẹ nó còn ổ lấy một đầu Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn Giao Long?

"Sâu kiến, chết!" Giao Long nổi giận gầm lên một tiếng, một con hư ảo long trảo che khuất bầu trời, trấn áp mà xuống.

"Đến bản thần đạo văn bên trong tới." Hà Phàm vung tay lên, đem Mẫu Đan bọn hắn thu lại, nhìn xem Giao Long, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Long trảo tiêu tán, Hà Phàm thân hình chấn động, nhanh như gió lui lại, Giao Long một đạo long trảo lần nữa đánh ra: "Các ngươi mấy cái này bộ tộc, bản tôn tuyệt sẽ không bỏ qua."

"Ngươi trước hết nghĩ nghĩ, bản thần có hay không buông tha ngươi đi." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, quanh thân thần lực phun trào, đạo văn chấn động, nhấc trong bàn tay, đao mang ẩn hiện.

"Rời đi." Thiên Thư Chi Linh thúc giục nói: "Nơi đây chính là Giao Long tộc địa bàn, nếu là đầu này Giao Long tái dẫn động Giao Ma vương đạo văn, ngươi không phải là đối thủ, ra ngoài giết hắn."

Hà Phàm tâm niệm vừa động, gen trong nháy mắt bùng nổ, tay phải tăng lên, bàn tay trái chìm xuống: "Thần chi đao, trong lòng bàn tay trù giới."

Rống

Giao Long gào thét, Đạo Tôn cấp bùng nổ, toàn bộ mộ tổ đều đang rung động, từng đạo đạo văn tự động chui vào Giao Long trong cơ thể, gia trì Giao Long, Giao Long trực tiếp vọt tới Hà Phàm.

Ầm ầm

Giao Long thực lực thông thiên, lực lượng khủng bố, chấn động toàn bộ mộ tổ, Hà Phàm cưỡng ép kích phát gen, trong nháy mắt bùng nổ toàn lực, hộ thể lồng khí, thần chi đao đồng thời bùng nổ, hai bên nhất thời giằng co.

Mà lúc này, che trời cự thủ bao phủ, bao phủ toàn bộ mộ tổ, trong lòng bàn tay trù giới, trực tiếp đem mộ tổ tận nạp trong tay bên trong.

"Mộ tổ tiên nhà ngươi bản thần nhận, cáo từ."

Hà Phàm thân hình bay ngược, bỏ qua bao phủ mộ tổ đạo văn, trong nháy mắt chui ra ngoài.

"Buông xuống mộ tổ!" Giao Long gầm thét, trực tiếp đuổi theo.

Ầm ầm

Biển sâu chấn động, toàn bộ Giao Long tộc tổ tinh đồng thời nghe thấy được Giao Long gào thét, nhất thời toàn thể mộng bức, buông xuống mộ tổ? Này mẹ nó có ý tứ gì, mộ tổ bị người đoạt?

"Khởi động phong ấn, đóng cửa năng lượng lối đi, bản tôn muốn tiêu diệt người này!" Giao Long gào thét rít gào.

Thần quang chui vào biển sâu, trực tiếp tiêu tán không thấy, khí tức ẩn nấp, Giao Long nhất thời đúng là không nhìn ra Hà Phàm đi hướng.

Trong nháy mắt, đi vào năng lượng lối đi, Hà Phàm trực tiếp chui vào, Giao Long bản năng truy hướng năng lượng lối đi, lại là đến muộn một bước.

"Đồ đần độn, cũng không nhìn một chút bản thần chạy trốn võ kỹ học với ai."

Hà Phàm nói thầm một tiếng, thêm nhanh rời đi, liền xem như cùng giai Kim Bằng điểu tới, Hà Phàm cũng có lòng tin bỏ rơi một con đường.

Gia tốc toàn đi, Hà Phàm tốc độ cao tại năng lượng lối đi xuyên qua, Giao Long tộc nghĩ bể đầu cũng không có khả năng nghĩ đến, chính mình có thể thêm nhanh rời đi.

Nửa ngày sau, Hà Phàm thoát ra lối đi, rời xa Giao Long tộc, hướng hoa tộc bay đi.

Rời xa Giao Long tộc, Hà Phàm đem bọn hắn phóng ra, Mẫu Đan tiên tử vẻ mặt ảm đạm: "Xong, xong, ta hoa tộc xong."

"Vội cái gì, không phải còn có bản thần sao?" Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Chỉ cần không phải tại Giao Long tộc, bản thần xác định vững chắc nấu hắn."

"Đây chính là Đạo Tôn a, ngươi có thể chạy đã là vạn hạnh." Mẫu Đan tiên tử sợ quá khóc: "Ta liền không nên đi theo ngươi đào người ta mộ tổ."

"Trù Thần, vậy thì thật là Đạo Tôn?" Hầu Tử cùng Đại Hắc Ngưu cũng hết sức sợ hãi, Đạo Tôn cường giả, rất nhiều năm không có xuất hiện, bên ngoài đỉnh tiêm đại tộc  bình thường cũng chính là đạo nguyên tại sung bề ngoài.

"Đạo Tôn sơ kỳ, còn tại nguyên liệu nấu ăn phạm vi bên trong." Hà Phàm thản nhiên nói: "Không phải nói Giao Long tộc không có Đạo Tôn sao? Làm sao còn nhảy ra cái Đạo Tôn tới?"

"Chúng ta cũng không biết." Hầu Tử cùng Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói, bọn hắn thật không biết Giao Long tộc có Đạo Tôn, nếu là biết, đó là chết cũng sẽ không đi.

"Kỳ quái là, bản thần trước đó rõ ràng không có cảm nhận được sinh cơ, mà lại, nếu là Đạo Tôn, chúng ta đào mộ tổ, hẳn là sớm liền phát hiện chúng ta mới đúng." Hà Phàm nói ra.

"Hẳn là đang bế quan, đầu kia Giao Long phần bụng nâng lên, hẳn là ăn đồ vật gì, nhất thời không có tiêu hóa, đang toàn lực luyện hóa." Thiên Thư Chi Linh ở trong người nói.

"Có phải hay không là mang thai?"

"Cái kia Giao Long là đực." Thiên Thư Chi Linh mặt đen lại nói.

"Ai nói công không thể mang thai, có lẽ hắn tìm được Nữ Nhi quốc nước sông, uống một phen.".