Chương 616:: Không trả lại được

Chương 616:: Không trả lại được

"Chúng ta mau trở lại hoa tộc, thông tri lão tổ, phong tỏa tổ tinh, rốt cuộc không ra ngoài." Mẫu Đan tiên tử vội la lên.

"Nhìn cho ngươi bị hù, tất cả nói có bản thần tại." Hà Phàm lắc đầu, lá gan thật nhỏ.

"Đây chính là Đạo Tôn, ngươi vừa rồi không phải cũng chạy trốn?" Mẫu Đan tiên tử không tin nói, Hà Phàm trong khoảng thời gian này, có thể xử lý tuyệt đối không buông tha, là sẽ không trốn, lần này lại chạy trốn.

"Nói nhảm, Giao Long tộc có Giao Ma vương đạo văn, bản thần chỉ có thể trước tha hắn một lần." Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Ra Giao Long tộc, liền là bản thần hầm đi hắn."

"Vẫn là về trước hoa tộc, cùng lão tổ thương lượng một chút đi." Mẫu Đan tiên tử trầm giọng nói: "Việc này nhất định phải nhường lão tổ biết, để tránh bị đánh trở tay không kịp."

"Thần mang các ngươi trở về." Hà Phàm lắc đầu, mang theo bọn hắn, tốc độ cao đi tới hoa tộc, vừa vặn đi uống chút tốt nhất Bách Hoa Tửu.

Mấy ngày về sau, Hà Phàm mang theo bọn hắn trở về Bách Hoa cốc, Tiểu Nguyệt này chút Hoa cô nương đang mong mỏi cùng trông mong, chờ mong bọn hắn trở về.

"Hoa cô nương nhóm, bản thần trở về."

Thần quang đến, Hà Phàm hóa ra hình người, đem Mẫu Đan bọn hắn phóng xuất.

"Mẫu Đan tỷ tỷ, có hay không lấy tới phân bón hoa?" Tiểu Nguyệt đám người vội vàng xông tới.

"Ta muốn gặp lão tổ, tai vạ đến nơi." Mẫu Đan tiên tử vội la lên.

"Cái đại sự gì không ổn?" Tiểu Nguyệt đám người ngẩn ngơ, này sẽ không phải là chọc phiền phức ngập trời a?

"Không có đại sự gì, liền là đào hai tộc mộ tổ, chạy ra cái đạo Tôn lão quái vật." Hà Phàm khoát tay nói.

Hoa cô nương nhóm: ". . ."

Đào nhân tổ mộ phần, dẫn xuất Đạo Tôn, này mẹ nó không phải việc lớn?

"Nhanh đi gặp lão tổ." Một đám Hoa cô nương vội vàng nói, phóng tới hoa tộc tổ tinh lối đi.

"Bản thần cùng các ngươi cùng đi, các ngươi tốc độ quá chậm." Hà Phàm mang theo bọn hắn đi tới hoa tộc tổ tinh, vừa vặn, mình có thể qua bên kia tinh không chiến trường nhìn một chút.

Giờ phút này, Mẫu Đan tiên tử cũng không lo được quá nhiều, chỉ có thể mang Hà Phàm tiến đến tổ tinh, trong lòng hết sức hối hận, vì cái gì liền không có ngăn cản được dụ hoặc, cùng cái tên này đi đào nhân tổ mộ phần.

Bách Hoa cốc đóa hoa cũng toàn bộ thu lại, mang về tổ tinh, chuyện lần này thật sự là quá dọa người, hoa tộc liền xem như muốn hòa bình cũng không được.

Nửa ngày sau, Hà Phàm mang theo bọn hắn tiến vào hoa tộc tổ tinh, một chút Hoa tiên tử tốc độ cao tiến lên đón: "Phát sinh chuyện gì, các ngươi làm sao toàn đều trở về?"

Trước kia Mẫu Đan đám người trở về, đều là một hai cái, hôm nay lại là toàn thể trở về, hết sức không bình thường.

"Chúng ta muốn gặp lão tổ." Mẫu Đan tiên tử tiếng khóc nói: "Ta xông đại họa."

"Xông đại họa?" Hoa tiên tử nhóm ngẩn người, kinh nghi nói: "Các ngươi trong ngày thường ngay tại Bách Hoa cốc, làm sao có thể xông đại họa?"

"Ta. . . Ta đi đào Hạt tộc cùng Giao Long tộc mộ tổ." Mẫu Đan tiên tử vẻ mặt đưa đám nói: "Còn bị phát hiện."

Hoa tiên tử nhóm: ". . ."

Chúng ta hoa tộc không là yêu thích hòa bình sao? Làm sao đột nhiên liền chạy đi đào mộ tổ, một đào vẫn là hai đại tộc!

Hà Phàm thật không biết nàng tại vội cái gì, đều nói có mình tại, không cần sợ, hắn còn muốn lấy nấu đầu kia Đạo Tôn Giao Long, điều kiện tiên quyết là cái kia con giao long đi ra.

Mẫu Đan mang theo bọn hắn, tốc độ cao đi tới Bách Hoa lão tổ bế quan chỗ, Bách Hoa lão tổ cũng bị Mẫu Đan tin tức cho khiếp sợ, trước tiên phá quan mà ra.

Một vị đẹp đến mức tận cùng nữ tử, tuế nguyệt không có để lại mảy may dấu vết, người mặc váy dài, khí chất lạnh nhạt, liền xem như biết được đào mộ tổ sự tình, cũng chỉ là trên mặt ngưng trọng, cũng không triệt để hoảng hốt.

Trăm hoa đua nở chỗ, một tòa đình nghỉ mát, mấy người ngồi vây quanh.

"Đem sự tình nói rõ ràng, là chuyện gì xảy ra." Bách Hoa lão tổ nói ra.

"Việc này muốn theo Trù Thần nói lên. . ." Mẫu Đan tiên tử vội vàng giảng giải: "Trù Thần mang chúng ta đi tìm phân bón hoa, trộm tiểu bàn đào cây, đào Hạt tộc mộ tổ, về sau đi Giao Long tộc."

"Trù Thần, Địa Cầu Thiên Nhân?" Bách Hoa lão tổ nhìn xem Hà Phàm, lông mày nhẹ chau lại.

"Đúng vậy." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nếu chỉ là đào mộ tổ, các ngươi còn trở về, hoa tộc lại cho chút đền bù tổn thất, chắc hẳn có thể lắng lại việc này." Bách Hoa lão tổ nói.

"Không trả lại được, trong mộ tổ thi thể, đều bị ăn." Mẫu Đan tiên tử run giọng nói.

Bách Hoa lão tổ không bình tĩnh, các ngươi ăn hết?

"Giao Long tộc toàn bộ mộ tổ, toàn bị thu." Mẫu Đan tiên tử lại nói.

Bách Hoa lão tổ thân thể run lên.

"Giao Long tộc bí cảnh, Giao Ma vương đầu óc bị cắt xuống."

Bách Hoa lão tổ: ". . ."

Các ngươi này tai họa năng lực có phải hay không thật là đáng sợ điểm? Tiểu bàn đào cây một gốc không lưu, Giao Long Thái Tử, Hạt tộc mộ tổ cái gì coi như xong, Giao Long tộc mộ tổ bị thu cũng không nói cái gì, các ngươi liền người ta tiên tổ đầu óc đều không buông tha?

"Ta hoa tộc xong." Bách Hoa lão tổ run giọng nói.

"Khục, bản thần nói qua mấy lần, không cần lo lắng, bản thần có thể trảm đầu kia Giao Long." Hà Phàm xoa mi tâm nói.

"Ngươi thật có thể đối phó Đạo Tôn cấp Giao Long?" Bách Hoa lão tổ ngưng trọng nói.

"Đầu kia Giao Long chỉ là Đạo Tôn sơ kỳ, bản thần có thể giải quyết." Hà Phàm tự tin nói: "Các ngươi liền yên tâm đi."

"Thế nhưng là, còn có Hạt tộc, Hắc Hùng tộc cùng Hạt tộc quan hệ vô cùng tốt, Đạo Tôn phía dưới, cũng đủ để diệt ta hoa tộc." Bách Hoa lão tổ thở dài.

"Đừng hoảng hốt, một đám đạo nguyên mà thôi, bản thần có khả năng tuỳ tiện diệt sát, thực sự không được, các ngươi cũng có thể phong bế không gian thông đạo, hoặc là rời đi." Hà Phàm nói: "Các ngươi hoa tộc, liền không có mấy cái hảo hữu bộ tộc?"

"Không có, hoa tộc rất ít cùng còn lại bộ tộc tiếp xúc." Bách Hoa lão tổ lắc đầu nói.

Một đám trạch nữ, Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Coi như không đào bọn hắn mộ tổ, bọn hắn cũng tới hoa tộc, muốn đi chiến trường cổ kia."

"Cổ chiến trường?" Bách Hoa lão tổ nghi hoặc: "Cái này cùng cổ chiến trường có quan hệ gì?"

"Giao Long lão tổ tại Giao Ma vương bí cảnh bên trong, nhìn trộm đến một tia còn sót lại, cổ chiến trường khả năng cất giấu Oa Tổ vật lưu lại, còn có tề thiên cũng đi qua chiến trường cổ kia." Hà Phàm giải thích nói: "Cho nên, bất luận như thế nào, bọn hắn đều sẽ tới hoa tộc."

"Nếu là không đào mộ tổ, bất động bí cảnh, bọn hắn cũng chỉ là đi cổ chiến trường tìm tìm đồ." Bách Hoa lão tổ trầm giọng nói, lần này tốt, bọn hắn sợ là muốn trực tiếp diệt hoa tộc, lại đi cổ chiến trường.

"Chuyện bây giờ đã phát sinh, Hoa cô nương, nhường hoa tộc giấu kín tại bản thần đạo văn không gian, mộ tổ cũng mang theo, tập thể chạy trốn, hoặc là phong bế không gian thông đạo, ngươi chọn một." Hà Phàm lười nhác nhiều lời, hiện tại hãy nói lấy trước cũng vô ích, hắn cũng không nghĩ tới, Giao Long tộc còn ổ lấy một đầu Đạo Tôn cấp lão Long.

Bách Hoa lão tổ lâm vào yên lặng, cuối cùng cắn răng nói: "Phong bế lối đi, cổ chiến trường nếu là có đồ vật, chính chúng ta dò xét, cũng thỉnh Trù Thần rời đi."

"Dò xét sự tình, có thể hay không tính bản thần một cái? Theo chiến trường rời đi, bản thần liền rời xa hoa tộc." Hà Phàm không nguyện ý cứ đi như thế: "Chiến trường việc quan hệ Oa Tổ, thân là Địa Cầu Thiên Nhân, như thế rời đi, có lỗi với Oa Tổ."

Ngươi

"Hoa cô nương, nếu không chúng ta tiên hạ thủ vi cường, diệt tam tộc, thanh danh về ngươi, bản thần chỉ lấy có ích." Hà Phàm lần nữa nói.

"Đừng nói nữa, Trù Thần, ta hoa tộc không làm gì được ngươi, mời ngươi rời đi." Bách Hoa lão tổ trong lòng rất tức giận, đây đều là ngươi làm chuyện tốt, còn mang bọn ta đi diệt tam tộc?

"Bản thần không đi cổ chiến trường nhìn một chút, sẽ không đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đây là ta hoa tộc tổ tinh, không chào đón ngươi."

"Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, thần muốn lưu lại, không người có thể nhường thần rời đi!"

"Ngươi có thể hay không muốn chút mặt?"

"Không thể!"

Bách Hoa lão tổ: ". . .".