Chương 617:: Kiên quyết không lãng phí.

Chương 617:: Kiên quyết không lãng phí.

Bách Hoa lão tổ không còn cách nào khác, gặp phải một cái mạnh mẽ thần, nên nhường nhịn liền nhường nhịn, nhưng gặp được một cái mạnh mẽ còn mẹ nó không biết xấu hổ gia hỏa, nhường nhịn cũng không giải quyết được sự tình.

"Mẫu Đan tiên tử, lão Ngưu đối ngươi tâm, nhật nguyệt chứng giám, liền xem như chết trận, lão Ngưu cũng sẽ không rời đi tiên tử!" Đại Hắc Ngưu đứng thẳng người lên, trang nghiêm thổ lộ.

Mẫu Đan: ". . ."

Ngươi có thể hay không cút xa một chút, nếu không phải ngươi mang Trù Thần tới, sự tình lại biến thành như thế?

"Ta cũng sẽ không rời đi." Tôn Vô Thánh kiên định nói: "Hoa tộc đối ta có ân, ta cũng bị cái kia lão Long trông thấy, tránh không xong."

"Linh Nhi đi theo Trù Thần, Trù Thần thiên hạ đệ nhất." Bạch Linh Nhi vội vàng tỏ thái độ.

"Tiểu linh nhi thật ngoan." Hà Phàm thỏa mãn sờ lên Bạch Linh Nhi.

"Kỳ thật hoa tộc không cần lo lắng, Địa Cầu cùng Long tộc quan hệ vô cùng tốt, hoa tộc cũng có thể di chuyển đi Long tộc phụ cận, nếu là hoa tộc cam tâm phụ thuộc, Long tộc cao hứng còn không kịp." Bạch Linh Nhi nói.

"Không có khả năng!" Bách Hoa lão tổ lạnh giọng cự tuyệt: "Hoa tộc không có khả năng phụ thuộc bất luận cái gì bộ tộc!"

"Lão tổ." Mẫu Đan tiên tử một mặt áy náy mà nhìn xem Bách Hoa lão tổ.

"Thiên Đình về sau, nhiều ít bộ tộc đánh ta hoa tộc chú ý, nếu là phụ thuộc, hoa tộc đem lưu lạc bị người đùa bỡn hoàn cảnh, hoa tộc có thể có hôm nay, tất cả đều là các triều đại tiên tổ, dùng sinh mệnh đổi lấy, bản tọa há có thể phụ thuộc tộc khác?" Bách Hoa lão tổ trầm giọng nói.

"Vậy liền phong tỏa lối đi đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Lão tổ, đem Mẫu Đan giao ra đi, lần này là Mẫu Đan liên lụy bộ tộc." Mẫu Đan tiên tử nói.

"Việc này không phải giao ra ngươi liền có thể giải quyết." Bách Hoa lão tổ thở dài nói: "Liền xem như bản tọa chịu chết, Giao Long tộc cũng sẽ không bỏ qua."

"Phong tỏa lối đi, có thể ngăn cản Đạo Tôn sao?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Nếu là Đạo Tôn sơ cấp, cũng không có vấn đề." Bách Hoa lão tổ nói.

"Nếu là có ngoài ý muốn đâu?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ, đầu kia Giao Long càng mạnh?" Bách Hoa lão tổ hơi biến sắc mặt.

"Giao Long tộc đầu kia lão Giao Long, lúc ấy hẳn là tại luyện hóa vật gì đó, mới không có trước tiên phát hiện chúng ta, cuối cùng bị chúng ta móc ra." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đạo Tôn đều khó mà luyện hóa đồ vật, không nói đặc biệt nghịch thiên, ít nhất cũng có thể khiến cho hắn thực lực tăng lên một chút."

"Chẳng lẽ trời muốn diệt tộc ta?" Bách Hoa lão tổ ngốc trệ, nếu để cho Giao Long luyện hóa hoàn thành, hoa tộc thông đạo phong ấn, thật đúng là chưa hẳn có thể ngăn cản Giao Long tộc.

"Hai tay chuẩn bị, phong ấn lối đi, nhường hoa tộc tiến vào bản thần đạo văn bên trong, bản thần liền xem như đánh không lại, ít nhất có thể đi đúng không?" Hà Phàm đề nghị.

"Bản tọa có thể tin ngươi sao?" Bách Hoa lão tổ nhíu mày, những sự tình này đều là ngươi gây ra, kết quả dính líu hoa tộc.

"Hiện tại không có lựa chọn." Hà Phàm đạm mạc nói: "Chỉ có thể thư bản thần."

"Ngươi có phải là cố ý hay không, muốn cho hoa tộc cùng ngươi nhân tộc cột vào trên một đường thẳng?" Bách Hoa lão tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần, không quan tâm bất kỳ một cái nào bộ tộc." Hà Phàm khinh thường nói: "Thần có khả năng tuỳ tiện diệt ngươi hoa tộc, cần muốn cùng ngươi hoa tộc liên hợp?"

Nếu không phải xem các ngươi xinh đẹp. . . Khục, nếu không phải xem các ngươi cùng Thần Viên tộc quan hệ không tệ, chiếu cố Hầu Tử mức, bản thần đã sớm đào mộ tổ tiên nhà ngươi, đúng, hoa tộc mộ tổ là không phải muốn đi vây xem một đợt?

Chuyện cho tới bây giờ, Bách Hoa lão tổ chỉ có thể tin tưởng Hà Phàm, dù sao đám này trạch nữ không có bằng hữu, bây giờ nghĩ kéo người đều không kéo được, ngưu ma tộc không được việc, Thần Viên tộc hiện tại còn phong tỏa tổ tinh, không cản trở đều là vạn hạnh.

"Lập tức triệu tập tộc nhân." Bách Hoa lão tổ hạ lệnh, dừng một chút, lại nói: "Nếu là lối đi mở ra, ngăn không được tam tộc vây công, thỉnh ngươi dẫn ta tộc rời đi, để cho ta có cơ hội mang tộc nhân, đi tinh không tìm kiếm sống yên ổn chỗ."

"Không có vấn đề." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu là như thế, hoa tộc cũng không dễ dàng bị tìm tới."

"Khó nói, Đạo Tôn cấp Giao Long, một đạo độc tôn, nghĩ muốn tìm hoa tộc khí tức, thực sự quá dễ dàng, nhiều lắm là ẩn núp mấy chục năm." Bách Hoa lão tổ thở dài.

Hà Phàm lắc đầu, nói: "Vẫn là cân nhắc bản thần ý kiến, diệt tam tộc, thanh danh cho các ngươi, bản thần thu tiền trà nước."

"Còn chưa tới một bước kia, ngươi cũng không diệt được." Bách Hoa lão tổ thở dài.

"Đến lúc đó thử một chút liền biết." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoa tộc các triều đại tiên tổ, đều là đám người đánh đến tận cửa, chính mình lại liều mạng thủ hộ sao? Như thế như thế nào làm lớn, muốn làm thiên hạ đệ nhất, liền muốn có tuyệt diệt thiên hạ hùng tâm!"

Bách Hoa lão tổ: ". . ."

Ngươi còn muốn đào vạn tộc mộ tổ hay sao? Ta đi trước nắm mộ tổ thu, đừng để cái tên này chạy tiến vào.

"Đem ngươi tộc tốt nhất Bách Hoa Tửu lấy ra, đạo chủ, đạo nguyên cấp." Hà Phàm lần nữa nói: "Chúng ta vừa uống vừa đào Giao Long tộc mộ tổ."

"Giao Long tộc mộ tổ?"

"Đúng a, bản thần nói, đem Giao Long tộc mộ tổ thu, bây giờ còn chưa đào đâu, chúng ta cùng một chỗ vui sướng đào mộ tổ đi."

Bách Hoa lão tổ ngốc trệ, tuyệt đối không thể để cho cái tên này tiến vào hoa tộc mộ tổ!

"Ngươi có phải hay không đối đào mộ có đặc thù đam mê?" Bách Hoa lão tổ nhịn không được hỏi.

"Bản thần chỉ là hợp lý lợi dụng tài nguyên, đối còn lại tộc mộ tổ cảm thấy hứng thú." Hà Phàm trầm giọng nói: "Để bọn hắn nằm thật lãng phí a, hợp lý lợi dụng đi, Địa Cầu tốt truyền thống, kiên quyết không lãng phí."

Bách Hoa lão tổ: ". . ."

Đào nhân tổ mộ phần, lúc nào thành tốt truyền thống? Thiên Đình thời điểm, ai truyền?

Thiên Thư Chi Linh cũng hết sức mờ mịt, Địa Cầu lúc nào có này truyền thống? Đây không phải chính ngươi làm sao?

Bách Hoa lão tổ còn là rất lớn phương, không có cách, Hà Phàm đuổi đều đuổi không đi, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, vì hoa tộc tương lai, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái này không biết xấu hổ Trù Thần thân bên trên, Bách Hoa Tửu không thể không giao ra.

Hai bình đạo nguyên cấp Bách Hoa Tửu, gen số liệu các + 3, năm bình đạo chủ cấp, gen số liệu các + 1.

"Khiếm khuyết phẩm có sao?" Hà Phàm vấn đạo, khiếm khuyết phẩm mặc dù chất lượng không được, nhưng số lượng nếu là đi lên, một dạng không ít.

"Những cái kia quá say lòng người  bình thường đều để các tộc nhân cầm lấy đi dùng hết." Bách Hoa lão tổ nói ra, lại nói: "Còn thừa lại hai bình."

"Hai bình cũng được." Hà Phàm tiếp nhận Bách Hoa Tửu, toàn bộ thu lại: "Cùng một chỗ đào mộ, đạo chủ trở lên về bản thần, còn lại các ngươi hoa tộc cầm lấy đi làm phân bón hoa."

"Bản tọa đi trước phong tỏa lối đi, Mẫu Đan cùng ngươi đào mộ đi." Bách Hoa lão tổ đứng lên nói, nàng còn muốn đi nắm chính mình mộ tổ thu lại, để tránh cái tên này chạy tiến vào.

"Ngươi xem, cái này đến trên một đường thẳng  chờ bản thần diệt tam tộc, ngươi hoa tộc danh chấn chư thiên, bản thần thành công lui thân." Hà Phàm nhìn xem Mẫu Đan tiên tử, mỉm cười nói: "Hoa cô nương, nói, có hay không mười tám tuổi Hoa cô nương giới thiệu?"

Mẫu Đan tiên tử chỉ chỉ một gốc chưa khai trí đóa hoa: "Đóa hoa này, ngươi tinh lòng chiếu cố hơn một trăm năm, liền có thể có thu hoạch."

"Tìm một cái có thể xứng được với thần Hoa cô nương, cứ như vậy khó sao?" Hà Phàm thở dài một tiếng, sắc mặt phức tạp nói: "Các ngươi hoa tộc quá phế đi."

"Trù Thần, ta ngưu ma tộc có cái mười tám tuổi khai trí, sẽ tự mình trồng cỏ, lão Ngưu giới thiệu cho ngươi, thế nào?" Đại Hắc Ngưu thấp giọng nói.

Cút

Hà Phàm có thể không hứng thú tìm một con bò cái, này trâu cái rõ ràng là Đại Hắc Ngưu món ăn, một đầu trâu đực, liền nên thành thành thật thật cưới trâu cái, suy nghĩ gì Hoa cô nương..