Chương 618:: Oan oan tương báo khi nào

Chương 618:: Oan oan tương báo khi nào

Thông đạo phong ấn, hoa tộc đã bị Hà Phàm thu nhập đạo văn bên trong, mộ tổ bị Bách Hoa lão tổ thu lại, Hà Phàm cũng nhìn thấy hai vị khác lão tổ, một vị đạo nguyên hậu kỳ, một vị đạo nguyên trung kỳ.

Hai vị đạo nguyên chưa hề đi ra, tại đạo văn trong không gian bồi tiếp tộc nhân, Hà Phàm uống vào Bách Hoa Tửu, mang Bách Hoa lão tổ đào mộ, một vừa tra xét chính mình tồn gen số liệu, + 3 4.9, chính mình như có thể xử lý tam tộc, hẳn là không sai biệt lắm.

Phần mộ đào mở, Bách Hoa lão tổ tốc độ cao thu lấy này chút Giao Long thi thể, trữ tồn, nếu là hoa tộc nhất định phải đi xa tinh không, này chút liền là hoa tộc quật khởi nội tình.

Hoa tộc không nghĩ phụ thuộc còn lại bộ tộc, nếu là đánh không lại tam tộc, chỉ có thể trốn xa tinh không  chờ lúc nào có đầy đủ sức tự vệ, lúc nào lại hồi trở lại vạn giới.

Nửa vầng trăng thời gian trôi qua, lối đi không có động tĩnh, Bách Hoa lão tổ nhẹ nhàng thở ra, tam tộc lâu như vậy không có tới, hết sức có thể có thể mở không ra lối đi.

"Xem ra, hoa tộc không sao." Bách Hoa lão tổ nói.

"Vẫn là chờ một chút đi." Hà Phàm nói ra.

"Cũng tốt." Bách Hoa lão tổ gật đầu: "Chờ nửa năm lại nhìn tình huống."

Hà Phàm trợn trắng mắt, không hổ là trạch nữ, mở miệng liền là trạch nửa năm.

Ầm ầm

Đột nhiên, thiên địa chấn động, màu vàng lối đi, tỏa ra sáng chói thần quang, hoa tộc tổ tinh tại lay động, một cỗ lực lượng kinh khủng dùng đường nối màu vàng làm trung tâm, khuếch tán ra tới.

"Đáng chết, bọn hắn quả nhiên sẽ không bỏ qua hoa tộc." Bách Hoa lão tổ sắc mặt hơi hơi trắng lên.

"Xem ra ngươi thông đạo phong ấn, cũng ngăn không được đầu kia Giao Long." Hà Phàm thản nhiên nói, cái kia phong ấn lay động lợi hại, tám phần mười ngăn không được: "Lưu lại tin tức, chúng ta tiến đến cổ chiến trường."

"Lưu lại tin tức?" Bách Hoa lão tổ nhíu mày.

"Cổ chiến trường hung hiểm khó dò, không biết sơ kỳ Đạo Tôn có thể hay không lui ra ngoài, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, cái kia chính là đạo nguyên không được." Hà Phàm đạm mạc nói: "Nếu là tại cổ chiến trường một trận chiến, bản thần chỉ dùng xử lý Giao Long là được rồi."

"Ngươi đến bây giờ, còn không có từ bỏ diệt đi tam tộc ý nghĩ?" Bách Hoa lão tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Từ bỏ?" Hà Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Trù Thần không thích bỏ dở nửa chừng, dĩ nhiên, khong diệt xong có khả năng, bọn hắn giao ra hết thảy đồ tốt, thần có khả năng tha bọn họ một lần."

"Thôi, này là địa cầu các ngươi cùng chuyện của bọn hắn, chúng ta hoa tộc lúc trước cũng không tham dự." Bách Hoa lão tổ nói: "Chỉ cầu ngươi đừng hại ta hoa tộc."

"Đương nhiên sẽ không." Hà Phàm nói: "Lưu lại tin tức đi."

Bách Hoa lão tổ hừ lạnh một tiếng, lưu lại một đạo hóa thân: "Đi thôi, chúng ta đi cổ chiến trường."

Hà Phàm lôi kéo Bách Hoa lão tổ, thoát ra thiên ngoại, đi tới tinh không cổ chiến trường.

Ầm ầm

Hai người vừa đi không lâu, không gian thông đạo chấn động, phong ấn phá toái, một đầu to lớn Giao Long, thân bên trên lóe lên một vệt thải quang, theo bên trong lối đi chui ra: "Hoa tộc, thật sự là thật là lớn gan. . . Hả? Đã chạy?"

"Xông lên a, cướp sạch đám này con mụ lẳng lơ nhóm."

"Xông lên a, đem đám này nương môn hết thảy mang về biến thành nô lệ."

Không gian thông đạo bên trong, từng tiếng gào thét vang vọng, Giao Long, Hắc Hùng, bọ cạp không ngừng theo không gian thông đạo tuôn ra, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

"Tam tộc lão tổ, lần này là ta hoa tộc không đúng, hoa tộc như cho bồi thường, tam tộc có thể nguyện dừng tay?" Bách Hoa lão tổ hóa thân trôi nổi ở trên không, áy náy nhìn xem tam tộc.

"Đền bù tổn thất?" To lớn Giao Long xùy tiếng nói: "Có khả năng, nhường hoa tộc thần phục, cống hiến ra mộ tổ, lại đi diệt ngưu ma các tộc bầy, việc này coi như coi như thôi."

"Giao Long lão tổ, hoa tộc sẽ không thần phục bất luận cái gì bộ tộc." Bách Hoa lão tổ sắc mặt lạnh lùng mà nói: "Cho dù là diệt tộc đều sẽ không thần phục, ta hoa tộc nguyện ý dùng Bách Hoa Tửu đền bù tổn thất, sau này Bách Hoa Tửu, cung cấp tam tộc ngàn năm, đầy đủ đền bù tam tộc tổn thất."

"Ngây thơ." Giao Long khinh miệt nhìn xem Bách Hoa lão tổ, to lớn móng vuốt trực tiếp bắt lấy: "Nói ra hoa tộc ẩn náu nơi nào, cái này Nhân tộc hướng đi, đừng chờ bản tôn tự mình tìm đi qua, bằng không diệt ngươi toàn tộc."

"Nhân tộc Trù Thần đã rời đi hoa tộc." Bách Hoa lão tổ thở dài nói: "Oan oan tương báo khi nào, năm đó Thiên Đình, các ngươi tam tộc cầm còn thiếu sao?"

"Oan oan tương báo khi nào rồi?" Một con gấu đen cười lạnh thành tiếng: "Ngươi tộc đều đã tự thân khó đảm bảo, còn có tâm tình quan tâm nhân tộc? Xem ra các ngươi quan hệ không tầm thường a."

"Nói ra tung tích của hắn, còn có hoa tộc chỗ ẩn thân, này không thể gạt được bản tôn." Đạo Tôn Giao Long âm hàn chân chính.

"Cổ chiến trường." Bách Hoa lão tổ thấp giọng nói.

Phanh

Hóa thân trực tiếp bị bóp nát, Đạo Tôn Giao Long sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không: "Đi, lập tức chạy tới cổ chiến trường, không thể để cho tên kia vượt lên trước lấy đi cơ duyên."

"Vâng." Hắc Hùng, Giao Long, Hạt tộc đồng thời quát.

"Hóa thân không có?" Trong tinh không, Hà Phàm nhìn về phía bên cạnh Bách Hoa lão tổ.

"Bọn hắn quyết tâm muốn diệt tộc ta bầy." Bách Hoa lão tổ lạnh giọng nói, Bách Hoa Tửu cung ứng ngàn năm, ngoại trừ Giao Ma vương đầu óc bên ngoài, tuyệt đối vượt xa tam tộc tổn thất, đáng tiếc, Đạo Tôn Giao Long căn bản không cân nhắc, trực tiếp cự tuyệt.

"Đi trước cổ chiến trường đi." Hà Phàm mang theo Bách Hoa lão tổ, tốc độ cao đi tới cổ chiến trường chỗ sao trời.

Tinh không bên trong, Hà Phàm hóa thành một đạo hắc quang, vượt qua hư không tiến lên, Giao Long, Hắc Hùng, bọ cạp tiến vào hư không, từ Giao Long Đạo Tôn dẫn đầu, đi tới cổ chiến trường.

Hà Phàm toàn lực bay lượn dưới, hao phí hơn mười ngày, đến cổ chiến trường chỗ, chiến trường này Tạo Hóa chi lực càng dày đặc, phật khí, Thần Viên khí tức cũng càng nồng.

"Ngươi cũng đến bản thần đạo văn không gian đến, về sau ngươi thu tộc nhân của ngươi, bản thần nghĩ biện pháp đem bọn ngươi đưa ra ngoài, để tránh động thủ lúc, các ngươi bị ảnh hưởng đến." Hà Phàm nhận lấy Bách Hoa lão tổ, hóa thành một tia ô quang, chui vào chiến trường đại địa bên trong.

Đen kịt cổ chiến trường, chư thần chi lực xen lẫn, vô tận tuế nguyệt cũng chưa từng tán đi, đứt gãy thần khí, vỡ vụn tiên thần thi thân thể, tuyên cổ bất hủ.

"Khí tức đến nơi đây liền chặt đứt."

Hắc quang phá không, Giao Long Đạo Tôn mang theo vài vị đạo nguyên cùng đạo chủ đến, nhìn trước mắt cổ chiến trường, sắc mặt ngưng trọng xuống tới.

"Hoa tộc thật sự là không biết sống chết, dám toàn tộc tới cổ chiến trường." Đạo nguyên đỉnh phong Hắc Hùng âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiến vào cổ chiến trường, bọn hắn mới có một tia sinh cơ." Đạo Tôn Giao Long cười lạnh nói: "Bất quá, chúng ta mục đích đúng là cổ chiến trường, các nàng trốn không thoát."

Giao Long gào thét một tiếng, trực tiếp mang theo tam tộc tiến vào đen kịt cổ chiến trường bên trong.

Sau mấy tiếng, ô quang lấp lánh, Hà Phàm hiện ra thân hình, thả ra Bách Hoa lão tổ: "Ngươi mang theo tộc nhân tại bên ngoài chờ đợi  chờ bản thần ăn sạch bọn hắn, lại đi diệt đi tam tộc."

Ngươi

"Yên tâm chính là, không có Giao Ma vương đạo văn gia trì, bọn gia hỏa này tính không được cái gì." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi lại cẩn thận, ta hóa thân tại Giao Ma vương trong cơ thể, cảm nhận được đặc thù khí tức, có thể là thần thoại thời đại đồ vật." Bách Hoa lão tổ căn dặn một tiếng, thân hình bay ngược: "Ta lại ở phụ cận một ngôi sao ẩn giấu, như xảy ra ngoài ý muốn, ta sẽ lập tức đi xa, sẽ không xuất thủ giúp ngươi."

"Chờ mong thần trở về." Hà Phàm nhẹ hừ một tiếng, quay người tiến vào cổ chiến trường, hắn chỗ tiến vào chỗ, đúng là tam tộc đi phương hướng.

Đen kịt cổ chiến trường bên trong, liền xem như dùng Hà Phàm thị lực, cũng chỉ có thể nhìn rõ mười mét phạm vi, vượt qua mười mét liền mơ hồ, mười lăm mét bên ngoài cái gì đều nhìn không thấy, cảm ứng lực lượng cũng mơ hồ, Giao Long bọn hắn đã đi xa, Hà Phàm nhất thời cũng không biết bọn hắn có thay đổi hay không phương hướng, chỉ có thể tiến lên.

ps: hôm nay adm web mời mình đi dự sinh nhật web nên chạy sáng chạy ra sg jo mới về tới /lau..