Chương 619:: Tề thiên Thần thể?

Chương 619:: Tề thiên Thần thể?

Ô oa

Thê lương tiếng kêu vang vọng, Hà Phàm cổ chân chỗ lạnh buốt, hai cái màu đen móng vuốt, đang gắt gao nắm lấy cổ chân.

"Cái này là đầu óc tối dạ tàn hồn? Trù Thần thân thể cũng dám đụng." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, hai cái móng vuốt nhanh như gió tiêu tán, hóa thành thuần túy năng lượng, dung nhập Trù Thần thân thể.

Gào rống

Tiếng gào thét lần nữa truyền đến, đen kịt hư không, phiêu đãng từng con tàn hồn, này chút tàn hồn đều là hình thù kỳ quái, có đầu người thú thân, có thú thân lại mọc ra nhân loại cánh tay.

"Vô tận tuế nguyệt, thần hồn tập hợp một chỗ, dần dà dung hợp một thể, mới có thể xuất hiện loại tình huống này." Thiên Thư Chi Linh giải thích nói.

"Cần dùng Tạo Hóa chi lực cảm ứng sao?" Hà Phàm dò hỏi.

"Không cần." Thiên Thư Chi Linh ngưng trọng nói: "Nơi đây tràn ngập chư thần chi lực, một cái một phần vạn, rất có thể dẫn động chư thần chi lực oanh sát ngươi, trước chậm rãi tìm xem xem, đối phương khẳng định hội náo ra động tĩnh."

"Cũng tốt, liền ăn trước mấy con thần hồn." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, trong lòng bàn tay trù giới bao phủ.

Ầm ầm

Đã thấy mặt đất lực lượng lấp lánh, đúng là hiển hiện từng tia đạo văn, cũng may lực lượng không mạnh, trực tiếp bị Hà Phàm trấn áp.

"Động tác nhỏ một chút, tiên thần đạo văn đóng dấu ở chỗ này, thần lực ba động phía dưới, dẫn động chư thần chi lực, kích phát đạo văn." Thiên Thư Chi Linh nói ra, dừng một chút, lại nói: "Này chút đạo văn, đối ngươi cũng là có ý."

"Tu tập bí pháp chi nhãn sao?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không sai, này đạo văn vô số, không giống trước đó chiến trường kia, có người xử lý qua, nơi đây nhưng vẫn là hỗn loạn trạng thái, chư thần chi lực kích phát đạo văn, cũng có thể để ngươi trải nghiệm đạo văn uy năng." Thiên Thư Chi Linh nói: "Lúc trước có thể đánh với Oa Tổ một trận người, cũng không phải kẻ yếu, huống chi còn có tề thiên tham dự một trận chiến."

Hà Phàm gật gật đầu, bí pháp chi nhãn nhòm ngó, thần lực nhẹ nhàng gợn sóng, kích phát chư thần chi lực, nhìn trộm đạo văn.

Thiên Thư Chi Linh cũng ở một bên phân tích, trợ giúp Hà Phàm hiểu rõ này chút đạo văn, tăng cường bí pháp của hắn chi nhãn.

Hà Phàm cũng thôn phệ lấy thần hồn, từ từ tôi luyện Trù Thần thân thể.

Chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm đã không biết tại chiến trường nơi nào, cũng không tìm được Giao Long thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu của mình.

Ô

Đột nhiên, một tiếng tiếng rít chói tai truyền ra  khiến cho người tê cả da đầu, một cỗ khí tức âm sâm, từ phương xa truyền đến, Hà Phàm quanh thân đều cảm giác được một tia lạnh lẽo.

"Đây không phải Giao Long, nơi đây có Đạo Tôn cấp tàn hồn?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Rất bình thường, lúc trước mạnh mẽ tiên thần thần hồn, tổ hợp dị biến cái gì, xuất hiện bất kỳ quái vật cũng không phải là không thể." Thiên Thư Chi Linh ngưng trọng nói: "Còn tốt ngươi điệu thấp, bằng không thì gặp phải này phiền phức chính là chúng ta."

"Về trước đi qua nhìn một chút." Hà Phàm tốc độ cao đi tới, cũng không biết có phải hay không là Giao Long bọn hắn làm ra động tĩnh.

Hà Phàm mặc dù cẩn thận, nhưng tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, không đến một lát, đã đi tới tiếng nguyên chỗ, mơ hồ cảm ứng lực lượng bên trong, Ngưu Đầu, thân ngựa, bốn vó giống như chân tàn hồn.

"Đây coi như là đầu trâu mặt ngựa vẫn là cái gì?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Cẩn thận một chút đi qua, che giấu khí tức, không nên bị phát hiện." Thiên Thư Chi Linh thấp giọng nói.

"Oắt con, còn cùng lão tử cuồng?" Một đạo tiếng cười lạnh truyền ra, một vệt ô quang lấp lánh: "Lúc trước lão tử thế nhưng là chém chết qua Phật Đà, chém qua tiên ma, không đúng, lão tử giống như giết là nào đó tộc lão tổ. . ."

"Cũng không đúng. . . Được rồi, mặc kệ, ngược lại làm chết từng lúc trước rất mạnh tồn tại."

Hà Phàm cẩn thận tiếp cận, kinh nghi bất định nhìn về phía trước, nói chuyện không phải tiến hóa giả, mà là một kiện thần khí, một thanh đen nhánh trường đao, thân đao tràn đầy vết rách, nhưng khí tức nhưng rất mạnh.

"Thần khí này, ngươi biết sao?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, ta rất nhiều chuyện đều nhớ không rõ." Thiên Thư Chi Linh lắc đầu nói.

"Vậy ngươi nói, địa ngục tồn tại sao? Lục đạo luân hồi cái gì." Hà Phàm nhìn về phía cái kia tàn hồn, lại hỏi.

"Không rõ ràng, nếu là có, lúc trước cũng cần phải đánh nát." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm không nói thêm lời, cái kia ô đao rung động, tản ra khiếp người ma uy, không ngừng khiêu khích lấy thần hồn, nhưng này thần hồn giống như hết sức kiêng kị ô đao, phát ra từng tiếng gào thét, lại không dám đến gần.

Âm vang

Điếc tai thanh âm vang vọng, cổ chiến trường chấn động, kim quang đâm rách hắc ám, một cây trường thương từ đằng xa bay tới, vững vàng rơi vào ô đao cùng tàn hồn ở giữa, kim thương phát ra chói tai thanh âm: "Hai thằng nhãi con, thấy đến lão tổ, còn không quỳ nghênh?"

"Ngươi mới là oắt con, lão tử sinh ra tại hỗn độn mới bắt đầu, là cổ xưa nhất tồn tại." Ô đao chấn động.

"Đánh rắm, ta mới là đệ nhất lão tổ!" Kim thương chấn động, phát ra thần âm: "Bản tọa tại hỗn độn trước đó vừa ra đời."

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó xác định, các ngươi hai cái liền là đầu óc tối dạ.

Tàn hồn không đang thét gào, giống như có chút e ngại hai thanh thần khí, dần dần rút đi.

Hà Phàm trong lòng mê hoặc, cảm ứng lực lượng bên trong, xuất hiện Giao Long thân ảnh.

"Này hai thanh thần khí, có chút cổ quái." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Nói nhảm, ta nhìn không ra có gì đó quái lạ? Cụ thể nói một chút, chỗ nào cổ quái, cũng là hết sức mê người a." Hà Phàm hừ hừ, nói: "Giao Long tới, ta trước giấu đi, xem Giao Long động tác."

Gen số liệu + 4.

Hà Phàm nhìn xem hai thanh thần khí, cái kia hoảng du du con số, khiến cho hắn hết sức tâm động, hai thanh thần khí đều là + 4, nhưng cái này khiến hắn động tâm số liệu, tuyệt đối có thể làm cho hắn trọng thương, thậm chí bỏ mình.

Giao Long nhìn xem hai thanh thần khí, không có vội vã động thủ, mà là tại nơi xa nhìn chằm chằm, tựa như tại chờ cơ hội.

Hai kiện thần khí tranh trong chốc lát, cảm thấy khó coi, ai đi đường nấy, phân hai cái phương hướng bay đi, Giao Long trực tiếp đi theo thần thương, Hà Phàm âm thầm đi theo Giao Long.

"Lão tổ, chúng ta muốn bắt lại kiện thần khí này sao?" Một đầu Giao Long hỏi.

"Tạm thời không cần  chờ bản tọa cầm tới vật kia, thần khí này chạy không được." Đạo Tôn Giao Long âm thanh lạnh lùng nói: "Đi theo hắn, nhìn hắn có phải hay không hấp thu vật kia lực lượng."

"Hẳn là sẽ không đi, vật kia là Oa Tổ chôn, khẳng định bố trí thủ đoạn." Giao Long trả lời.

"Khó nói, nhiều năm như vậy, chư thần chi lực dưới, Oa Tổ thủ đoạn xảy ra vấn đề không phải là không được." Đạo Tôn Giao Long thấp giọng nói, tốc độ cao đi theo thần thương mà đi.

Hà Phàm theo ở phía sau, không biết này Giao Long đến tột cùng đang tìm cái gì, nhưng hắn lại phát hiện, Giao Long thân bên trên tán phát lấy một tia thải quang, lại có Ngũ Thải Thạch khí tức.

"Này Giao Long tại luyện hóa Ngũ Thải Thạch, hắn nghĩ chuyển hóa thành thạch khu." Thiên Thư Chi Linh liếc mắt hiểu rõ then chốt, nói: "Ngươi cũng nên cẩn thận, này Giao Long thực lực, sợ là so với bình thường sơ kỳ Đạo Tôn mạnh một chút."

"Lúc trước Oa Tổ chôn hội không phải là Ngũ Thải Thạch?" Hà Phàm bỗng nhiên nói: "Tề thiên Thần thể?"

"Cái kia đằng sau tề thiên đến, giải thích như thế nào?"

"Thần hồn?"

Thiên Thư Chi Linh trầm mặc, này không phải là không có khả năng, nếu thật là như thế, tề thiên Thần thể tập hợp, toàn bộ luyện hóa, mặc dù đến không đến đông đủ trời lực lượng, lại có thể được đến tề thiên nội tình, chỉ cần không ngốc, không nói sánh vai tề thiên, ít nhất cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Nếu không, trước lui ra ngoài  chờ ngươi thành tựu đạo nguyên, lại diệt tới nơi đây?" Thiên Thư Chi Linh thấp giọng nói.

"Chờ một chút xem, nếu là có cơ hội, nhặt chút lợi lộc cũng tốt, này Giao Long đã có mục đích, nếu là có thể thụ thương, bản như thần có thể chém hắn, đem diệt sát, lại diệt tam tộc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói..