Chương 620:: Thạch tâm

Chương 620:: Thạch tâm

Đen kịt cổ chiến trường, Giao Long theo đuôi Thần Thương, một đường thông suốt, không có tàn hồn ngăn cản, nhanh chóng xông vào chiến trường chỗ sâu.

Âm vang

Thần Thương rung động, mũi thương chui vào đại địa, đoạt thân chập chờn, tản mát ra từng tia đạo văn, bốn phía chư thần chi lực tốc độ cao tràn vào Thần Thương.

"Đây là tại tu luyện?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Giống như là." Thiên Thư Chi Linh nói, dừng một chút lại nói: "Thần khí tu luyện cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, thần thoại thời đại, những cái kia đỉnh cấp thần khí, liền có thể chính mình tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Từng tia từng tia đạo văn lấp lánh, Thần Thương hút vào chư thần chi lực, đạo văn cũng càng ngày càng sáng chói, ngưng tụ, Hà Phàm bí pháp chi nhãn nhìn trộm, phát hiện cái kia đạo văn lại có thể là nhiều loại đạo văn tổ hợp mà thành.

"Chư thần đạo văn." Thiên Thư Chi Linh nói.

Ông

Hư không dập dờn, một vệt nồng đậm ngũ thải quang mang lấp lánh, tinh thuần lực lượng nhường chư thần chi lực đều kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Ngũ Thải Thạch lực lượng!" Thiên Thư Chi Linh hoảng sợ nói.

Hà Phàm sắc mặt ngưng lại, nhưng không có động, bởi vì có người so với hắn càng nóng lòng, cái kia Đạo Tôn Giao Long, hô hấp đều dồn dập lên.

Thần Thương thu nạp ngũ thải lực lượng, khí tức mạnh hơn, tựa như ăn no rồi, đạo văn nội liễm, chư thần chi lực thể lắng lại, kim quang cũng ảm đạm xuống, lâm vào yên lặng.

Hà Trần không hề động, cũng không có gấp, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian từng chút một trôi qua, lão Giao Long hiển nhiên rất có kiên nhẫn, tuyệt không gấp, nó đang đợi Thần Thương rời đi, này Thần Thương tuyệt đối so với vai Đạo Tôn, Giao Long cho dù có Ngũ Thải Thạch tại thân, cũng không dám nói có thể cầm xuống Thần Thương.

Huống hồ, cổ chiến trường này, là Thần Thương hang ổ, treo lên đến, Giao Long phần thắng không lớn.

Ba ngày thời gian trôi qua, Thần Thương lần nữa lấp lánh, rút ra một tia Ngũ Thải Thạch lực lượng, lại lần nữa yên lặng, lần này Hà Phàm cùng Giao Long đều luống cuống, nếu là cái tên này một mực tại nơi này rút ra, cái kia Ngũ Thải Thạch lực lượng, liền không có phần của bọn hắn.

Giao Long không chờ được, lặng lẽ sờ về phía Thần Thương, Thần Thương tại luyện hóa lực lượng, nhất thời không có phát hiện Giao Long tiếp cận.

Oanh

Cận thân về sau, Giao Long bỗng nhiên nhấc trảo, hung hăng đập vào Thần Thương phía trên.

Ầm ầm

Đạo văn chấn động, chư thần chi lực bốn phía, Thần Thương bộc phát ra kim quang óng ánh, từng đạo sắc bén thương khí trùng hướng Giao Long: "Dám đối ngươi lão tổ gia gia ra tay, oắt con, ngươi nhất định phải chết."

Giao Long hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, số con gấu đen, bọ cạp đồng thời xuất hiện, Giao Long miệng lớn kéo ra, một đạo đen kịt dòng sông xuất hiện, đúng là tinh thuần thần lực: "Chết đi, nghiệt chướng."

Ầm ầm

Tụ loại tiếng nổ mạnh vang vọng, thương khí bao phủ, băng diệt đen kịt dòng sông, Hắc Hùng cùng bọ cạp công kích cũng đến, nhưng chênh lệch quá lớn, thương khí trực tiếp đem bọn hắn quét bay.

"Ngăn lại nó, bản tôn tế ra sát chiêu." Đạo Tôn Giao Long quát.

"Được." Hắc Hùng cắn răng một cái, trực tiếp lấy ra một đầu vết rạn gắn đầy dương liễu nhánh, thần quang lập lòe, chư thần chi lực trực tiếp băng diệt, đạo văn tán loạn, thương khí nhất thời cũng khó có thể đột phá thần quang.

"Oắt con, trên tay ngươi là cái gì?" Kim thương kinh ngạc, nhưng cũng không sợ, Hắc Hùng ngăn lại chỉ là nó băng diệt Hắc Hà dư ba.

"Diệt ngươi đồ vật." Hắc Hùng lạnh lùng thốt.

"Cái kia dương liễu nhánh, sẽ không phải là Quan Thế Âm a?" Hà Phàm mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, dương liễu nhánh gen số liệu + 3, cũng không tính thấp.

"Có khả năng, này dương liễu nhánh vết rạn gắn đầy, hiển nhiên là tại lúc trước đại chiến bên trong bị hao tổn." Thiên Thư Chi Linh nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi vẫn là xem trước một chút, cái kia Giao Long đang làm gì đi."

Hà Phàm giương mắt nhìn lại, Giao Long bên ngoài thân nổi lên ngũ thải quang mang, long trảo vung lên, phác hoạ ra quỷ dị thần quang, lập tức, Giao Long vọt thẳng hướng mặt đất, mặt đất cũng lại hiện ra ngũ thải quang mang.

Giao Long cùng ngũ thải quang mang tiếp xúc, trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại mấy con gấu đen cùng bọ cạp, còn có đang tại đột phá dương liễu nhánh Thần Thương.

"Đáng giận oắt con, dám đánh cắp lão tổ thần vật!" Thần Thương chấn động, một cỗ kinh khủng thân là tràn ngập, sắc bén thương khí lộn xộn bắn mà ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Chuyện gì xảy ra?" Quát lạnh một tiếng vang lên, một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền ra, Ô Đao tới.

Rống

Gào thét truyền đến, tàn hồn cũng ngay sau đó xuất hiện.

"Đám này tiểu tạp toái ngăn lại lão tổ, nhường một thằng nhãi con chạy vào lòng đất." Thần Thương cả giận nói.

"Lòng đất?" Ô Đao kinh sợ, tàn hồn cũng không ngừng gào thét.

"Trước hết giết này mấy con oắt con." Thần Thương âm thanh lạnh lùng nói.

Đao khí, mũi thương, tàn hồn, ba vị kinh khủng cường giả đồng thời ra tay, dương liễu nhánh cũng khó có thể ngăn cản, Hắc Hùng trong nháy mắt bị đao khí xuyên thấu thân thể.

"Giao Long tộc, các ngươi gạt ta." Hắc Hùng bắn ra một búng máu, thân thể hoành bay ra ngoài, lại không dám dừng lại, vong mạng chạy trốn.

Giao Long tộc hiển nhiên hố bọn hắn, cái gọi là kéo dài thời gian, cũng chỉ là khiến cho hắn đi lòng đất lấy bảo vật.

Ầm ầm

Toàn bộ cổ chiến trường đều đang chấn động, Tạo Hóa chi lực, chư thần chi lực hỗn loạn, đạo văn ngút trời, thần lực bốn phía trùng kích, hai thần khí một tàn hồn cũng bị ảnh hưởng đến, không ngừng trảm ra các loại sức mạnh, ngăn cản thần lực và đạo văn.

Hà Phàm thân hình nhanh chóng thối lui, may mắn nghiên cứu đạo văn  có thể nhẹ nhõm né tránh, chỉ cần né tránh này chút hỗn loạn thần lực là đủ rồi.

Chư thần chi lực xen lẫn, hình thành đủ loại sát chiêu, Thần Lôi, phong hỏa. . .  Hà Phàm như lục bình, tại chư thần chi lực bên trong phiêu đãng.

Ầm ầm

Thần Thương chấn động, tăng vọt trăm trượng, bỗng nhiên đâm xuống mặt đất, mạnh mẽ thương khí quán chú đi: "Hắc ám, cùng một chỗ phá vỡ này lòng đất, nắm cái kia nhãi con tìm ra."

Chúng nó hiện tại không lo được Hắc Hùng cùng bọ cạp, chỉ có phá vỡ lòng đất, tìm ra Giao Long, mới có thể giải quyết hết thảy.

"Thế nhưng là, chúng ta căn bản không đánh tan được nơi này." Ô Đao chần chờ nói.

"Tình huống bây giờ có biến, oắt con đều xông vào, chưa hẳn không thể mở ra." Thần Thương âm thanh lạnh lùng nói.

Đại địa rạn nứt, trong cổ chiến trường, bộc phát ra khủng bố sát cơ, tàn hồn cũng theo sát lấy ra tay rồi.

Oanh

Gào rống

Đại địa rạn nứt, ngũ thải quang mang phóng lên tận trời, long ngâm vang vọng, một đầu to lớn Giao Long theo lòng đất lao ra, quanh thân tản ra nồng đậm thần quang năm màu, đỉnh đầu, long thân, cơ hồ đều là thần quang năm màu, chỉ còn lại có hai cái long trảo cùng đuôi rồng vẫn là ban đầu bộ dáng.

Giao Long tim chỗ, ngũ thải quang mang nồng nặc nhất, tản ra lực lượng kinh khủng.

"Thạch tâm, nơi này chôn chính là Tề Thiên thạch tâm." Thiên Thư Chi Linh khiếp sợ nhìn xem Giao Long: "Thạch tâm còn ẩn chứa bộ phận lực lượng, ngươi hoặc là liên thủ với bọn họ, xem có thể hay không đánh vỡ thạch khu, hoặc là lập tức rời đi, thành tựu đạo nguyên, lại đi tìm Giao Long."

"Tề Thiên thạch tâm?" Hà Phàm nhìn xem cái kia nồng đậm ngũ thải quang mang, nếu là ăn, có phải hay không có thể thành tựu đạo nguyên?

"Hắn đã đã tìm được đại bộ phận Tề Thiên thi thân thể, chỉ còn lại có móng vuốt cùng đuôi rồng, bất quá có thạch tâm tại, hắn coi như tìm không đủ, cũng không có việc gì  có thể chậm rãi cô đọng." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

Lúc này, hai bên đã chiến lên, Giao Long nuốt thạch tâm, chiến lực tăng lên dữ dội, Thần Thương cùng Ô Đao lực lượng, cho nên ngay cả phòng ngự đều không phá được, tàn hồn càng yếu, hơn trực tiếp bị một trảo đánh bay.

"Trảm hắn móng vuốt cùng cái đuôi." Ô Đao quát.

Vừa dứt lời, Thần Thương đã bộc phát ra cực mạnh mũi thương, phóng tới long trảo.

Ầm ầm

Giao Long Long Đầu cúi xuống, trực tiếp vọt tới Thần Thương, lực lượng kinh khủng bùng nổ, Thần Thương trực tiếp bay ra ngoài, Giao Long thân thể run rẩy, lui lại mấy bước, nhưng không có thụ thương.

"Hôm nay, bản tôn đem đánh xuống Thiên Nhân cấp tám căn cơ, lần nữa hai kiện Đạo Tôn thần khí!"

Giao Long hưng phấn gào thét, há mồm phun một cái, một dạng là Hắc Hà, nhưng lại tích chứa ngũ thải quang mang..