Chương 621:: Bản thần liền ưa thích cứng đối cứng

Chương 621:: Bản thần liền ưa thích cứng đối cứng

Rống

Giao Long thét dài, Ô Đao, Thần Thương, tàn hồn hết thảy đánh bay, không nói nghiền ép, nhưng bằng mượn thạch khu, ba cái căn bản không gây thương tổn được hắn.

Đuôi rồng cuốn lên, long trảo thít chặt, đây là Giao Long nhược điểm, không dám bạo lộ ra.

Đao mang, mũi thương, tàn hồn phồng lên đạo văn thần lực, ba cái hợp lại, oanh sát Giao Long.

Miệng rồng kéo ra, khói đen mờ mịt, ngũ thải quang mang hỗn tạp trong đó, nhường Giao Long chiến lực gia tăng không ít.

Long Đầu va chạm, ba cái lại lần nữa hoành bay ra ngoài, Giao Long vẻn vẹn lui lại, cuồn cuộn một phen.

"Đây là ai cũng không gây thương tổn ai?" Hà Phàm nhìn xem giao chiến, mặc dù Giao Long chiếm thượng phong, nhưng đối với ba vị này tạo thành tổn thương cũng có hạn, Ô Đao bọn hắn sở dĩ thảm như vậy, bốn phía trùng kích chư thần chi lực cùng đạo văn, cũng là to lớn nhân tố, đối bọn nó có ảnh hưởng rất lớn.

"Thời gian dài giao chiến, Giao Long tất thắng." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ba cái này lực lượng, cũng đều không hiểu phát huy, chỉ có thể coi là Đạo Tôn tiện tay công kích, kém xa võ kỹ, hiện tại Giao Long còn không gây thương tổn chúng nó, một khi Giao Long thích ứng thạch tâm, chưởng khống thạch tâm bên trong lực lượng, tuyệt đối có thể trấn áp chúng nó."

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng bao phủ, đao thương tàn hồn lại lần nữa bay tứ tung, bốn phía chư thần chi lực hỗn loạn, đạo văn chấn động, bốn phía trùng kích, lại không cách nào làm bị thương Giao Long chút nào.

Leng keng

Ô Đao trực tiếp cắm trên mặt đất, thân đao còn đang rung động, đang phải tiếp tục giết tới, một cái tay nắm chặt chuôi đao: "Hợp lại, thần giúp ngươi trảm Giao Long."

"Lại một thằng nhãi con, buông ra." Ô Đao chấn nộ nói.

"Nếu không nguyện ý, cái kia bản thần liền rời đi, này Giao Long các ngươi chậm rãi đối phó đi." Hà Phàm nghe lời buông tay, không nóng nảy.

"Chờ một chút, ngươi có bản lĩnh tham dự lão tổ chiến đấu?" Ô Đao lại kêu lên.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hà Phàm trong nháy mắt kích phát gen, mạnh mẽ thần uy gợn sóng, nhường Ô Đao cũng theo đó chấn động.

"Vậy thì tốt, bang lão tổ giết cái kia Giao Long, lão tổ tại đây bên trong thưởng ngươi một khối địa bàn." Ô Đao trầm giọng nói.

"Vậy liền tận tâm gia trì bản thần." Hà Phàm lần nữa nắm chặt chuôi đao, khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, có Đạo Tôn khống chế thần khí, cùng đơn độc tác chiến thần khí, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Là ngươi?" Giao Long nổi giận gầm lên một tiếng, tầm mắt phun lửa mà nhìn xem Hà Phàm: "Giao ra hoa tộc, bản tôn lưu ngươi toàn thây!"

"Ngươi trước hết nghĩ nghĩ, thần có thể hay không lưu ngươi toàn thây." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nắm chặt Ô Đao, nhanh như gió phóng tới Giao Long, đồng thời quát: "Cái kia cây thương, nếu không tới tay trái của Thần tới?"

"Oắt con, ngươi chỉ là giúp đỡ." Thần Thương hừ lạnh một tiếng, mũi thương lại nổi lên, thẳng hướng Giao Long: "Chờ đánh xong, cho ngươi khối địa bàn, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

"Các ngươi coi là, tăng thêm này sâu kiến, liền có thể đối kháng bản tôn?" Đạo Tôn Giao Long cười nhạo một tiếng, thần quang lại nổi lên, hắn hiện tại cơ hồ là vô địch trạng thái, bất kỳ lực lượng nào đều không gây thương tổn được hắn, ngoại trừ cái đuôi cùng móng vuốt.

"Con lươn nhỏ, Tề Thiên thạch khu, cũng không phải là vô địch." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Ô Đao lên thần quang, đao mang chấn động cổ chiến trường: "Thần chi đao."

"Đồ đần độn, dời sông lấp biển."

Đạo Tôn Giao Long quát lạnh một tiếng, khói đen mờ mịt, một đầu to lớn Giao Long hư ảnh quấy khói đen, phóng tới cho Hà Phàm.

Ầm ầm

Thần chi đao chém xuống, đao mang vọt tới hư ảnh, Giao Long hư ảnh thê lương tru lên, trực tiếp bị đao mang trảm diệt, đao mang thế đi không trở ngại, trong nháy mắt trảm tại Giao Long thân bên trên.

Leng keng

Đao mang chém xuống, lại là trong nháy mắt sụp đổ, chưa đối Giao Long tạo thành mảy may thương thế.

"Lực lượng của ngươi, cũng liền tăng cường một điểm, không trải qua thạch khu, xem như mai rùa." Hà Phàm cười lạnh nói, không đánh tan được phòng ngự, đây quả thật là hết sức khó giải quyết.

Nếu là không có Ô Đao gia trì, Hà Phàm cũng không dám hứa chắc chính mình có thể đỡ Giao Long công kích, nhưng tăng thêm Ô Đao liền không đồng dạng, Ô Đao liền xem như độc lập ra tay, cũng tương đương với một vị Đạo Tôn, gia trì dưới, coi như không phá được phòng ngự, cũng có thể đè ép Giao Long đánh.

"Coi như của ngươi lực lượng tạm thời mạnh hơn bản tôn lại như thế nào, lại không lâu nữa, bản tôn liền có thể giết các ngươi!" Giao Long Đạo Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, chư thần chi lực, bản tôn không sợ!"

Giao Long thét dài, vỡ bờ bốn phía, hoàn toàn không sợ chư thần chi lực, theo Giao Long quấy, cổ chiến trường chư thần chi lực càng phát ra hỗn loạn, bốn phía xung phong.

"Những lực lượng này, thần cũng không sợ."

Hà Phàm thần thái đạm mạc, hộ thể lồng khí mở ra, chư thần chi lực mặc dù khủng bố, nhưng có Ô Đao gia trì  bình thường trùng kích cũng có thể ứng đối, chỉ cần mình cẩn thận chút thuận tiện.

Ba thước lồng khí, chư thần chi lực khó phá, Hà Phàm lại lần nữa thẳng hướng Giao Long, lần này tay trái cũng vận dụng: "Trong lòng bàn tay trù giới, thần chi đao."

Một chưởng che đậy thiên địa, một đao trảm diệt chư thần chi lực.

"Ngươi không lấn át được bản tôn!"

Lách cách

Thần Thương đâm tới, rơi vào Giao Long thân bên trên, vẫn như cũ khó làm thương tổn chút nào.

Giao Long quanh thân ngũ thải quang mang lấp lánh, bỏ qua chư thần chi lực oanh kích, lại lần nữa cùng Hà Phàm chém giết, đến mức Thần Thương, chỉ có thể gãi ngứa ngứa, một đầu Giao Long hư ảnh phóng tới trong lòng bàn tay trù giới, oanh sát mà đi.

Lực lượng kinh khủng bao phủ, toàn bộ cổ chiến trường đang chấn động, tàn hồn cũng bay tới, oanh kích Giao Long.

Leng keng

Đao mang lại lần nữa hạ xuống, vẫn như cũ khó làm thương tổn chút nào, Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh, bí pháp chi nhãn nhìn trộm, trong cơ thể Thiên Thư Chi Linh cũng đang nhìn chăm chú Giao Long, hỗ trợ phân tích Giao Long lực lượng.

Ầm ầm

Lại lần nữa va chạm, hai bên đồng thời nhanh lùi lại, Giao Long hoàn toàn là dùng Tề Thiên thạch khu tại khiêng, dùng tuyệt đối phòng ngự, bỏ qua Hà Phàm bọn hắn hết thảy công kích.

"Này Tề Thiên luyện thế nào, đều chết thành như thế, phòng ngự còn đáng sợ như vậy." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngươi Trù Thần thân thể, nếu là có thể tăng lên tới Thiên Nhân cấp tám, hội càng đáng sợ." Thiên Thư Chi Linh nói: "Chủ yếu là tìm được thạch tâm, còn ẩn chứa một bộ phận liền lực lượng, nếu là thay đổi một vị Đạo Tôn hậu kỳ, cũng có thể phá phòng."

"Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết, đào Giao Long mộ tổ, đã định trước ngươi diệt vong!" Giao Long một đầu vọt tới Hà Phàm, đối cứng Ô Đao.

"Đào mộ tổ tiên nhà ngươi, đó là để mắt ngươi." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thân hình bay ngược, to lớn cỗ chư thần chi lực trùng kích, lại thêm Giao Long, hắn cũng chỉ có thể tạm lui.

"Chết đi!" Giao Long không ngừng va chạm, thân bên trên ngũ thải quang mang càng phát ra nồng đậm, Giao Long lực không ngừng vỡ bờ bốn phía, kích phát chư thần chi lực.

"Oắt con, ngươi đến cùng được hay không?" Ô Đao gấp, đánh nửa ngày bất phá phòng, cần ngươi làm gì?

"Nhường Thần Thương tới, bản tọa Trảm Long." Hà Phàm trầm ngâm một tiếng, nói.

"Chết thương, quay lại đây, đừng ở cái kia uổng phí sức lực." Ô Đao quát, Thần Thương cũng không có phá phòng.

Oanh

Thần Thương tránh đi chư thần chi lực, nhanh như gió phóng tới Hà Phàm, rơi vào Hà Phàm trong tay, hiện tại chỉ có thể ký thác hi vọng, nhường cái tên này thử một chút: "Oắt con, nếu là giết không được cái tên này, ngươi nhất định phải chết."

"Nói nhảm nhiều quá." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đao thương chấn động, thần lực trong cơ thể toàn bộ quán chú: "Thần chi đao."

Hai đạo đao mang đồng thời trảm ra, lần nữa chém về phía Giao Long, Giao Long mắt lộ ra khinh thường, lần nữa vọt tới Hà Phàm.

"Con lươn nhỏ, ngươi xong."

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đao mang không còn như trước đó như vậy, trực tiếp phá diệt, mà là còn như nước chảy, đem Giao Long bao bọc, cũng thấm vào: "Đem móng vuốt cùng cái đuôi hộ như vậy kín, hữu dụng không? Bản thần liền ưa thích cứng đối cứng."

Đao mang vào cơ thể, Giao Long toàn thân cứng đờ, thần lực trong cơ thể hơi ngưng lại, đạo văn đúng là chậm chạp đứng lên, đang ở dung hợp Tề Thiên thạch khu, cũng dừng lại, ngũ thải quang mang đang ảm đạm đi.

"Ngươi làm cái gì?" Giao Long sắc mặt đại biến, trong mắt khinh thường, nhiều một tia sợ hãi.

"Thần tại làm món ăn." Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem hắn, né tránh chư thần chi lực, song đao lại nổi lên: "Thần chi đao.".