Chương 622:: Giúp ngươi diệt tam tộc

Chương 622:: Giúp ngươi diệt tam tộc

Nếu là toàn bộ dung hợp, Hà Phàm thật đúng là không có cách, nhưng chỉ là cưỡng ép chắp vá thạch khu, đạo văn còn chưa triệt để kết nối, Hà Phàm còn có thể ngăn cách.

Ngăn cách này chút đạo văn, thạch khu không cách nào dung hợp, lại lần nữa tách ra, chẳng qua là ăn một đống tảng đá mà thôi, những đá này chất thành một đống khe hở, liền sẽ trở thành Giao Long sơ hở.

Đuôi rồng cùng long trảo, Giao Long giấu kín, Hà Phàm cũng không tin, toàn thân đều là sơ hở, còn có thể làm sao giấu.

Đao mang bay ra, lần này Giao Long không còn dám đụng, quay đầu liền chạy, mặc dù không dám tiếp xúc Hà Phàm đao mang, nhưng vẫn như cũ bỏ qua chư thần chi lực.

"Đuổi theo, làm chết tên oắt con này." Thần Thương vội vàng run rẩy động, hận không thể rời tay mà bay, chính mình trước đuổi theo.

"Trước thành thật một chút." Hà Phàm thấp giọng quát nói, không có các ngươi gia trì, bản thần lấy cái gì phá đạo văn.

Hà Phàm một bên né tránh chư thần chi lực, một bên đuổi theo Giao Long: "Yên tâm đi, cái tên này dám đi ra ngoài, bản thần liền chư thần chi lực đều không cần cố kỵ."

"Sợ cái gì, trực tiếp đánh bay này chút quấy rối lực lượng." Thần Thương bá khí chân chính.

"Lấy cái gì đánh bay? Bản thần hộ thể lồng khí, chỉ có thể ngăn cản sơ cấp Đạo Tôn tiện tay công kích, lực lượng này đã siêu việt sơ cấp Đạo Tôn." Hà Phàm mắng.

"Nhường cái kia nhãi con tới." Ô Đao quát.

Rống

Tàn hồn gào thét mà đến, vọt thẳng hướng Hà Phàm, một cỗ lực lượng kinh khủng quán chú Hà Phàm trong cơ thể, hộ thể lồng khí uy năng trong nháy mắt tăng lên dữ dội.

"Lần này không thành vấn đề, bản thần đi chặt hắn." Hà Phàm cũng không nghĩ tới, này tàn hồn sẽ như vậy nghe lời, ngẫm lại cũng đúng, Thần Thương trước đó đang hấp thu thạch tâm lực lượng, hai vị khác khẳng định cũng có hấp thu, thạch tâm bị Giao Long nuốt, không nổ tung mới là lạ.

Ầm ầm

Chư thần chi lực hạo đãng, trực tiếp bị Hà Phàm đánh vỡ, Hà Phàm một bên đuổi theo, một bên suy tư, làm sao đem ba tên này giết chết, hiện tại gia trì hắn, đợi chút nữa giết chết Giao Long, chuyển tay chơi chết hắn cũng không phải là không được.

Mà lại, ba tên này gen số liệu thêm nhiều a, nếu không thừa dịp hiện tại, trực tiếp trấn áp chúng nó?

Rống

Giao Long gào thét, Hà Phàm đuổi sát tại về sau, đao mang không ngừng trảm ra, chui vào Giao Long trong cơ thể, phong tỏa Tề Thiên đạo văn, đồng thời cũng phong tỏa Giao Long đạo văn.

"Nhân tộc đáng chết, ngươi đừng quá mức." Giao Long Đạo Tôn gầm thét.

"Này loại ngu ngốc thoại, thật là khiến thần thấy chế nhạo." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, dùng thương vận đao, đuổi sát Giao Long Đạo Tôn.

Đào vong một lát, Hà Phàm theo đuổi Giao Long Đạo Tôn, đao mang trảm diệt chư thần chi lực, bao phủ xuống.

"Nhân loại, bản tôn liền xem như không dựa vào thạch khu, vẫn như cũ là Đạo Tôn, ngươi muốn trảm bản tôn, nhất định trả giá đắt!" Giao Long ánh mắt lạnh lùng, lạnh lẻo u mịch.

"Thử nhìn một chút." Hà Phàm cười lạnh, trước đó có lẽ kiêng kị Giao Long, nhưng bây giờ hắn có ba đại siêu cấp tay chân gia trì, lại thêm đạo văn đã thăm dò rõ ràng, hoàn toàn có khả năng án lấy hắn chùy.

Rống

Giao Long vương gào thét, ma khí cuồn cuộn, khôn cùng khói đen hội tụ thành một vũng biển cả, Giao Long thân thể hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, quấy Hắc Hải, mang theo Hắc Hải lực lượng, phóng tới Hà Phàm.

"Thần chi đao." Hà Phàm đao thương cùng vận, vẫn như cũ là hai đạo đao mang.

Ầm ầm

Phốc phốc

Song đao trảm ra, Giao Long Đạo Tôn lại là miệng phun máu tươi, thạch khu phòng ngự, còn như không, thân dâng lên hướng vô số vết rách.

"Ngươi lại phá bản tôn thạch khu?" Giao Long Đạo Tôn kinh sợ, Tề Thiên thạch khu, vừa rồi liền một điểm phòng ngự đều không hiện ra, hai đạo đao mang trực tiếp đưa hắn trọng thương.

"Còn lại, giao cho các ngươi." Hà Phàm sắc mặt ý cười, nói: "Bản thần muốn hắn thân thể, như thế nào?"

"Chúng ta chỉ cần thần vật." Ba người đồng thời quát, thoát ly Hà Phàm thân thể, phóng tới Giao Long Đạo Tôn.

Hà Phàm trên mặt ý cười, không hề nói gì, thần vật liền là thạch tâm, ba tên này, hiển nhiên sẽ không buông tay.

"Ăn ba tên này cùng Giao Long Đạo Tôn, còn có Giao Long tộc, ta đầy đủ có thể bước vào đạo nguyên cảnh giới, chỉ là, ba tên này rất khó làm a." Hà Phàm chau mày, nếu không, đi trước ăn sạch tam tộc, xem có thể hay không đột phá, sau đó lại tới ăn ba tên này?

Ô Đao, Thần Thương, tàn hồn lần nữa vây giết Giao Long, lần này không giống với trước đó bất phá phòng, lần này là đánh cái nào đều phá phòng, không cần một lát, Giao Long Đạo Tôn đã máu me đầm đìa.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, đạo văn chấn động, mấy con Giao Long bay ra ngoài, Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, trực tiếp trấn áp mà xuống, một con đường nguyên, ba con đường chủ, này đều là đồ tốt, hết thảy thu lại.

Giao Long Đạo Tôn không có vật lộn bao lâu, liền bị Thần Thương đóng đinh tại cổ chiến trường, thạch tâm bị Ô Đao đào lên.

"Oắt con, này thần vật chúng ta thu hồi, còn có hắn thân thể, giấu không ít thần vật. . ."

"Quá mức." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, nói: "Thần vật chỉ có một kiện, còn lại đều không có năng lượng gì, các ngươi muốn cũng vô dụng."

"Oắt con. . ."

"Lại kêu một tiếng oắt con, bản thần để cho các ngươi cùng này Giao Long một dạng, toàn thân nứt ra, tin hay không?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng bất quá là mượn giúp bọn ta, mới có thể gây tổn thương cho này Giao Long." Ô Đao xùy tiếng nói.

"Bản thần cũng có thể để các ngươi nhận không thể chữa trị thương thế, cầm thần vật, ai đi đường nấy, nếu như các ngươi muốn giữ lại bản thần, cũng tận có thể thử thử." Hà Phàm sắc mặt lạnh như băng nói.

Ô Đao cùng Thần Thương rung động, một cỗ lực lượng kinh khủng đang nổi lên, tựa như đang tức giận, nhưng kéo dài một lát, lại thu về: "Lăn ra nơi đây, không cần tới."

Đao thương, tàn hồn mang theo thạch tâm rời đi, Hà Phàm nhìn về phía Giao Long Đạo Tôn thi thể, gen số liệu 4.

Đem bên trong Ngũ Thải Thạch tách ra, gen số liệu chỉ còn lại có 31, này chút Ngũ Thải Thạch đều không có cái gì lực lượng, chỗ thêm không nhiều, Hà Phàm nhận lấy Ngũ Thải Thạch, đến lúc đó ném cho Thần Viên tộc.

"Bản thần hội lại đến, mà lại rất nhanh, còn có Hắc Hùng tộc dương liễu nhánh, Hắc Hùng tộc mộ tổ." Hà Phàm tâm niệm vừa động, thu hồi Giao Long Đạo Tôn thi thể, cấp tốc biến mất.

Tính toán chính mình gen số liệu, diệt đi tam tộc, nếu là không đủ, vậy liền lại đến mạo hiểm, nếu là đủ rồi, trực tiếp thành tựu đạo nguyên, tiến đến đem ba tên này ăn.

Nghĩ đến liền làm, Hà Phàm nhớ kỹ cái kia mấy con gấu đen hướng đi, hiện tại cổ chiến trường tìm kiếm một phen, tìm tới vài câu bọ cạp cùng Hắc Hùng thi thể, nhưng không thấy dương liễu nhánh.

Hà Phàm lao ra cổ chiến trường, thần quang phá không, đạo văn chấn động.

Ông

Phụ cận một ngôi sao phía trên, trăm hoa đua nở, một bóng người hiển hiện ra, nhanh như gió đến: "Trù Thần, chúc mừng ngươi đi ra."

"Giao Long Đạo Tôn đã chết, theo bản thần đi diệt tộc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tốt, trước đó có một con gấu đen đi ra, ta không có dám ngăn trở." Bách Hoa lão tổ nói.

Hà Phàm vung tay lên, mang theo Bách Hoa lão tổ, đuổi theo cái kia con gấu đen.

Hắc Hùng tốc độ rất nhanh, đáng tiếc Hà Phàm càng nhanh, không có mấy ngày liền đuổi kịp, Hà Phàm cũng không nói nhảm, trực tiếp trấn sát, dương liễu nhánh mặc dù mạnh, nhưng hai bên chênh lệch quá lớn, phản kháng mấy lần, Hắc Hùng liền cống hiến tự thân.

"Còn có thu hoạch ngoài ý muốn, cất giữ cũng không tệ lắm." Hà Phàm một bên đi đường, một vừa tra xét Giao Long Đạo Tôn cùng Hắc Hùng cất giữ, chúng nó đem đồ vật giấu ở đạo văn không gian, bây giờ toàn tiện nghi Hà Phàm.

Cầm tới những vật này, Hà Phàm cũng có lòng tin bước vào đạo nguyên chi cảnh, đi ăn hết cổ chiến trường, cầm lại thạch tâm.

Hoa tộc tổ tinh, đã bị tam tộc chiếm cứ, Giao Long, bọ cạp, Hắc Hùng bốn phía tai họa, tổ tinh phía trên, khắp nơi bừa bộn, tam tộc nâng ly cạn chén, chúc mừng chiếm cứ tổ tinh.

"Đáng chết tam tộc." Bách Hoa lão tổ sắc mặt âm hàn.

"Bản thần giúp ngươi diệt tam tộc." Hà Phàm đạm mạc nói, đi trước phong tỏa lối đi, không thể để cho bất luận cái gì một đầu chạy đi, đem bọn hắn hết thảy ăn sạch..