Chương 623:: Oan oan tương báo hôm nay

Chương 623:: Oan oan tương báo hôm nay

Hà Phàm không có vội vã diệt sát, quy củ cũ, trước tiên đem đường ra phá hỏng, phong bế không gian thông đạo, phòng ngừa chạy trốn, nhường Bách Hoa lão tổ trên bầu trời chặn lấy, cũng không thể chạy ra bầu trời.

Nơi này tiến hóa giả, mạnh nhất bất quá là đạo chủ cấp, Bách Hoa lão tổ đều có thể bình.

"Trước đó, trước cho bọn hắn xem thứ gì." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Giao Long, Hắc Hùng, bọ cạp thi thể từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm

Thân thể cao lớn hạ xuống, đem mặt đất ném ra to lớn khe rãnh, tam tộc tộc nhân đều bị đè chết không ít.

"Lão tổ!"

Thấy rõ ràng là cái gì về sau, tam tộc trong nháy mắt liền luống cuống, chính mình lão tổ đi tinh không, thế mà toàn bộ chết rồi, thi thể còn không có ném đi trở về?

"Chớ hoảng sợ, thần lập tức liền đưa toàn tộc các ngươi đoàn viên."

Đao mang muôn vàn, Trù Thần quá cảnh kéo ra, Hà Phàm ngự không mà xuống, tam tộc thành viên còn chưa có phản ứng, năm ngàn mét bên trong, tiến giai hóa thành tinh thuần thần dịch, tràn vào Hà Phàm trong cơ thể, này thần dịch Hà Phàm không ăn, góp nhặt đứng lên, xem tam tộc toàn bộ tồn, có thể hay không đối với mình có trợ giúp.

"Là ngươi, đào tộc ta mộ tổ tặc nhân?" Một con đạo chủ Giao Long gầm thét.

"Bản thần không thích lãng phí." Hà Phàm trong lòng bàn tay trù giới đánh ra, một chưởng xuống, che khuất bầu trời, bao phủ tam tộc thành viên.

"Trăm hoa đua nở." Bách Hoa lão tổ cũng ra tay rồi, tam tộc chết sống muốn diệt nàng toàn tộc, nếu là mềm lòng, đó mới là não tàn.

Đao mang cắn giết, Trù Thần quá cảnh kéo ra, Hà Phàm không hề động tam tộc bên ngoài đồ vật, để tránh ảnh hưởng ngày sau đóa hoa sinh trưởng.

Rống

Tuyệt vọng rống rít gào vang vọng, Hà Phàm song chưởng trấn áp, tam tộc liên miên liên miên tiêu vong.

Sau mấy tiếng, hoa tộc tổ tinh làm không còn một mống, cũng không thấy nữa một vị tam tộc thành viên.

"Đại nhân, ta biết Hắc Hùng tộc ở đâu." Đại Hắc Ngưu bị phóng ra, vội vàng nói.

"Trước chờ bản thần kiểm tra hạ thu hàng." Hà Phàm híp mắt nói, lần này thu hoạch lớn, tam tộc diệt sát, gen số liệu 3, trong đó có hai vị đạo chủ, mới có nhiều như vậy.

Coi là trước đó, Hà Phàm hiện tại gen số liệu 559!

"Lại đi diệt tam tộc, này đợt ổn." Hà Phàm trên mặt nụ cười: "Thừa dịp bọn hắn không có kịp phản ứng, các ngươi đi diệt đi Hạt tộc, bản tọa đi diệt đi Hắc Hùng tộc, về sau là Giao Long tộc."

Giao Long dù sao có Giao Ma vương đạo văn, Hà Phàm quyết định đặt ở cuối cùng, chính mình gen kích phát, còn cần khôi phục một chút, ăn hết Hắc Hùng tộc, khôi phục gen, sau đó đi Giao Long so sánh vững chắc.

"Cũng tốt." Bách Hoa lão tổ gật đầu nói: "Lần này, không thể bỏ qua một cái."

"Tự nhiên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là trước diệt xong Hạt tộc, đi tới Giao Long tộc, trước không cần hồi trở lại nơi này, cổ chiến trường có ba cái Đạo Tôn cấp quái vật  chờ bản thần diệt tam tộc, lại đi giải quyết."

"Ba vị Đạo Tôn?" Bách Hoa lão tổ trong lòng run lên, hoa tộc nhiều năm như vậy, thế mà cùng ba vị Đạo Tôn làm hàng xóm?

"Ba người tàn phế mà thôi, đi thôi." Hà Phàm dẫn đầu xông vào không gian thông đạo, chỉ cần mình thành tựu đạo nguyên, lại kích phát gen, vững vàng trấn áp ba cái kia không hiểu phát huy lực lượng gia hỏa.

"Đại nhân  bên kia." Đại Hắc Ngưu chỉ phương hướng, Hầu Tử cũng đi theo, hết sức xúc động: "Đại nhân, chúng ta tốc độ nhanh một chút, đừng để Hắc Hùng chạy."

"Chạy không được, bọn hắn hiện tại cũng còn không biết tình huống." Hà Phàm hóa thành thần quang, phóng tới Hắc Hùng tộc chỗ.

Hắc Hùng tộc, khoảng cách hoa tộc có chút khoảng cách, Hà Phàm toàn lực đi đường, cũng dùng ba ngày, mới vừa tới Hắc Hùng tộc tại vạn giới cứ điểm.

Nhìn xem một tòa núi nhỏ, Hà Phàm không do dự, một chưởng hạ xuống, bao phủ toàn bộ núi nhỏ, núi nhỏ đều đang nhanh chóng biến mất, hóa thành tinh thuần lực lượng, bị Hà Phàm thu vào.

Bỏ qua không gian thông đạo cấm chế, Hà Phàm mang theo Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử tiến vào, mở ra gia tốc, hao phí nửa ngày đến Hắc Hùng tộc tổ tinh.

"Ừm? Rừng trúc?"

Hắc Hùng tộc tổ tinh, phóng tầm mắt nhìn tới, là từng mảnh từng mảnh rừng trúc, hình thành Lâm Hải.

"Đại nhân, dùng bố trí xuống đạo văn sao?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Không cần, phong tỏa lối đi, trực tiếp diệt sát là được." Hà Phàm đạm mạc nói, đạo văn phong tỏa lối đi, trực tiếp mở ra diệt tộc.

Trù Thần quá cảnh, một rừng cây biến mất, Hà Phàm mắt lộ ra kinh ngạc: "Này cây trúc, lại là một loại linh dược."

"Tử Trúc lâm hạt giống." Đại Hắc Ngưu bĩu môi nói.

Hà Phàm gật gật đầu, thân thể hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, thần lực thao thiên, bao phủ bốn phương tám hướng, tiêu hóa Hắc Hùng tộc hết thảy.

"Ai dám tới ta Hắc Hùng tộc quấy rối?"

Từng tiếng gầm thét vang lên, từng con Hắc Hùng gào thét vọt tới.

"Trù Thần, thỉnh Hắc Hùng tộc toàn tộc đoàn tụ!" Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem Hắc Hùng  mặc cho Hắc Hùng vọt tới, tại năm trong phạm vi ngàn mét tiêu tán, hóa thành tinh thuần năng lượng.

Những nơi đi qua, hết thảy biến mất, Đại Hắc Ngưu nhìn về phía Hầu Tử: "Nhìn thấy đi, cái tên này tại Hắc Hùng tộc chạy một vòng, liền có thể diệt sạch."

Tôn hầu tử trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi: "Thực lực của hắn thật mạnh, một người sánh vai đỉnh tiêm tộc quần."

"Đúng vậy a, nếu là lão Ngưu cũng có này phần thực lực liền tốt." Đại Hắc Ngưu hâm mộ nói.

"Nam mô A di đà phật, thí chủ, xin dừng tay."

Một con gấu đen quanh thân Phật Quang sáng chói, cầm trong tay ngọc tịnh bình, ngự không mà đến.

"Phật ý?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Hắc Hùng tộc cũng có tu phật?"

"A di đà phật, không biết thí chủ vì sao muốn diệt ta Hắc Hùng tộc?" Hắc Hùng sắc mặt bi thương mà liếc nhìn biến mất Hắc Hùng tộc, trầm trọng hỏi.

"Đánh cắp phật môn truyền thừa, lại thêm hoa tộc, lý do này, đủ rồi hả?" Hà Phàm nhìn xem Hắc Hùng, luôn cảm giác này Hắc Hùng trên người phật ý có chút cổ quái.

"A di đà phật, phật môn truyền thừa, chính là Quan Âm đại sĩ lưu cho tộc ta, cũng không phải là tộc ta đánh cắp." Hắc Hùng tuyên tiếng niệm phật, nói: "Xin hỏi thí chủ, cùng phật môn là có liên can gì hệ? Nếu là phật môn truyền nhân, Hắc Hùng tộc nguyện ý vật quy nguyên chủ, trả lại Quan Âm đại sĩ truyền thừa."

"Thần đến từ Địa Cầu." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nguyên lai là Địa Cầu cố hương người, Hắc Hùng tộc chỉ là vì cố hương người bảo tồn truyền thừa, đến mức hoa tộc, Quan Âm đại sĩ từng nói qua, oan oan tương báo khi nào, Hắc Hùng tộc nguyện ý nhượng bộ, khẩn cầu hoa tộc tha thứ."

Hắc Hùng thành khẩn nói: "Hoa tộc thiện lương, chắc hẳn sẽ không làm khó Hắc Hùng tộc."

"Hắc Hùng tộc, rất được phật môn chân truyền." Hà Phàm cảm thán một tiếng, nói: "Oan oan tương báo khi nào, Quan Âm đại sĩ có thể từng đã cho đáp án?"

"Từ bỏ cừu hận, xuất gia." Hắc Hùng chắp tay trước ngực nói.

"Đáp án này có chút không đúng." Hà Phàm lắc đầu, sắc mặt đột nhiên băng lãnh: "Thần nói cho ngươi, oan oan tương báo khi nào, hôm nay!"

Trong lòng bàn tay trù giới, trấn áp mà xuống, Hắc Hùng thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành mưa máu bay tung tóe, một cây phật ý nồng đậm phật cốt, theo trong cơ thể bay ra.

"Ăn phật cốt, cùng bản thần nói là phật môn thân truyền?" Hà Phàm nắm lấy phật cốt, sắc mặt tràn đầy mỉa mai: "Trảm thảo trừ căn, lại có ai có thể tới tìm thần báo thù? Như thế hết thảy ân oán liền."

Đại Hắc Ngưu cùng Hầu Tử giật nảy mình, bọn hắn vốn cho rằng Hà Phàm hội thu tay lại, kết quả trực tiếp đem Hắc Hùng đánh nổ, còn chạy ra một cây phật cốt tới.

"Trảm thảo trừ căn." Hầu Tử nói nhỏ một tiếng, không có nhiều lời.

"Khỉ nhỏ, thật tốt học Trù Thần đạo lý." Hà Phàm một chưởng vỗ ra, diệt sát một mảnh Hắc Hùng: "Cái gì oan oan tương báo khi nào, đều là không có năng lực người lấy cớ, nếu là có thể trảm thảo trừ căn, diệt sát hết thảy, này cái gì oan, tuyệt đối có thể!".