Chương 624:: Đến giúp Giao Long tộc cải biến bài danh

Chương 624:: Đến giúp Giao Long tộc cải biến bài danh

Đỉnh tiêm đại tộc, Hắc Hùng tộc một ngày hủy diệt.

Trong tộc không có để lại bất luận cái gì một cỗ thi thể, chỉ có một tòa thật to phật mộ.

"Phật môn chư phật, để cho các ngươi mai táng nơi đây, về sau phật môn lại đến xử lý." Hà Phàm lập xuống một miếng to lớn mộ bia.

Những Lâm Hải đó phía dưới, có một bộ phận chôn giấu lấy phật cốt, Hắc Hùng tộc dùng phật môn hài cốt, bồi dưỡng Lâm Hải.

"Mộ tổ, Lâm Hải, hết thảy Hắc Hùng, thu hoạch rất tốt." Hà Phàm nhìn xem gen số liệu 3: "Hoa tộc hẳn là không sai biệt lắm đem Hạt tộc diệt, chúng ta đi Giao Long tộc chờ đợi."

Hạt tộc không có đạo nguyên, này một chút điểm tình báo không sai, lại thêm mấy tôn đạo chủ cũng chết gần hết rồi, Bách Hoa lão tổ tuỳ tiện cũng có thể diệt hết.

Lần nữa đi vào Giao Long tộc cứ điểm, Bách Hoa lão tổ còn chưa tới đến, Hà Phàm không có vội vã động thủ, trước chờ Bách Hoa lão tổ.

Mấy ngày về sau, Bách Hoa lão tổ vội vàng đã tìm đến, đang muốn tìm Hà Phàm, một cái cự chưởng trực tiếp san bằng Giao Long tộc cứ điểm.

"Trù Thần." Bách Hoa lão tổ liền vội vàng tiến lên.

"Hạt tộc toàn tộc." Hà Phàm đưa tay đòi hỏi.

Bách Hoa lão tổ vội vàng giao ra: "Đều ở nơi này."

Hà Phàm nhận lấy, luyện hóa một phen, gen số liệu ít đến thương cảm, 2.

"Theo bản thần tiến vào, đi trước ăn hết Giao Long tộc còn lại đạo nguyên cùng đạo chủ, sau đó lại đi diệt đi còn lại." Hà Phàm mang theo Bách Hoa lão tổ, chui vào không gian thông đạo.

Bách Hoa lão tổ than nhẹ một tiếng, nhìn về phía Đại Hắc Ngưu: "Hắc Hùng tộc toàn diệt?"

"Đúng, một cái không có chạy mất." Đại Hắc Ngưu gật đầu nói.

"Bản tọa có phải hay không không nên liên thủ với hắn?" Bách Hoa lão tổ sắc mặt trắng bệch, cái tên này từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ diệt tam tộc, thật sẽ không diệt tộc có nghiện a?

"Lão tổ không có lựa chọn." Đại Hắc Ngưu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng không có lựa chọn."

"Ta cảm thấy Trù Thần nói rất đúng, trảm thảo trừ căn, có thực lực, diệt hết thảy, liền không người đến trả thù." Tôn Vô Thánh trầm giọng nói.

Bách Hoa lão tổ há to miệng, chỉ có khẽ than thở một tiếng, cái con khỉ này, sát tâm cũng nặng.

Hà Phàm tiến vào Giao Long tộc, phong tỏa lối đi, biến thành một đầu tiểu giao long, trốn tới Giao Long tộc tổ địa, tìm kiếm đạo nguyên cùng đạo chủ Giao Long.

Giao Long tộc giờ phút này còn không biết chính mình lão tổ bỏ mình, hai tộc bị diệt tin tức, đang ở cùng nhau thương nghị lấy Giao Long tộc đại kế.

"Hắc Hùng tộc cùng Hạt tộc hai thằng ngu bộ tộc, lần này tiến vào cổ chiến trường, bất quá là Đại tổ vật hi sinh, còn muốn Đạo Tôn cơ duyên, thật sự là hài hước." Một đầu to lớn Giao Long cười lạnh nói.

"Chờ Đại tổ thành công, coi như không cách nào thành tựu Thiên Nhân cấp tám, sánh vai tiên tổ, cũng có thể tiến thêm một bước, để cho ta Giao Long tộc thực lực tăng nhiều." Đạo nguyên Giao Long cười nói.

"Từ khi đạt được tiên tổ còn sót lại tin tức về sau, Đại tổ ẩn giấu phía sau màn, tìm kiếm Tề Thiên thạch khu, không có bại lộ, bây giờ sắp thành công, vạn tộc bài danh cũng đem nhúc nhích một chút."

"Không sai, xác thực nên nhúc nhích một chút." Hà Phàm hiển hiện ra, lạnh lùng nhìn về trước mắt bốn đầu Giao Long, một đạo nguyên, ba đạo chủ.

"Là ngươi, ngươi dám tới ta Giao Long tộc!" Bốn đầu Giao Long đồng thời gào thét, long trảo bỗng nhiên cầm lấy Hà Phàm.

"Thần đến giúp Giao Long tộc cải biến bài danh." Hà Phàm hờ hững nói.

"Có ý tứ gì?" Long trảo dừng lại, bốn đầu Giao Long tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Diệt ngươi toàn tộc!"

"Muốn chết!"

Bốn đầu Giao Long giận quát một tiếng, long trảo hung ác đánh tới, đã thấy vô tận đao mang hiển hiện, trong nháy mắt xuyên thấu Giao Long thân thể, đem bọn hắn đóng ở trên mặt đất.

"Các ngươi Đại tổ ở phía dưới chờ các ngươi, đưa các ngươi đoàn tụ, không cần cám ơn."

Đao mang cắn giết, bốn đầu Giao Long trong nháy mắt bỏ mình, bị Hà Phàm thu vào.

"Trù Thần, hiện tại Giao Long tộc hẳn không có đạo chủ." Bách Hoa lão tổ nói ra.

"Chỉ còn lại Giao Ma vương bí cảnh." Hà Phàm tầm mắt lấp lánh: "Trước diệt còn lại Giao Long, sau đó bản thần đi đem bí cảnh cho tiêu hóa."

Còn lại Giao Long, đã không đáng để lo, Hà Phàm giao cho Bách Hoa lão tổ xử lý, chính mình đem Hắc Hùng xương cốt, Hạt tộc một chút vỏ ngoài, dung nhập thần tọa bên trong, cường hóa một thoáng thần tọa.

Lên trời không đường, chạy trốn không cửa, đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xuống Giao Long tộc tổ tinh, đồng thời để bọn hắn tìm kiếm thần dược cùng khoáng thạch.

Giao Long tộc thực lực mạnh hơn một chút, Bách Hoa lão tổ giết ba ngày ba đêm, mới đưa hết thảy Giao Long hủy diệt, Giao Ma vương bí cảnh cũng không có phản ứng, dù sao không có thần trí, chỉ là một đống đạo văn, không có mạnh mẽ Giao Long kích phát, không đi đụng vào, liền sẽ không để ý tới bọn hắn.

Đem Giao Long tộc luyện hóa, gen số liệu 4, so Hắc Hùng tộc mạnh hơn một chút, thần dược cũng có một chút, nhưng có trợ giúp liền hai gốc, một gốc 2, một gốc 1.

"714!"

Diệt đi tam tộc, Hà Phàm nhìn xem gen số liệu, trực tiếp độn xuống lòng đất bắt đầu ăn, thuận tiện dùng trù đạo gia trì một thoáng, còn có thể gia tăng một chút.

Thiên Nhân cấp sáu đạo nguyên chi pháp, Thiên Thư Chi Linh đã nghiên cứu ra được, Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn chi pháp, còn đang nghiên cứu bên trong, Hà Phàm không có quên tam tộc tiến hóa pháp, đều ép hỏi qua, giao cho Thiên Thư Chi Linh, phong phú chính mình.

Gen kích phát, trù đạo gia trì, gen số liệu gia tăng một chút, Hà Phàm tốc độ cao ăn hết.

Ông

Không bao lâu, Hà Phàm gen sinh ra chất biến, gen số liệu gia tăng, bước vào Thiên Nhân cấp sáu, đạo nguyên chi cảnh, quanh thân như đạo chi đầu nguồn, đại địa lực lượng hiển hóa, bốn phía tinh thuần đại địa chi lực điên cuồng hướng trong cơ thể hắn vọt tới.

Ăn hết tất cả, Hà Phàm gen số liệu, đến 5 3% Trù Thần thân thể cũng đến Thiên Nhân cấp bốn hậu kỳ!

Lần này Hà Phàm dùng 5 5 số liệu, mới tiến vào Thiên Nhân cấp sáu, về sau liền là số liệu giảm bớt, chỉ có thể tăng lên tới 53%  bất quá, cái này cũng đầy đủ.

"Giao Ma vương bí cảnh, là dựa vào tổ tinh mà tồn tại, ngươi hủy hoại tổ tinh, Giao Long vương bí cảnh sẽ có cảm ứng." Thiên Thư Chi Linh nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, không có Giao Long gia trì đạo văn, chỉ cần hao phí một chút thời gian."

"Ừm, cái kia vốn là nuốt Giao Long tổ tinh."

Hà Phàm hóa thân trăm trượng, bắt đầu tiêu hóa Giao Long tộc tổ tinh, núi non sông ngòi, cây rừng trúc thạch tốc độ cao tiêu tán, toàn bộ Giao Long tổ tinh tại suy sụp.

Gào rống

Không bao lâu, long ngâm vang vọng, một đầu to lớn Giao Long hư ảnh hiển hiện ra, Hà Phàm đang muốn nghênh đón, Thiên Thư Chi Linh mở miệng nói: "Không cần cứng đối cứng, Giao Long bí cảnh là từ Giao Long tộc quán chú lực lượng duy trì, nó lực lượng có hạn  chờ tiêu hao không sai biệt lắm, trực tiếp nuốt vào."

Hà Phàm gật gật đầu, tốc độ cao trốn tránh đạo văn Giao Long công kích, đồng thời phi thân lui lại, đạo văn Giao Long theo đuổi không bỏ, thần lực bùng nổ, bao phủ nửa cái Giao Long tộc tổ tinh.

Hà Phàm né tránh không kịp, không thể không ra tay ứng đối, không có vội vã kích phát gen, chịu bị thương không có gì, kích phát gen nhưng là sẽ lỗ vốn.

Đạo văn Giao Long gào thét truy đuổi, đao mang muôn vàn, trong lòng bàn tay trù giới, Hà Phàm vừa đánh vừa lui, tiêu hao đạo văn Giao Long lực lượng.

Không có thần trí đạo văn Giao Long, một vị thi triển lực lượng, đến ngày thứ hai, uy năng đã không nhiều bằng lúc trước, ngày thứ ba, chỉ còn lại có đạo nguyên cấp lực lượng, bị Hà Phàm tuỳ tiện trấn áp, cưỡng ép xông vào bí cảnh không gian, bắt đầu luyện hóa.

Bí cảnh chính là Giao Ma vương thân thể biến thành, luyện hóa bí cảnh  có thể nói là ăn Giao Ma vương, chỉ là không có nhiều ít năng lượng, chủ yếu là dùng tới ma luyện Trù Thần thân thể, Hà Phàm cũng không hi vọng có thể tăng thêm bao nhiêu năng lượng.

Đạo văn Giao Long bị trấn áp, Hà Phàm luyện hóa rất nhanh, không ra một ngày, Giao Ma vương bí cảnh đã tiêu tán, Hà Phàm Trù Thần thân thể, cũng đến cấp bốn đỉnh phong, kém nhất tuyến bước vào cấp năm đạo chủ.

"Tiếp đó, liền là thu hồi thạch tâm."

Tề thiên thạch tâm, Hà Phàm sẽ không bỏ qua, ít nhất, sẽ không để cho ba cái kia đồ vật chiếm cứ, không ngừng hấp thu lực lượng..