Chương 625:: Tinh Không đồ

Chương 625:: Tinh Không đồ

Tam tộc hủy diệt, Hà Phàm cùng Bách Hoa lão tổ cùng một chỗ, trở về hoa tộc tổ tinh.

Lần này hoa tộc không có mò được chỗ tốt, nhưng cũng không có lỗ vốn quá nhiều, cũng liền Hà Phàm lấy đi mấy bình Bách Hoa Tửu, còn có tổ tinh bị tam tộc tai họa bộ phận.

"Trù Thần, ngươi khi nào đi giải quyết cổ chiến trường phiền phức?" Bách Hoa lão tổ hỏi.

"Lập tức đi ngay." Hà Phàm nói ra.

"Sau lần này, Trù Thần có hay không muốn rời đi?" Bách Hoa lão tổ một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

"Lại ở một thời gian ngắn." Hà Phàm sắc mặt rất khó chịu, vì cái gì đi đến đâu, đều nghĩ chính mình đi nhanh một chút? Chính mình cũng không đối hoa tộc ra tay a, ngược lại nhường hoa tộc có khả năng danh chấn vạn giới.

Được rồi, xem ở đó là cái trạch nữ mức, không biết nói chuyện, chính mình liền không so đo.

"Chờ bản thần trở về." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, lần nữa đi tới cổ chiến trường.

Hiện tại đã thành tựu đạo nguyên, mặc dù còn không tính mạnh, nhưng cũng có thể so với Đạo Tôn trung kỳ, trấn áp ba tên kia, vẫn là không có vấn đề.

Lần nữa đi vào cổ chiến trường, Hà Phàm trực tiếp tiến vào, vẫn như cũ ẩn nấp thân hình, không có bạo lộ ra.

Lần theo trí nhớ lúc trước, Hà Phàm rất nhanh tìm được Thần Thương cùng Ô Đao, tàn hồn cũng tại, ba tên này chỉnh tập hợp một chỗ, rút ra thạch tâm lực lượng.

"Oắt con, ngươi đã hấp thu một tia  có thể lăn." Ô Đao rung động, xua đuổi thần hồn.

"Đúng, ngươi có khả năng lăn." Thần Thương cũng chấn động.

Tàn hồn không cam lòng gào thét một tiếng, tại hai kiện thần khí uy hiếp phía dưới, rời đi thạch tâm chỗ.

"Hai người này, thế mà không nghĩ chia sẻ." Hà Phàm lắc đầu, đây cũng là một cơ hội, nếu là ba cái hợp lại, hắn còn muốn phí chút thủ đoạn, lần này tốt, ăn trước đi tàn hồn, lại ăn đi đao thương.

Hà Phàm theo sát tàn hồn mà đi, rời xa thạch tâm chỗ, tàn hồn phiêu đãng, tại cổ chiến trường bốn phía đi dạo.

Cự chưởng che trời, trong nháy mắt bao phủ tàn hồn, tàn hồn phát giác được mối nguy, thần lực bùng nổ, bốn phía chư thần chi lực hạo đãng, phóng tới cự chưởng.

Ầm ầm

Cự chưởng hạ xuống, tàn hồn chấn động, đảo bay ra ngoài, cự chưởng vì đó run lên, suýt nữa vỡ vụn, chớp mắt lại nhanh chóng ngưng tụ, tiếp tục trấn áp xuống.

Rống

Tàn hồn gào thét, lại lần nữa phồng lên chư thần chi lực, uy lực lại kém xa trước đó, hình thể đều co lại nhỏ một vòng.

Cự chưởng liên tiếp hạ xuống, tàn hồn liên tục cuồn cuộn, hình thể không ngừng thu nhỏ, bốn chưởng về sau, lại không có lực phản kháng, bị cự chưởng nhận lấy.

Động tĩnh bên này, kinh động đến Ô Đao cùng Thần Thương  chờ chúng nó chạy đến, tàn hồn đã không có.

"Là ngươi thằng nhãi con này, ngươi dám trở về?" Đao thương đồng thời kinh sợ.

"Bản thần không bỏ xuống được các ngươi a." Hà Phàm thở dài: "Có ăn ngon, không ăn đi, trong lòng luôn luôn quải niệm."

"Chết đi!"

Ô Đao, Thần Thương đồng thời bùng nổ, đao khí, mũi thương quấn giết tới.

"Trong lòng bàn tay trù giới, thần chi đao." Hà Phàm tay trái là chưởng, tay phải là đao, một chưởng già thiên cái địa, một đao trăm trượng đao mang.

Oanh

Đao khí, mũi thương dồn dập phá toái, đao mang chém xuống, Thần Thương đảo bay ra ngoài, Ô Đao đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, đao thương rơi xuống, lại khác tại cùng Giao Long giao phong lúc cứng rắn, đao thương chi thân bên trên, đúng là xuất hiện một tia vết rạn.

"Ngươi có thể làm chúng ta bị tổn thất?" Đao thương sợ hãi, lúc này mới bao lâu, cái tên này tăng lên nhiều như vậy: "Khẳng định là ngươi đánh cắp thần vật, tăng lên lực lượng, đem chúng ta thần vật còn tới!"

"Các ngươi tới bắt a." Hà Phàm cười lạnh, ai đánh cắp ai, trong lòng luôn luôn không có điểm số.

Giết

Đao thương đồng xuất, lần này đao khí, mũi thương càng thêm sắc bén.

Hà Phàm mặt không đổi sắc  mặc cho đao thương đến, hai tay phụ về sau, thần lực ẩn hiện.

Ông

Đao thương đến, ba thước lồng khí mở ra, đao thương đồng thời dừng lại, nhất thời đúng là không đánh tan được hộ thể lồng khí.

Hà Phàm hai tay như điện, đột nhiên nhô ra, năm ngón tay đao mang lấp lánh, bắt lấy đao thương, thần lực trong nháy mắt quán chú đi vào, phong tỏa đạo văn.

Ngươi

Đạo văn quán chú, đao thương phía trên đạo văn bị ngăn cách, lực lượng bị giam cầm, Hà Phàm sắc mặt đạm mạc: "Lúc trước, bản thần liền sờ thỉnh đạo văn của các ngươi, ngoan ngoãn."

"Oắt con, ngươi làm gì? Mau buông ra lão tổ!" Đao thương sợ hãi gào thét, cái tên này làm sao móc ra một đống lớn đồ gia vị vẩy lên người, trọng yếu nhất chính là, đồ gia vị còn thấm vào.

"Làm kích thần khí." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Đạo văn bên trong khe hở, đủ để cho đồ gia vị thấm vào, các ngươi sẽ thay đổi rất mỹ vị."

Đao thương: ". . ."

Trù Thần chi hỏa bắt đầu nung khô, Hà Phàm trực tiếp cắn một cái, giòn: "Mùi vị rất không tệ."

"Có lời thật tốt nói, vạn sự dễ thương lượng."

Đao thương suy yếu nói, cũng không tiếp tục gọi oắt con: "Về sau chúng ta liền là của ngươi thần khí, ngươi suy nghĩ một chút, có chúng ta gia trì, chiến lực của ngươi tăng nhiều."

"Không sai, ta lúc đầu thế nhưng là đóng đinh qua Phật Đà tiên ma, về sau gặp phải, ngươi cầm lấy ta  có thể tuỳ tiện giết chết." Thần Thương vội vàng nói.

Răng rắc

Hà Phàm lại cắn một cái nói: "Cái kia thần vật đâu?"

"Ở bên kia." Đao thương vội vàng nói.

"Ừm." Hà Phàm lại cắn một cái, rất mỹ vị, xốp giòn xốp giòn.

"Giữ lại chúng ta, đối ngươi trăm lợi vô hại, cái gì tiên thần phật đà, đều không phải là. . ."

"Tiên thần phật đà là bản thần đồng hương." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Đao thương: ". . ."

Hà Phàm lười nhác lại nghe hai người này nói nhảm, hai ba miếng ăn, thành tựu đạo nguyên, đao thương cùng Ô Đao gen số liệu các + 2.1, tàn hồn + 2.

Sau khi ăn xong, Hà Phàm xem xét chính mình gen số liệu, 56. 1%.

Thạch tâm lực lượng lại ít một chút, Hà Phàm cầm lấy thạch tâm, gen số liệu + 3, suy nghĩ lấy có phải hay không ăn, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, chính mình ăn hết chỉ có thể thêm điểm gen số liệu, ném cho Thần Viên tộc, phối hợp còn lại Tề Thiên thân thể tàn phế, khả năng tạo ra một tôn Tề Thiên.

"Thần Viên tộc lúc trước cũng tính tận tâm tận lực." Hà Phàm nhận lấy thạch tâm, cùng còn lại thân thể tàn phế đặt chung một chỗ: "Về sau Thiên Đình trùng kiến, Thần Viên tộc nếu có thể trưởng thành, đối bọn hắn cũng xem như một sự giúp đỡ lớn."

"Nếu không, Trù Thần cũng đem hoa tộc thu phục, hoa tộc Bách Hoa Tửu, tại Thiên Đình thời kì cũng là tuyệt hảo tiên tửu, đối với Thiên Đình trưởng thành có cực lớn trợ giúp." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Bản thần có khả năng cho Thiên Đình cùng hoa tộc một cái cơ hội, nhưng không sẽ hỗ trợ thu phục." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đám này khu nhà cũ nữ, bức bách quá ác, hoặc là diệt tộc, hoặc là chuyển sang nơi khác trạch."

Trước đó tam tộc muốn diệt hoa tộc, Bách Hoa lão tổ ý nghĩ đầu tiên liền là trạch đứng lên, hoặc là chuyển sang nơi khác trạch, cũng không muốn lấy phụ thuộc còn lại bộ tộc, thu phục rất khó, trừ phi, Thiên Đình là lúc trước Thiên Đình.

Lúc trước Thiên Đình có thiên điều, đủ loại hạn chế, đối với hoa tộc tới nói cũng xem như một cái chỗ dựa, hoa tộc mới có thể gia nhập, hiện tại Thiên Đình mao đều không có, cũng còn không có hình thức ban đầu, lấy cái gì đả động đám này trạch nữ?

Hà Phàm đi vào thạch tâm đào được chỗ, nơi này còn lưu lại Oa Tổ lực lượng cùng Tề Thiên lực lượng.

"Lúc trước Oa Tổ liền vì chôn thạch tâm, làm như vậy là vì cái gì?" Hà Phàm ngự không mà xuống, tới tới lòng đất, nơi này Oa Tổ lực lượng càng dày đặc, còn có Oa Tổ bày ra đạo văn cấm chế.

"Dùng Tạo Hóa chi lực thử một chút, xem có tin tức hay không tồn tại." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm gật gật đầu, Tạo Hóa chi lực bao phủ, nồng đậm Oa Tổ lực lượng khuấy động, đạo văn lấp lánh mà lên, tại hư không xen lẫn, hình thành một chưởng to lớn bức tranh.

"Tinh Không đồ." Hà Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, đây là một bức tranh vũ trụ, mà bên trong một cái điểm, liền là thạch tâm, còn có một cái điểm là Hạt tộc phụ cận chiến trường, Hà Phàm ở nơi đó đạt được Ngũ Thải Thạch: "Đây là ghi chép Tề Thiên hết thảy thân thể tàn phế chỗ?"

Ông

Đúng lúc này, Tề Thiên lực lượng cũng đang chấn động, tựa như đang tìm kiếm cái gì, Hà Phàm lấy ra thạch tâm, thạch tâm tự động bay ra, rơi vào trong bản đồ tinh không, thạch tâm nơi ở, một đạo viên hầu hư ảnh mơ hồ hiển hiện ra..