Chương 626:: Diệt tộc cuồng ma

Chương 626:: Diệt tộc cuồng ma

"Thần Viên tổ tinh, Hoa Quả sơn bên trên, ngũ thải thần uẩn, tạo hóa thân khải."

Thần khỉ hư ảnh mở miệng yếu ớt, lập tức tán loạn, Tinh Không đồ cũng biến mất theo, thạch tâm bay thấp tại Hà Phàm trong tay.

"Tề Thiên lúc trước trở về Thần Viên tộc rồi? Cái kia nhiều năm như vậy, có hoàn chỉnh truyền thừa, hẳn là sẽ quật khởi mới đúng." Hà Phàm trong lòng nổi lên không hiểu.

"Đi xem một chút liền biết." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ta cũng muốn biết, Tề Thiên lưu lại cái gì, Thiên Đình trận chiến kia, có lẽ Tề Thiên sẽ cho cái nói rõ lí do."

"Chờ bản thần luyện cổ chiến trường lại đi không muộn."

Hà Phàm liền ngồi xếp bằng, thu nạp Oa Tổ, Tề Thiên lực lượng, bắt đầu luyện hóa cổ chiến trường.

Nơi đây cổ chiến trường rất mạnh, Hà Phàm chỉ có thể chậm rãi luyện hóa, nếu là quá quá khích tiến vào, kích phát chư thần chi lực, ngược lại sẽ để cho mình luyện hóa tốc độ chậm lại.

Hấp thu cổ chiến trường, Hà Phàm Trù Thần thân thể thong thả tăng cường, từ từ tích lũy, sinh ra chất biến.

Cổ chiến trường bắt đầu giảm bớt, chư thần chi lực cũng đang yếu bớt, Hà Phàm Trù Thần thân thể không ngừng cô đọng.

Thời gian như nước, nửa vầng trăng thời gian trôi qua, cổ chiến trường giảm bớt một nửa, Hà Phàm Trù Thần thân thể sinh ra chất biến, bước vào đạo chủ chi cảnh, Hà Phàm không có dừng lại, tiếp tục luyện hóa.

Lại là nửa vầng trăng thời gian, Hà Phàm luyện hóa hết còn lại một nửa, Trù Thần thân thể bước vào đạo chủ trung kỳ, gen số liệu cũng tăng lên 0.5, đến 5 6. 6%.

"Đi hoa tộc tìm Tôn Vô Thánh, sau đó đi Thần Viên tộc." Hà Phàm bế quan hoàn thành, còn nhớ Tề Thiên lưu lại tin tức, muốn đi Thần Viên tộc tổ tinh nhìn một chút.

Hoa tộc tổ tinh, đã khôi phục lại bình tĩnh, tam tộc tạo thành phá hư đã khôi phục, hoa tộc lần nữa trở về trước kia bình tĩnh sinh hoạt.

Mẫu Đan tiên tử tại một cái sơn cốc bên trong đánh đàn, Đại Hắc Ngưu bọn hắn cũng tại, lần này Đại Hắc Ngưu không có bị trói trên tàng cây, mà là tại cùng Hầu Tử bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Trù Thần đi cổ chiến trường hơn một tháng, làm sao còn chưa có trở lại?" Bạch Linh Nhi nhìn lên bầu trời, mắt chuột bên trong tràn đầy sầu lo.

"Không có việc gì, trước đó hắn đều ở bên trong giết Giao Long, hiện tại không có Giao Long, khẳng định là tại kiểm kê thu hoạch." Đại Hắc Ngưu nói ra: "Trù Thần tặc vô cùng."

"Trâu ngốc, ngươi nói ngươi làm sao lại cùng Trù Thần trộn lẫn cùng đi?" Tiểu Nguyệt khinh bỉ nhìn Đại Hắc Ngưu, nói: "Ngươi cùng với ai tại cùng một chỗ không tốt, cùng một cái diệt tộc cuồng ma tại cùng một chỗ."

"Diệt tộc cuồng ma?" Đại Hắc Ngưu ngẩn ngơ.

"Chính ngươi tính toán, hắn tới vạn giới đều đã làm gì." Tiểu Nguyệt tức giận nói.

"Diệt tộc?" Đại Hắc Ngưu nhìn nhìn mình móng trâu Tử, giống như muốn vạch lên móng trâu Tử Toán dưới, sau cùng thở dài nói: "Thật đúng là diệt tộc cuồng ma."

"Đại Hắc Ngưu, Trù Thần có phải hay không đối diệt tộc có đặc thù đam mê?" Tôn Vô Thánh cũng không nhịn được hỏi.

Từ khi Hà Phàm bước vào chư thiên vạn giới đến nay, phong hỏa, đại địa, Bạch Hạc không cần kể đến, hiện tại lại diệt ba cái bộ tộc, hai cái đỉnh tiêm đại tộc, một cái gần với đỉnh tiêm đại tộc đồng dạng đại tộc.

"Đi đến đâu, diệt đến đâu." Bạch Linh Nhi bổ sung một câu.

"Cho nên, nếu là hắn trở về, ngươi mau đem hắn mang đi." Mẫu Đan tiên tử dừng lại đánh đàn, trầm trọng nói, cái này Trù Thần, không thể lại lưu lại, bằng không thì lần sau cũng không biết diệt người nào.

"Tuyệt đối không thể lưu." Tiểu Nguyệt kiên định nói: "Phụ cận chỉ còn lại chúng ta hoa tộc là đại tộc, hắn diệt tộc đam mê phát tác, chúng ta hoa tộc liền khó giữ được."

"Hắn nên đi Long tộc." Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói: "Nếu không, chúng ta biên cái hoang ngôn, khiến cho hắn đi Long tộc được, một phần vạn hắn cái nào trời tâm huyết dâng trào, muốn đi ngưu ma tộc nhìn một chút, ta đây liền xong đời."

"Đúng, đúng, khiến cho hắn đi Long tộc." Hoa cô nương nhóm vội vàng nói.

"Vì sao các ngươi này chút sâu kiến, không chào đón thần?"

Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến, Hà Phàm tầm mắt tràn đầy thất vọng: "Chư thiên vạn tộc, đều tại nhằm vào bản thần, liền các ngươi cũng không ngoại lệ."

Đại Hắc Ngưu chờ người thần sắc cứng đờ, chư thiên vạn giới đều tại nhằm vào ngươi? Này mẹ nó nếu là biến thành người khác tộc nói như vậy, chúng ta còn liền tin, đến mức ngươi, rõ ràng là ngươi tại nhằm vào chư thiên vạn tộc!

"Khục, Trù Thần, chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói.

"Trù Thần, chúng ta chẳng qua là cảm thấy, ngài hẳn là đi Long tộc nhìn một chút." Bạch Linh Nhi nói.

"Diệt tộc cuồng ma là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm cười lạnh.

". . ."

Ngươi cũng nghe thấy được? Ngươi lợi hại như vậy tồn tại, còn trộm nghe chúng ta nói chuyện, có phải hay không quá mức?

"Chúng ta chỉ nói là lấy chơi, nói trước kia Giao Long tộc, khắp nơi diệt tiểu tộc, liền là cái diệt tộc cuồng ma." Mẫu Đan tiên tử đập nói lắp ba giải thích nói, trong lòng hết sức hoảng.

"Được rồi, bản thần hành trình đã định ra, trước cùng Bách Hoa lão tổ thương lượng chút chuyện, sau đó đi Thần Viên tộc tổ tinh." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Đại nhân, Thần Viên tộc tổ tinh liền là thâm sơn cùng cốc, muốn bàn đào không có bàn đào, muốn trái cây không có trái cây, tộc nhân đều là gặm bùn còn sống." Tôn Vô Thánh ôm Hà Phàm đùi kêu rên nói.

"Không có việc gì, bản thần không chê, ngươi xem, bản thần cũng có thể ăn đất trống." Hà Phàm dưới chân, mặt đất tốc độ cao biến mất: "Bản thần cũng sẽ vu tộc tiến hóa pháp, ngay tại chỗ hút thổ cái gì, đều rất đơn giản."

Tôn Vô Thánh: ". . ."

Đây là tránh không khỏi?

"Ngươi trước đi theo ta." Hà Phàm vung tay lên, mang theo Tôn Vô Thánh bay ra ngoài, đạo văn bao bọc, phong tỏa bốn phía, lấy ra một khỏa Ngũ Thải Thạch: "Tề Thiên thân thể tàn phế, nếu không?"

"Tiên tổ thân thể tàn phế?" Tôn Vô Thánh tròng mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Còn có ngươi nhà tiên tổ thạch tâm." Hà Phàm lấy ra thạch tâm nói: "Mang bản thần đi Thần Viên tộc, bản thần liền đem này chút giao cho ngươi, trả lại cho ngươi một phần Tinh Không đồ, cho ngươi đi tìm còn lại."

Tề Thiên thi thân thể còn có mấy khối không tìm được, Hà Phàm cũng lười đi tìm, thứ này đối với hắn trợ giúp không lớn, nhiều lắm là khiến cho hắn Trù Thần thân thể cùng gen số liệu tăng thêm một chút, đối Thần Viên tộc lại là cực kỳ trọng yếu.

"Ngươi muốn đi tổ tinh làm cái gì?" Tôn Vô Thánh tỉnh táo lại, cái tên này là không giảng đạo lý, cho cũng sẽ đoạt lại đi, vẫn là trước hỏi rõ sở.

"Bản thần cầm tới thạch tâm thời điểm, Tề Thiên lưu lại tin tức, tại tổ tinh Hoa Quả sơn bên trên có giấu bí mật, cần Tạo Hóa chi lực mới có thể mở ra." Hà Phàm đầu ngón tay hiển hiện một tia Tạo Hóa chi lực: "Bản thần có cần phải đi một chuyến."

"Hoa Quả sơn bên trên, tiên tổ còn sót lại?" Tôn Vô Thánh giật mình.

"Đúng, này còn sót lại việc quan hệ Oa Tổ tạo hóa, bản thần không đi không được, đến mức Thần Viên tộc, thạch tâm cùng thân thể tàn phế cho các ngươi, nếu là ngày sau Thiên Đình trùng kiến, thần không yêu cầu các ngươi làm Thiên Đình tử chiến, nếu là đủ khả năng, cho chút trợ giúp liền có thể." Hà Phàm nói.

"Chỉ là đủ khả năng, cho chút trợ giúp?" Tôn Vô Thánh ngẩn người, hắn vốn cho rằng Hà Phàm sẽ muốn cầu, đạt được thạch tâm, muốn cầu thần vượn tộc vĩnh viễn trung với Thiên Đình, nhường Thần Viên tộc lại vì Thiên Đình tử chiến.

"Thần nói qua, thần chỉ thư chính mình, từ trước tới giờ không đem hi vọng ký thác người khác, cho dù là đã từng hữu hảo bộ tộc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thần không chỉ nhìn các ngươi làm quá nhiều, không đối nghịch thuận tiện."

"Ngươi xác định cho không đoạt lại đi, ta liền dẫn ngươi đi tổ tinh." Tôn Vô Thánh do dự một chút, nói.

"Ngươi là cần ăn đòn đi, bản thần nói cho, liền cho." Hà Phàm rất khó chịu đem Tôn Vô Thánh đè xuống đất, hung hăng quất một cái: "Bản thần đi trước tìm Bách Hoa lão tổ nói chuyện, sau đó liền đi Thần Viên tộc.".