Chương 627:: Lão Ngưu muốn hủy hôn!

Chương 627:: Lão Ngưu muốn hủy hôn!

Bách Hoa cốc bên trong, Hà Phàm cùng Bách Hoa lão tổ ngồi đối diện nhau.

"Về sau Thiên Đình thành lập, nếu là có thể trấn áp chư thiên, hi vọng hoa tộc có thể cống hiến Bách Hoa Tửu, trợ giúp Thiên Đình trưởng thành." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nếu có ngày đó, hoa tộc cũng không cách nào tránh khỏi." Bách Hoa lão tổ nói, trấn áp chư thiên, khi đó hoa tộc lại vào Thiên Đình cũng là một đầu đường ra.

"Rất tốt." Hà Phàm hài lòng gật đầu, trầm ngâm nói: "Hoa tộc thật không có mười bảy mười tám tuổi cô nương xinh đẹp?"

Bách Hoa lão tổ: ". . ."

Ngươi vì cái gì còn nhớ thương việc này?

"Trù Thần, không có." Bách Hoa lão tổ mặt đen lại nói.

"Đáng tiếc  một bộ tộc lão niên thặng nữ." Hà Phàm thở dài nói: "Hoa tộc tiến hóa pháp cho ta một phần, bản thần dùng đồng cấp tiến hóa pháp cùng ngươi đổi."

"Trù Thần, còn lại tiến hóa pháp, đối với hoa tộc sợ là cũng vô dụng." Bách Hoa lão tổ uyển chuyển cự tuyệt nói.

"Có khả năng dự thi, Giao Long tộc, Hạt tộc, Hắc Hùng tộc tam tộc trao đổi." Hà Phàm nói ra: "Cái này cũng có thể đi?"

"Được a." Bách Hoa lão tổ lúc này mới đáp ứng.

"Tốt, cái kia bản thần. . ."

"Trù Thần muốn đi rồi? Ta đưa ngươi." Giao dịch tiến hóa pháp, Bách Hoa lão tổ mỉm cười nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ta mẹ nó còn chưa nói muốn đi a, ngươi cứ như vậy chờ mong ta rời đi?

Được rồi, còn có chính sự muốn làm, nếu không phải nhìn ngươi lớn tuổi mức, bản thần tuyệt đối ngủ ngươi!

Kêu lên Đại Hắc Ngưu, con chuột nhỏ, còn có Tôn Vô Thánh, Hà Phàm lần nữa bước lên chính mình diệt tộc. . . Không đúng, là tầm bảo đường đi.

Thần Viên tộc khoảng cách hoa tộc không tính xa, nhưng cũng không tính tiến vào, Hà Phàm mang theo bọn hắn toàn lực đi đường, đại khái muốn thất ngày mới có thể đến.

"Diệt tộc cuồng ma là ai trước tiên nói?" Đi đường bên trong, Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Tiểu Nguyệt trước tiên nói." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói, hắn cũng không cõng nồi, bằng không thì Hà Phàm chạy đi ngưu ma tộc, hắn ngưu ma tộc liền xong đời.

"Thần Viên tộc phụ cận, có cái gì đại tộc?" Hà Phàm hỏi.

"Trù Thần, ngươi sẽ không phải lại muốn diệt tộc a?" Đại Hắc Ngưu móng mềm nhũn, ngươi thật sự là muốn đi đến đâu diệt đến đâu?

"Trù Thần, lần này nhưng không có hoa tộc cõng nồi, ta Thần Viên tộc khiêng không nổi." Tôn Vô Thánh vội vàng nói, ngươi có thể hay không nhận lấy tay, bắt lấy một cái diệt một cái, làm người ta hoảng hốt a.

"Bản thần chỉ là hỏi một chút." Hà Phàm sắc mặt khó coi, chính mình biểu hiện có rõ ràng như vậy?

"Ha ha." Hầu Tử cười khan một tiếng, không có nhiều lời.

"Trù Thần, thật không thể lại diệt đi xuống." Bạch Linh Nhi cũng nói: "Mấy ngày nay, trước hết để cho Linh Nhi nghe ngóng hạ tin tức, đã lâu như vậy, những cái kia bộ tộc bị diệt, khẳng định hội truyền ra tin tức."

"Cũng tốt." Hà Phàm gật gật đầu, hắn cũng muốn nghỉ một chút, lại diệt tộc, xác thực có thể sẽ bị vạn tộc đuổi theo chém.

Tuy nói lần này có hoa tộc cõng nồi, nhưng hoa tộc tính thế nào, đều không có năng lực trong khoảng thời gian ngắn diệt đi tam tộc, một chút bộ tộc vẫn là sẽ nghi ngờ.

Hà Phàm mang theo bọn hắn tốc độ cao đi đường, đi ngang qua thành thị liền dừng lại, nhường Bạch Linh Nhi đi nghe ngóng hạ tin tức, lại tiếp tục đi đường.

Chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Thần Viên tộc đã sắp đến, Bạch Linh Nhi cũng thăm dò được không ít tin tức.

"Địa Cầu tin tức đã triệt để bộc lộ ra đi, hiện tại rất nhiều bộ tộc đều chạy tới Địa Cầu, đến mức phong hỏa hai tộc thế giới, bởi vì Trù Thần làm quá sạch sẽ, không giá trị gì, tạm thời không có bộ tộc chiếm cứ, chỉ là một chút bộ tộc mượn đường dùng."

Bạch Linh Nhi giảng giải nói: "Bạch Hạc tộc hủy diệt, cũng làm cho một chút đại tộc thu lại không ít, ngoại trừ những cái kia đỉnh tiêm đại tộc, đã có rất ít bộ tộc dám loạn giết người."

"Nghe một chút, khỉ nhỏ, đem bọn hắn giết sợ, liền không dám giết." Hà Phàm giáo dục Hầu Tử: "Suy nghĩ lại một chút nhà ngươi Tề Thiên lão tổ, liền muốn không sợ trời không sợ đất."

"Ta biết." Tôn Vô Thánh sắc mặt kiên nghị chân chính.

Đại Hắc Ngưu cùng Bạch Linh Nhi thở dài, Hầu Tử muốn bị Hà Phàm cho dạy hư mất, ngươi là không sợ, nhưng Hầu Tử mới thực lực gì, dám làm loạn liền là một con chết Hầu Tử.

"Đại nhân, còn có cái tin tức." Bạch Linh Nhi nói: "Nhân tộc xuất hiện ba vị đạo chủ, nhưng cũng chỉ là xuất hiện qua mấy lần, về sau liền biến mất."

"Ừm, còn có đây này?" Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn có liền là tam tộc hủy diệt tin tức, toàn bộ chư thiên vạn tộc đều chấn động, một chút đại tộc đều đang hỏi thăm cụ thể là chuyện gì xảy ra, dẫn tới không ít đại tộc lo lắng, tạm thời còn chưa cùng Bạch Hạc tộc diệt tộc liên hệ với." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Bản thần hội an ổn một quãng thời gian." Hà Phàm nói ra một câu, nhường ba thú nhẹ nhàng thở ra.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, rất nhanh tới đạt Thần Viên tộc, Đại Hắc Ngưu thân thể cứng đờ, nói: "Đại nhân, ta có thể không đi được không rồi?"

"Một cỗ khí tức, Thiên Nhân cấp ba." Hà Phàm khẽ nhíu mày, cảm ứng lực lượng kéo ra, là một con trâu: "Tìm ngươi?"

"Hắn trâu cái." Tôn Vô Thánh thương hại mà liếc nhìn Đại Hắc Ngưu, nói: "Đại nhân, nếu không đưa hắn thu lại?"

"Tục ngữ nói, yên tĩnh diệt toàn tộc, không hủy đi vợ chồng, bản thần cảm thấy lão Ngưu hẳn là dũng cảm đối mặt." Hà Phàm lắc đầu nói.

Ngươi này tục ngữ là chính ngươi biên a?

Đại Hắc Ngưu hết sức không tình nguyện, nhưng bức bách tại Hà Phàm áp lực, không thể không tiến đến.

Thần Viên tộc tổ tinh lối đi chỗ, một con bò cái ghé vào lối đi trước đó, chợp mắt lấy, bỗng nhiên, trâu cái đứng dậy, nhìn xem đi tới, một đầu Đại Hắc Ngưu xuất hiện trong tầm mắt.

"Trâu chết, ngươi rốt cục xuất hiện!" Trâu cái nhìn chằm chằm Đại Hắc Ngưu, cười lạnh nói: "Còn chưa cút tới!"

"Lão Ngưu không biết ngươi." Đại Hắc Ngưu da mặt co lại, nghiêng đầu đi.

"Hầu Tử." Trâu cái vừa nhìn về phía Hầu Tử, trong mắt rất bất mãn.

"Ta cũng vừa cùng Ngưu ca gặp mặt, ta suy đoán tẩu tử tại bực này đợi, cho nên liền mang Ngưu ca đến đây." Tôn Vô Thánh nói xong lời hay.

Hà Phàm yên lặng vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu, sau đó một cước đạp tới, trực tiếp đem Đại Hắc Ngưu đạp đến trâu cái bên người: "Các ngươi tùy ý."

"Trù Thần, ngươi đẩy mài giết trâu a!" Đại Hắc Ngưu thê lương tru lên, ngươi sao có thể như thế đối lão Ngưu?

Phanh

Móng trâu trực tiếp quất vào Đại Hắc Ngưu thân bên trên, trâu cái trực tiếp án lấy hắn, bạo lực tàn nhẫn nện: "Năng lực không nhỏ a, chạy đi hoa tộc nhìn lén cô nương, còn cùng ta chơi mất tích?"

"Buông ra, ngươi buông ra, lão Ngưu muốn hủy hôn!" Đại Hắc Ngưu giãy dụa lấy, làm sao chênh lệch có chút lớn, hắn chỉ là Thiên Nhân cấp hai, trâu cái Thiên Nhân cấp ba.

"Từ hôn? Một ngàn vạn miếng vạn giới tệ, ngươi tập hợp rồi?" Trâu cái cười lạnh nói.

Đại Hắc Ngưu mắt ba ba nhìn hướng Hà Phàm, ý kia rất rõ ràng, cho một ngàn vạn, khiến cho hắn từ hôn.

"Mở ra lối đi, chúng ta đi vào." Hà Phàm nói ra.

"Chờ hai ngày, ta chỉ có thể truyền lại tin tức, nhường tộc nhân từ nội bộ mở ra." Tôn Vô Thánh đánh ra một vệt thần quang, chui vào thông đạo trong phong ấn: "Hai ngày về sau, liền có kết quả."

"Các ngươi đây là tại mở ra tổ tinh phong ấn, Thần Viên tộc muốn trùng nhập vạn giới rồi?" Trâu cái kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

"Lão Ngưu thề, cả đời này, tuyệt đối sẽ tập hợp một ngàn vạn miếng vạn giới tệ, lui cửa hôn sự này!" Đại Hắc Ngưu giơ móng, lập xuống thệ ngôn.

Trâu cái trầm mặc dưới, nói: "Ngươi tích lũy đến nhiều ít vạn giới tệ rồi?"

"100 miếng." Đại Hắc Ngưu bi thương nói.

"Tại ngươi tập hợp trước đó, trước theo lão nương trở về thành thân  chờ ngươi tập hợp, lão nương bỏ ngươi."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Hà Phàm liếc qua hai đầu trâu, một cái chết sống muốn gả, một cái chết sống không cưới, xem Đại Hắc Ngưu bị đánh dáng vẻ, cũng không giống là yêu, cái kia chính là thâm cừu đại hận?.