Chương 628:: Thần Viên tộc

Chương 628:: Thần Viên tộc

Thần Viên tộc tổ tinh ngoài thông đạo, Hà Phàm ngoẹo đầu, nhìn về phía Tôn Vô Thánh: "Thần Viên tộc ngoại trừ Giao Long tộc, còn có nào kẻ địch, thần có khả năng che chở một thoáng Thần Viên tộc, hỗ trợ diệt đi, chỉ cần Thần Viên tộc cõng xuống chuyện này."

"Không, không có." Tôn Vô Thánh lau mồ hôi, quả nhiên là diệt tộc cuồng ma, trước đó còn nói an ổn một thoáng, đảo mắt lại muốn tiêu diệt tộc.

"Không hiểu bắt lấy kỳ ngộ." Hà Phàm có chút thất vọng, nhìn về phía còn tại bị đòn Đại Hắc Ngưu, nói: "Ngược lại còn có hai ngày thời gian, nói một chút, này một đôi là chuyện gì xảy ra."

"Từ nhỏ định thân." Tôn Vô Thánh bĩu môi nói: "Thanh mai trúc mã, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ cũng là vô cùng tốt, ban đầu thật cao hứng, kết quả trâu chết đi đổi ý, la hét muốn hủy hôn."

"Vì sao muốn hủy hôn? Chẳng lẽ này trâu cái dài tàn phế?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Không phải dài tàn phế, mà là lúc trước đề cập sau khi kết hôn, không thể trêu hoa ghẹo nguyệt, trâu chết lập tức liền chạy." Tôn Vô Thánh sách một tiếng, nói: "Hắn nói không thể buông tha một cánh rừng, muốn hướng tiên tổ làm chuẩn."

Hà Phàm: ". . ."

Đáng đời bị đánh  bất quá, lão Ngưu cũng rất có tiền đồ, biết không có thể tại trên một thân cây treo cổ.

"Trù Thần, mượn điểm vạn giới tệ." Móng trâu Tử trên mặt đất phủi đi, khó khăn bò hướng Hà Phàm, lại bị trâu cái lại kéo trở về: "Từ hôn, lão Ngưu hiện tại liền muốn hủy hôn!"

"Lão Ngưu a, ánh mắt của ngươi không sai, ngươi coi trọng đều rất xinh đẹp." Hà Phàm một mặt kính nể mà nhìn xem lão Ngưu: "Bản thần cũng hết sức bội phục, như ngươi loại này xả thân cứu vớt vô số nữ tính hành vi."

"Trù Thần đáp ứng mượn lão Ngưu vạn giới tệ rồi?" Đại Hắc Ngưu ngạc nhiên nói.

Trâu cái một mặt khẩn trương, gắt gao án lấy Đại Hắc Ngưu.

"Không, nếu để cho ngươi lui cưới, bản thần đối mặt muôn vàn nữ tính lúc, liền có hơn một cái đối thủ cạnh tranh, này loại tư địch sự tình, bản thần là sẽ không làm." Hà Phàm lắc đầu nói.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Vậy ngươi kính nể cái cọng lông?

Trâu cái cảm kích mà liếc nhìn Hà Phàm, sau đó tiếp tục đánh Đại Hắc Ngưu.

Hà Phàm tiếp tục cùng Tôn Vô Thánh trò chuyện, hỏi thăm Thần Viên tộc tình huống, chỉ là Tôn Vô Thánh cũng không rõ ràng, hắn mỗi lần đều là đem tin tức truyền trả lại, liền đi thẳng, dù sao ở chỗ này chờ hai ngày, rất có thể đợi đến kẻ địch.

Trâu cái đánh Đại Hắc Ngưu một ngày, sống sờ sờ nhường Đại Hắc Ngưu mập một vòng, mới thu chính mình móng.

Thần lực lấp lánh, trâu cái hóa ra hình người, là một vị nữ tử xinh đẹp, nhìn nhu nhu nhược nhược, nếu không phải tận mắt nhìn thấy Đại Hắc Ngưu thảm trạng  bình thường người tuyệt sẽ không cùng vừa rồi đầu kia trâu cái liên hệ với nhau.

"Trâu Thiên Thiên gặp qua Trù Thần." Nữ tử xinh đẹp khách khí nói.

"Không cần khách khí như vậy, đối phó chính mình nam nhân, không nghe lời liền nên đánh." Hà Phàm nói: "Tại địa cầu chúng ta có câu nói, nam nhân tranh đấu giành thiên hạ, nữ nhân đánh tướng công, thiên kinh địa nghĩa."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Nằm thảo, ngươi là cảm thấy ta còn chưa đủ thảm, thật nghĩ để cho nàng đánh chết ta?

"Địa Cầu? Trù Thần đến từ Địa Cầu?" Trâu Thiên Thiên kinh ngạc nói.

"Không sai, ngươi có thể hỏi một chút trâu ngốc, hắn cũng đi qua Địa Cầu, lúc ấy kém chút liền không trở lại, nói cái gì Địa Cầu cô nương thật xinh đẹp." Hà Phàm hết sức không cho lão Ngưu mặt mũi, tiếp tục bổ đao.

Trâu Thiên Thiên vẻ mặt lập tức liền đen, sau đó Đại Hắc Ngưu lại bị đánh.

Hầu Tử cùng Bạch Linh Nhi đã nhìn không được, thật thảm, khó trách muốn hủy hôn, đổi ai cũng không dám cưới này loại, đánh lão công đánh đánh một ngày.

Hà Phàm lấy ra nồi bát bầu bồn, làm một trận cơm  vừa ăn vừa chờ.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hà Phàm qua tuyệt không nhàm chán, nhàm chán liền kích thích một thoáng trâu Thiên Thiên, để cho nàng đánh Đại Hắc Ngưu.

Ông

Lối đi chỗ, phong ấn chấn động, lóng lánh vệt sáng màu vàng ở giữa, không gian thông đạo mở ra, đồng thời còn có một đạo thần quang bay ra, chui vào Tôn Vô Thánh trong tay: "Trù Thần, chúng ta đi vào đi."

Hà Phàm gật gật đầu, nhìn về phía trâu Thiên Thiên cùng Đại Hắc Ngưu: "Các ngươi đi vào sao?"

"Đi vào." Hai đầu trâu đồng thời nói ra.

Hà Phàm đạo văn bao bọc bọn hắn, tiến vào không gian thông đạo, đi tới Thần Viên tộc tổ tinh.

Thần Viên tộc, phong bế vô tận tuế nguyệt bộ tộc, đến nay sản sinh ra nhiều ít cường giả, có nắm chắc bao nhiêu bao hàm, cũng chỉ có chính bọn hắn biết được.

Nửa ngày sau, Hà Phàm đến Thần Viên tộc, trước thông đạo, đang có một con kim sắc viên hầu đang chờ đợi.

"Thần Viên tộc tôn Thừa tuyên, hoan nghênh Trù Thần đến." Kim sắc viên hầu chắp tay, bước nhanh về phía trước nói: "Còn xin di giá bộ tộc."

"Thỉnh." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, khách khí nói.

Tôn Thừa tuyên lái kim quang, tại phía trước dẫn đường, Hà Phàm không nhanh không chậm đi theo, theo hắn trước nhìn một cái sơn cốc, trong cốc khắp nơi trên đất cây đào, còn có vài cọng không thể so tiểu bàn đào cây kém, Hà Phàm đã coi thường, đương nhiên sẽ không nghĩ cách.

Trong sơn cốc, một đám viên hầu tò mò nhìn Hà Phàm đoàn người, vài đầu kim viên đi ra, chắp tay nói: "Thần Viên tộc cung nghênh Trù Thần."

"Không cần khách khí." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần, còn mời vào bên trong một lần." Vài đầu viên hầu vung tay lên, đạo văn lấp lánh, hư không lên gợn sóng, hiển lộ ra một chỗ màu vàng cung điện tới: "Ngưu ma tộc hai vị, Thử tộc khách nhân, còn xin các ngươi chờ ở bên ngoài."

Hai đầu trâu gật gật đầu, Bạch Linh Nhi cũng thức thời ở lại bên ngoài.

Hà Phàm ngẩng đầu nhìn liếc mắt, vượn tộc tổ điện, theo viên hầu tiến vào, trong điện thờ phụng một con viên hầu tượng thần, xem tượng thần bộ dáng, hẳn là Thần Viên tộc lão tổ, Tề Thiên Đại Thánh.

"Trù Thần, không biết tiên tổ thạch khu, thế nhưng là thật?" Tiến vào thần điện, vài đầu vượn già không kịp chờ đợi nói.

"Tự nhiên là thật." Hà Phàm gật gật đầu, quét vài đầu vượn già, mạnh nhất là đạo chủ đỉnh phong, thứ hai là một vị đạo chủ trung kỳ, còn lại đều là Thiên Nhân cấp bốn, đây là Thần Viên tộc chiến lực mạnh nhất: "Thực lực các ngươi có chút yếu a, chẳng lẽ truyền thừa không hoàn chỉnh?"

"Xác thực không hoàn chỉnh." Tôn Thừa tuyên cười khổ nói: "Lão tổ truyền thừa, sớm đã tàn khuyết, Thiên Nhân cấp năm, vẫn là tộc ta trải qua vô số tuế nguyệt tu bổ đi ra."

"Lúc trước Tề Thiên từng tại Hoa Quả sơn lưu tin tức, tại sao không có lưu lại truyền thừa?" Hà Phàm càng phát ra kinh ngạc, nói xong lấy ra thạch khu cùng thạch tâm: "Đây là Tề Thiên thân thể tàn phế cùng thạch tâm, còn có bộ phận lưu lạc tại bên ngoài, cần muốn các ngươi tự mình đi tìm."

"Đa tạ Trù Thần." Vài đầu viên hầu kích động nói: "Chúng ta chắc chắn tìm về tiên tổ thân thể."

Hà Phàm gật gật đầu, không có nhiều lời, hắn từng muốn cho Tôn Vô Thánh, kết quả Tôn Vô Thánh không nguyện ý dung hợp, nói muốn dẫn hồi tộc bầy, nhường tộc trưởng làm chủ.

"Tộc trưởng, ngươi dung hợp tiên tổ Thần thể, nhất định có thể bước vào đạo nguyên chi cảnh." Tôn Vô Thánh vội vàng nói.

"Đúng vậy a, tộc trưởng, đạo nguyên có hi vọng." Còn lại viên hầu cũng vội vàng nói.

Đạo chủ đỉnh phong Thần Viên nhìn một chút thạch khu, vừa nhìn về phía Trù Thần: "Trù Thần, ngài cảm thấy thế nào?"

"Này là các ngươi Thần Viên tộc sự tình." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Thần Viên tộc cùng Địa Cầu quan hệ vô cùng tốt, làm bằng hữu, Trù Thần có đề nghị gì?" Thần Viên tộc trưởng hỏi lần nữa.

Hà Phàm trầm ngâm dưới, nói: "Nếu là dung hợp thạch khu, hoàn toàn dung hợp về sau, nhưng phải Tề Thiên căn cơ, tương lai có thể so với Tề Thiên cũng không phải là không được, mà thạch tâm còn ẩn chứa bộ phận năng lượng, cũng có thể nhường dung hợp người làm tiếp đột phá, bản thần chỉ nói ra thạch khu chỗ tốt, không sẽ thay các ngươi làm chủ."

"Đa tạ Trù Thần." Thần Viên tộc trưởng cảm kích một tiếng, tại thạch tâm bên trên vuốt ve một thoáng, lại theo thứ tự tại còn lại thân thể tàn phế bên trên vuốt ve một lần, cẩn thận thu vào đạo văn không gian: "Trước theo Trù Thần đi Hoa Quả sơn tổ nhìn một chút, mở ra tiên tổ còn sót lại, thương thảo tiếp tiên tổ Thần thể không muộn."

"Cũng tốt." Hà Phàm gật đầu, hắn hiện tại đã có chút không kịp chờ đợi nghĩ biết, Tề Thiên lúc trước lưu lại cái gì, nếu là tề thiên hoàn chỉnh truyền thừa, chính mình cũng có thể thu hoạch một bút, nếu là chỉ có một ít tin tức, chính mình cũng có thể tiếp nhận..