Chương 629:: Nam Thiên môn tin tức

Chương 629:: Nam Thiên môn tin tức

Hoa Quả sơn, đã sớm bị Thần Viên tộc liệt vào tổ địa, cũng là Thánh địa, chỉ có Thiên Nhân cấp Thần Viên, mới có thể tiến nhập, cúi chào tiên tổ tề thiên tượng đá.

Hà Phàm theo Thần Viên tộc trưởng, từng bước một tiến vào Hoa Quả sơn, Thần Viên nhóm thì là ba bước chín gõ, thành kính cúi chào.

Hao phí mấy giờ, mới đi đến tiến vào Hoa Quả sơn.

"Nơi nào có ngũ thải thần uẩn?" Hà Phàm vấn đạo, ở chỗ này làm loạn, quá đau đớn hòa khí.

"Hoa Quả sơn đỉnh, lúc trước tiên tổ thai nghén chỗ." Thần Viên tộc trưởng nói ra: "Trù Thần thỉnh theo chúng ta tới."

Cúi chào tượng đá, mấy người tốc độ cũng tăng nhanh, mang theo Hà Phàm đi vào Hoa Quả sơn phía trên, ngũ thải quang mang nội liễm không phát, Thần Viên tộc từng thử qua không ít thủ đoạn, cũng không cách nào cởi ra cỗ này thần bao hàm, không biết có gì thần dị.

Hà Phàm trong cơ thể Tạo Hóa chi lực vận chuyển, một cỗ cường đại Tạo Hóa chi lực tuôn ra, vỡ bờ ngũ thải thần uẩn.

Ông

Ngũ thải thần uẩn chấn động, một cỗ ngũ thải quang mang phóng lên tận trời, tựa như một đạo trụ trời, kéo dài tới chân trời.

Một tôn thần vượn hư ảnh, người khoác áo cà sa, xếp bằng ở trong cột sáng, trong mắt kim quang lấp lánh, tản ra khủng bố thần uy.

"Tiên tổ." Thần Viên tộc vài vị vội vàng quỳ xuống cúi chào.

Hà Phàm khom người thi lễ một cái, tầm mắt nhìn thẳng Thần Viên  chờ đợi Thần Viên hiển hóa tin tức.

Thần Viên hư ảnh một chỉ điểm ra, cột sáng hiển hiện vô số đạo văn, đan dệt ra một bức tranh vũ trụ.

"Có thể mở ra ta còn sót lại, không phải Oa Tổ, cũng là Oa Tổ một mạch, lúc trước ta chiến thiên đấu địa. . ."

Thần Viên hư ảnh mắt lộ ra hồi ức, tựa như về tới thần thoại thời đại, thao thao bất tuyệt giảng giải sự tích của mình.

Hà Phàm: ". . ."

Có thể hay không không thổi thói xấu rồi? Ta tới đây không phải nghe ngươi thổi thói xấu, mà là tới nhìn ngươi một chút có không có để lại đồ tốt.

"Sau cùng thành Đấu Chiến Thắng Phật, ta một đời, cũng tính đặc sắc, nhưng không ngờ, Thiên Đình một buổi xé rách, trận chiến kia ta cũng không thể may mắn thoát khỏi, may có Oa Tổ chiếu cố, Ngưu Ma vương huynh trưởng toàn lực tiếp dẫn, mới có thể lưu lại một tia thần niệm."

"Oa Tổ một mạch, ghi lại này tờ Tinh Không đồ, này cầu bên trong, có giấu Nam Thiên môn cùng Thiên Đình bộ phận bảo vật, như các ngươi có ý trùng kiến Thiên Đình, nơi đó chính là nhất định đi chỗ, nếu là không lập Thiên đình, truy xét năm đó, cũng cần phải tiến đến."

"Lúc trước vội vàng phía dưới, ta tùy tiện giấu kín một bộ phận, có lẽ có lúc trước đại chiến manh mối, mặt khác, ta truyền thừa, giấu kín tại thạch tâm bên trong, Oa Tổ cấm chế thủ hộ, khẩn cầu Oa Tổ một mạch trông nom."

Thoại âm rơi xuống, Thần Viên hư ảnh tiêu tán, ngũ thải quang mang cũng tận số biến mất.

"Này cầu bản thần muốn." Hà Phàm ghi lại Tinh Không đồ, đạm mạc nói.

"Đây là tự nhiên." Thần Viên tộc vài vị Thần Viên liên tục gật đầu, bọn hắn cũng không thể lực đi tìm tìm, bây giờ biết được tiên tổ truyền thừa chỗ, hận không thể lập tức nghiên cứu thạch tâm, lấy được tiên tổ truyền thừa.

"Thiên Đình bảo vật." Hà Phàm trong lòng hết sức xúc động, hết thảy đều là hắn.

"Ngươi hẳn là quan tâm Nam Thiên môn." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

"Một cánh cửa, có gì đáng chú ý." Hà Phàm bĩu môi nói, hắn càng coi trọng bảo vật.

"Nam Thiên môn vốn là trấn áp chí bảo, chính là Thiên Đình trọng bảo một trong." Thiên Thư Chi Linh tức giận nói: "Ngươi có thể chớ ăn, trùng kiến Thiên Đình, này Nam Thiên môn có tác dụng rất lớn."

"Có cái bóng dùng, lúc trước Thiên Đình đều bị đánh thành như thế, Nam Thiên môn cũng không có gì đặc biệt." Hà Phàm khinh thường nói.

Thiên Thư Chi Linh tức nghiến răng ngứa, rất muốn rút hắn, nhưng tính toán một chút, đánh không lại.

Trở lại tổ điện, Hà Phàm vốn định trực tiếp rời đi, kết quả Thần Viên tộc tộc trưởng quá nhiệt tình, chết sống muốn lưu hắn ở vài ngày, Hà Phàm trì hoãn có điều, chỉ phải đáp ứng, bất quá hắn cũng nói tốt, không thể để cho khỉ cái thị tẩm cái gì, loại sự tình này kiên quyết không thể phát sinh.

Thần Viên tộc xếp đặt yến hội, hoan nghênh Trù Thần đến, lại là chỉ chữ không có đề Tề Thiên thạch khu sự tình.

Hà Phàm hết sức khắc chế, tùy tiện ăn một chút liền không có ăn, hắn sợ nắm Thần Viên tộc ăn chết.

Đêm khuya, Hà Phàm ngồi trên tàng cây, ngơ ngác nhìn vì sao trên trời.

"Lần thứ nhất gặp ngươi ngẩn người." Thật lâu, Thiên Thư Chi Linh hiển hóa ra ngoài, ngồi tại Hà Phàm trên vai: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Tinh Không đồ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Dựa theo bản đồ tinh không ghi chép, nếu là không có tích giới lối đi tiếp dẫn, bản thần mong muốn đi phần cuối, sợ là muốn rất nhiều năm."

"Thời gian không quan trọng." Thiên Thư Chi Linh nói: "Đối với chúng ta mà nói, chính là không bao giờ thiếu thời gian, lo lắng duy nhất, là bị người đoạt đi."

"Vừa vặn tương phản, chúng ta thiếu mới là thời gian." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Bí chìa nếu là tìm không thấy, ngươi cảm thấy, những cái kia bộ tộc, sẽ có nhiều ít kiên nhẫn?"

"Nghĩ bảo vệ hết thảy là không thể nào, nhất định phải có người hi sinh." Thiên Thư Chi Linh trầm trọng nói: "Chúng ta chỉ có thể tốc độ cao tăng lên, ngươi nếu có thể thành tựu Thiên Nhân cấp chín, liền có thể trấn áp hết thảy."

"Nói đến đây, bản thần một mực không để ý đến một sự kiện, thần thoại thời đại, có thể từng có Thiên Nhân mười cấp?" Hà Phàm hỏi.

"Có." Thiên Thư Chi Linh khẳng định nói: "Kỳ thật không chỉ là Thiên Nhân mười cấp, còn lại đẳng cấp cũng là mười cấp, nhưng chỉ có thể vào hóa đến cấp chín, về sau là bản thân gen cùng tiến hóa gen kết hợp lợi dụng, mới là trọn vẹn."

"Mà mười cấp, thì là bản thân tiến hóa giả mới có thể bước vào, cũng tỷ như ngươi, nhưng một số thời khắc, cũng không là đều có thể bước vào mười cấp, có chỉ có thể ở một cái giai đoạn bước vào, đến mức mỗi cấp bậc đều viên mãn mười cấp, ta cũng nhớ không rõ có hay không."

"Ừm." Hà Phàm gật đầu nói, không tiếp tục hỏi thăm, càng nhiều Thiên Thư Chi Linh cũng nhớ không rõ.

"Ngươi tiếp đó, tính toán đến đâu rồi? Muốn đi tìm Nam Thiên môn, vẫn là đi Long tộc?" Thiên Thư Chi Linh hỏi.

"Đi Long tộc nhìn một chút." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Nam Thiên môn sự tình không vội, hiện tại ta tiến đến Long tộc, chỉ cần thời gian mấy tháng, thuận tiện xem bọn hắn."

"Cũng tốt, xác thực nên đi xem bọn họ một chút." Thiên Thư Chi Linh gật đầu nói: "Sau khi xem xong, chúng ta liền đi tìm Nam Thiên môn."

"Vội vã như vậy làm cái gì, trùng kiến Thiên Đình còn sớm lắm, chúng ta có thể đi đào đào mộ tổ, diệt diệt tộc bầy cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thiên Đình chính là tâm huyết của bọn hắn, nếu là chúng ta có thể trùng kiến, chắc hẳn bọn hắn cũng có thể nghỉ ngơi, các ngươi này chút hậu bối con cháu, cũng không tính thẹn với tiên tổ." Thiên Thư Chi Linh thở dài.

"A." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói: "Thần một mực không thẹn với lương tâm, liền xem như không xây cất Thiên Đình, thần cũng không thấy đến thẹn với những cái kia tiên thần phật đà."

Thiên Thư Chi Linh há to miệng, đang muốn nói gì, Thần Viên tộc trưởng tới, vội vàng chui vào Hà Phàm trong cơ thể, trốn.

"Trù Thần." Thần Viên tộc trưởng cung kính nói.

Hà Phàm nhẹ nhàng rớt xuống: "Tộc trưởng đêm khuya tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Ta muốn hỏi Trù Thần một câu, không thánh có thể phù hợp?" Thần Viên tộc tộc trưởng trầm giọng hỏi.

"Phù hợp cái gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Dung hợp tiên tổ thạch khu." Thần Viên tộc tộc trưởng trên mặt hiển hiện một vệt ngưng trọng.

"Thần nói qua, việc này các ngươi Thần Viên tộc tự mình làm chủ, ngươi yên tâm chính là, bản thần sẽ không can dự quyết định của ngươi, dù cho chính ngươi dung hợp." Hà Phàm nhíu mày nói ra.

"Trù Thần hiểu lầm." Thần Viên tộc trưởng cười khổ nói: "Ta đã cao tuổi, tuy nói Thiên Nhân thọ nguyên vô tận, nhưng ta thân là tộc trưởng, lại không cách nào giống tiên tổ như vậy chiến thiên đấu địa, dung hợp thạch khu, chỉ là bôi nhọ tiên tổ uy danh."

"Còn lại cấp bốn Thiên Nhân, tuổi tác không sai biệt lắm, mà không thánh còn trẻ, mặc dù bộ tộc có xê xích không nhiều, nhưng không thánh tại bên ngoài nhiều năm, hiểu càng nhiều, có lẽ càng thích hợp tiên tổ thạch khu."

Hà Phàm nhìn xem Thần Viên tộc tộc trưởng, này Thần Viên tộc đều là thế nào, từng cái khiêm nhường, nếu không, ta lại cầm về?

"Vẫn là câu nói kia, không can dự  bất quá, nếu tới hỏi bản thần, bản thần cũng nói hạ bản thần nói, thích hợp điệu thấp, ẩn nhẫn, có thể chiến thắng kẻ địch thời điểm, trảm thảo trừ căn, không chút lưu tình!"

"Ta nghe bọn hắn nói qua, Trù Thần làm việc phương pháp, được xưng là diệt tộc cuồng ma." Thần Viên tộc trưởng thật sâu nhìn xem Hà Phàm.

Hà Phàm: ". . ."

Không muốn cùng ngươi tán gẫu, động một chút lại vu oan..