Chương 630:: Đây là ngạo kiều sao?

Chương 630:: Đây là ngạo kiều sao?

Hà Phàm phất tay, thần lực xen lẫn, Tinh Không đồ lại hiện ra: "Tộc trưởng, ngươi bang bản thần nhìn một chút, này điểm xuất phát ở đâu."

Tinh Không đồ có đánh dấu con đường, thế nhưng, Hà Phàm đối tinh không một mặt mộng bức, những ngôi sao này cũng không nhận ra, liền điểm xuất phát cũng không tìm tới.

"Ngưu ma tộc." Thần Viên tộc trưởng nhìn thoáng qua, nói: "Có thể cho Ngưu Thiên Thiên mang Trù Thần đi qua."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, nhận lấy Tinh Không đồ: "Tương lai Thiên Đình trùng kiến. . ."

"Tộc ta vĩnh viễn là Thiên Đình một thành viên." Thần Viên tộc trưởng vội vàng nói.

"Trước hết nghe thần nói xong, có thể giúp đỡ, không thể giúp, tự vệ đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu như Thiên Đình không cách nào trấn áp chư thiên, vĩnh viễn cần giúp đỡ, này Thiên Đình không xây cất cũng được!"

"Trù Thần, chúng ta Thần Viên tộc không là người ngoài." Thần Viên tộc trưởng nói ra.

"Cái kia phải cố gắng đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Bản thần muốn nghỉ ngơi, ngươi trở về đi."

"Ngươi gấp." Thần Viên tộc trưởng rời đi, Thiên Thư Chi Linh mở miệng yếu ớt: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, một chút bộ tộc đều có thể hàng phục, hiệu trung Thiên Đình, hiện tại Thiên Đình truyền nhân còn rất yếu, nếu là không cho trợ giúp, dùng bọn hắn thực lực, không cách nào trùng kiến Thiên Đình."

"Rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn, bản thần cũng không muốn, tương lai nhìn thấy một cái cũng không có việc gì, tới cầu thần Thiên Đình!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như không có đủ thực lực, này Thiên Đình, bản thần hỗ trợ diệt!"

"Ngươi. . ." Thiên Thư Chi Linh hơi ngưng lại, thở dài: "Hăng quá hoá dở, cũng không là mỗi người đều có thể giống ngươi như vậy, tăng lên nhanh như vậy."

"Không có đủ thực lực, cũng không cần suy nghĩ gì Thiên Đình, mong muốn khí nuốt thiên hạ, bản thần một người là đủ, không cần Thiên Đình?" Hà Phàm lạnh lùng thốt.

Thiên Đình thành lập, nếu chỉ có một đống đạo chủ, Hà Phàm cảm thấy không cần xây, cái kia rõ ràng là cho người chê cười, còn nặng hiện tiên tổ vinh quang, vô nghĩa đồ chơi, tiên tổ sợ là chết không nhắm mắt.

"Có đôi khi, cảm giác ngươi chính là toàn cơ bắp, nhưng ngẫm lại cũng không phải không có lý." Thiên Thư Chi Linh khẽ thở dài: "Ngày mai rời đi, đi Long tộc?"

"Ừm, đi xem bọn họ một chút, sau đó liền đi tìm Nam Thiên môn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bản thần đi xem ai đang lười biếng, sau đó bắt lại đánh một trận."

"Không yên lòng bọn hắn an toàn cứ việc nói thẳng, nói cái gì đánh một trận." Thiên Thư Chi Linh cười nhạo nói.

"Nói hươu nói vượn, thần chỉ là muốn nếm thử thịt rồng mùi vị."

"U a, đây coi như là địa cầu các ngươi nói ngạo kiều sao? Rõ ràng quan tâm muốn chết, trong miệng lại một mực rất cường ngạnh."

"Nói thêm câu nữa, bản thần tướng ngươi nấu."

Thiên Thư Chi Linh trong nháy mắt không nói, tiếp tục vì hắn thôi diễn Thiên Nhân cấp bảy tiến hóa pháp, cái này có chút khó khăn, còn muốn một quãng thời gian mới có thể thôi diễn hoàn thành.

Một đêm trôi qua.

Hà Phàm sớm thức tỉnh, đi tới tổ điện, chuẩn bị cáo từ: "Tộc trưởng, bản thần muốn đi xa."

"Chờ một chút, chờ một chút." Thần Viên tộc trưởng vội nói: "Trù Thần lại lưu mấy ngày, để cho ta tộc cực kỳ chiêu đãi Trù Thần."

"Không lưu, phương xa có một đám cô nương ngày đêm tưởng niệm lấy thần, thần muốn đi giải thoát các nàng." Hà Phàm một mặt mê ly chân chính.

"Trù Thần, ta là muốn mời ngài giúp một chút." Thần Viên tộc trưởng cười khổ nói: "Tộc ta thực lực quá yếu, dung hợp tiên tổ thạch khu độ khó quá lớn, khẩn cầu Trù Thần xuất thủ tương trợ."

Ừm

"Tiên tổ truyền thừa." Thần Viên tộc tộc trưởng vội vàng nói, dừng một chút, cắn răng nói: "Lại thêm một khỏa tiên đan."

"Tiên đan?" Hà Phàm khiếp sợ nhìn xem hắn: "Thần Viên tộc còn có tiên đan?"

"Chỉ còn lại có hai khỏa." Thần Viên tộc trưởng bất đắc dĩ giải thích nói: "Chính là thần thoại thời đại truyền thừa xuống, tộc ta đời đời bảo tồn, truyền thừa đến nay, dược lực coi như hoàn hảo, hai khỏa đều là luyện thể tiên đan, chỉ cần Trù Thần ra tay, đều đặn một khỏa cho Trù Thần."

"Trước hết để cho bản thần nhìn một chút." Hà Phàm nói.

"Trù Thần mời xem." Thần Viên tộc trưởng cẩn thận lấy ra một cái bình ngọc, bên trong đang để đó một khỏa vàng óng ánh đan dược, tản ra sục sôi dược lực, bình ngọc mở ra, Kim Đan càng là muốn bay đi.

Hà Phàm bắt lấy tiên đan, gen số liệu + 1!

Mặc dù số liệu chỉ có một điểm, nhưng đây là luyện thể, có thể có này 1 điểm số theo, luyện thể khẳng định càng nhiều.

"Thần đáp ứng, thế nhưng, thần không nghĩ ở lâu, hiện tại thì giúp một tay dung hợp đi." Hà Phàm nói ra.

"Đa tạ Trù Thần." Thần Viên tộc trưởng cảm kích một tiếng, còn lại Thần Viên cũng liền liền hành lễ, gọi tới Tôn Vô Thánh.

"Tộc trưởng, ngài tìm ta?" Tôn Vô Thánh đến, có chút mê hoặc.

"Không thánh a, ta cùng mấy vị trưởng lão thương lượng một chút, quyết định đem tiên tổ thạch khu giao cho ngươi, hi vọng ngươi không cần bôi nhọ tiên tổ uy danh." Thần Viên tộc trưởng nói ra.

"Tộc trưởng, này thạch khu ngài dung hợp, đối với bộ tộc mới có lợi nhất, ngài nhất định có thể mượn nhờ thạch khu, thành tựu đạo nguyên, dù sao tiên tổ truyền thừa cũng tìm được." Tôn Vô Thánh vội vàng nói.

"Không cần nhiều lời." Thần Viên tộc trưởng khoát tay nói: "Đây là bộ tộc thương nghị kết quả, Trù Thần bận chuyện, hết thảy giản lược, hiện tại liền dung hợp đi."

"Tộc trưởng. . ."

Hà Phàm không có nhiều lời, trực tiếp đánh ngất xỉu Tôn Vô Thánh, tiếp nhận Tề Thiên thân thể tàn phế, dùng thần lực bao bọc, dung nhập Tôn Vô Thánh trong cơ thể.

"Tề Thiên thân thể, bản thần không cách nào luyện hóa, chỉ có thể giúp đỡ cô đọng một phen, về sau có hay không có thể toàn bộ dung hợp, muốn nhìn hắn tự thân." Hà Phàm nói ra.

"Đa tạ Trù Thần." Mấy con Thần Viên khom người bái tạ.

Hà Phàm không nói gì thêm, nếu là này thạch khu khiến cho hắn ăn, trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hóa, nhưng cũng không bao lâu, đáng tiếc, cái kia là thuần túy tiêu hóa, không phải dung hợp luyện hóa.

Bàng bạc thần lực quán chú, Hà Phàm hỗ trợ cô đọng Tề Thiên thân thể, cùng Tôn Vô Thánh dung hợp, chỉ cần dung hợp hoàn thành, coi như là bình thường Đạo Tôn cũng không cách nào phá mất Tôn Vô Thánh phòng ngự.

Mà lại, thạch tâm còn thừa lực lượng, cũng đủ làm cho Tôn Vô Thánh tăng lên trên diện rộng, dù sao cũng là Thiên Nhân cấp tám Tề Thiên sức mạnh còn sót lại, này Tôn Vô Thánh quá yếu, Hà Phàm hỗ trợ phong ấn lên, theo hắn thực lực tăng lên mà giải phong, bằng không thì cái kia điểm lực lượng có thể chết no hắn.

Đem thạch khu dung hợp, cô đọng một thể, một mực tiếp tục mấy giờ, Hà Phàm mới thu tay: "Tạm thời xem như tồn tại ở trong cơ thể hắn, chân chính dung hợp, còn muốn xem bản thân hắn."

Hà Phàm hiện tại có nắm bắt tiến thêm một bước, nhưng tính toán một chút, như thế hắn muốn kích phát gen, khả năng lỗ vốn.

Tôn Vô Thánh dung hợp thạch khu, nhìn biến hóa cũng không lớn, ngủ mê nửa ngày, mới tỉnh lại, trong mắt lóe lên một vệt ngũ thải quang mang, ngay sau đó đánh ra thần quang, chui vào tộc trưởng chờ Thần Viên trong cơ thể: "Đây là tiên tổ truyền thừa."

Thần Viên tộc trưởng không có đổi ý, cung kính giao cho Hà Phàm.

"Linh Nhi, đi thôi, bản thần mang các ngươi đi Long tộc nhìn một chút." Hà Phàm nói ra.

"Trù Thần, lão Ngưu thì không đi được a?" Đại Hắc Ngưu vội vàng nói: "Lão Ngưu muốn đi an ủi hạ hoa tộc các tỷ tỷ."

"Lão Ngưu a, bản thần là mang ngươi đi thấy chút việc đời, Long tộc ngay tại vạn giới trung tâm phụ cận, đây là một cái từng trải cơ hội tốt." Hà Phàm nói ra, vừa nhìn về phía Ngưu Thiên Thiên: "Ngươi suy nghĩ một chút, vợ chồng các ngươi nếu là có thể tại vạn giới trung tâm, xông ra uy danh, cái kia tại vạn giới cũng là một đoạn giai thoại."

Đại Hắc Ngưu sắc mặt cứng đờ, cái gì giai thoại, ta mẹ nó nếu là cùng với Ngưu Thiên Thiên, tuyệt đối sẽ là trò cười!

"Trù Thần nói không sai, vậy liền cùng đi." Ngưu Thiên Thiên hai mắt tỏa sáng, đối với Hà Phàm, biểu thị hết sức hướng tới.

"Ta không. . ."

Phanh

Ngưu Thiên Thiên một móng đặt tại Đại Hắc Ngưu thân bên trên: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Ta đi." Đại Hắc Ngưu vẻ mặt cầu xin, trâu mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Hà Phàm hài lòng gật gật đầu, không đem các ngươi mang tới, đến lúc đó trở về đi ngưu ma tộc tìm không thấy các ngươi làm cái đó..