Chương 631:: Ăn Kim Thiền Tử bộ tộc

Chương 631:: Ăn Kim Thiền Tử bộ tộc

Cưỡi lên Đại Hắc Ngưu, Bạch Linh Nhi cưỡi Ngưu Thiên Thiên, hai trâu song hành.

"Trù Thần, ngươi làm sao không đem cái chết Hầu Tử mang theo? Hắn rất nhảy." Đại Hắc Ngưu không hiểu nói, đi theo Hà Phàm bên người, mặc dù lo lắng đề phòng, nhưng thu hoạch lớn a, tùy tiện sương ít đồ đi ra, đều đủ bọn hắn tiêu hóa tốt một quãng thời gian.

"Hắn đã đi lên không đường về." Hà Phàm bĩu môi nói, dung hợp Tề Thiên thạch khu, còn muốn an ổn phát dục một quãng thời gian, sau đó liền có thể đi ra lãng, đến lúc đó tăng lên khẳng định rất nhanh.

"Trù Thần, vạn giới trung tâm, tụ tập các tộc thiên tài, trong đó không thiếu đạo chủ cấp bậc, dùng Trù Thần thực lực, ổn ép những thiên tài kia." Bạch Linh Nhi nói ra.

"Linh Nhi, ngươi lầm một sự kiện, bản thần đã không trẻ." Hà Phàm thở dài: "Bản thần đều là mấy chục tuổi người, không cùng những người tuổi trẻ kia kiếm."

"Đại nhân, những thiên tài kia, trên cơ bản đều là trên trăm, mấy trăm tuổi." Bạch Linh Nhi trợn trắng mắt nói: "Đại nhân này loại mấy chục tuổi đạo nguyên, vạn giới đều tìm không ra tới cái thứ hai."

"Ngươi kiểu nói này, bản thần càng không hứng thú khi dễ đám kia đầu óc tối dạ, mấy trăm tuổi còn như vậy món ăn." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Đại nhân, chúng ta cũng mấy trăm tuổi." Đại Hắc Ngưu không thể nào hiểu được suy nghĩ của hắn, đều mẹ nó thọ nguyên vô tận, còn so đo mấy chục tuổi, trên trăm tuổi làm gì.

"Cái này là ngươi bị thần cưỡi nguyên nhân, mà không phải ngươi cưỡi thần." Hà Phàm khinh bỉ nói, mấy trăm tuổi Thiên Nhân cấp hai, có gì đáng tự hào? Trên Địa Cầu, Phong Lý Hi, Jehovah bọn hắn, cái nào trên trăm tuổi?

"Giá, đi nhanh điểm, sớm ngày đến Long tộc."

Hà Phàm thúc giục nói, hai đầu trâu lập tức chạy như điên, Hà Phàm cảm thấy chậm, trực tiếp dùng thần quang mang theo bọn hắn, thuận tiện đem tiên đan ăn.

Tiên đan ẩn chứa lực lượng hết sức dồi dào, Hà Phàm ăn hết, Trù Thần thân thể ngưng luyện không ít, kém chút đến đạo chủ hậu kỳ.

"Đợi đi đến Long tộc, về sau liền đi tầm bảo Nam Thiên môn, nếu là có thể tìm tới một đống lớn tiên đan liền tốt." Hà Phàm ước mơ mà nói, tốt nhất có thể tìm tới những 8 đó cấp chín vạn tộc lão tổ thi thân thể, chính mình vài phút xông lên cấp bảy cấp tám, lại thêm một đống lớn tiên đan cái gì. . .

Được a, Hà Phàm thuần túy là suy nghĩ nhiều, gen số liệu đã đến 57. 1% lại đề thăng một chút, liền xem như Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, cũng có thể vừa mới đợt.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã rời xa Thần Viên tộc, chạy tới vạn giới trung tâm.

Một tháng sau, Hà Phàm mang theo bọn hắn tiến vào một tòa thành trì, gọi một vài món ăn, Bạch Linh Nhi đi nghe ngóng tin tức.

"Địa Cầu hiện thế, bí chìa lại vẫn không có manh mối, thật không biết lúc trước Thiên Đình làm sao giấu."

"Địa Cầu như vậy chĩa xuống đất phương, sớm đã bị đảo lần, người cũng từng cái dò xét qua, đều không tìm được bí chìa."

"Nghe nói Long tộc thu một nhóm người, không biết có phải hay không là bị Long tộc chiếm đi."

"Này cũng không rõ ràng, đây chỉ là nghe nói, Long tộc thực lực cũng không thấp, tạm thời chưa có xác định Long tộc có hay không thu nhân tộc, các đại tộc cũng không dễ có động tác."

"Nghe nói nhân tộc trốn ra một cái Thiên Nhân, tự xưng Trù Thần, giống như kêu cái gì Hà Phàm, hắn có bí chìa khả năng rất lớn, hắn nhưng là diệt Bạch Hạc tộc."

"Hà Phàm khả năng rất lớn, còn có bốn người khả năng cũng không thấp."

Hà Phàm nghe đàm luận, tầm mắt không khỏi nhìn về phía một vị tiến hóa giả, nhân loại ngoại hình, sau lưng mọc ra màu vàng cánh ve, thân bên trên tán phát lấy nồng đậm phật ý.

"Nguyên lai là Kim Thiền tộc đại nhân, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Không ít tiến hóa giả đứng dậy hành lễ nói.

"Chư vị không cần phải khách khí." Kim Thiền tộc tiến hóa giả khoát tay nói.

"Đại nhân, ngài mới vừa nói, có bốn người khả năng không thấp, không biết là cái nào bốn người?" Đám người tiến hóa hỏi.

"Tại trước đây không lâu, vạn giới trung tâm xuất hiện qua ba vị nhân tộc đạo chủ, thực lực phi phàm, ba vị này khả năng rất lớn, vài vị không có ý kiến chớ?" Kim Thiền phân tích nói.

"Không có." Đám người tiến hóa lắc đầu, hỏi tiếp: "Cái kia còn có một vị đâu?"

"Còn có một vị, liền là đạo môn Thiên Nhân, Thiên Nhân cấp bốn đỉnh phong, so sánh với ba vị đạo chủ cùng Trù Thần Hà Phàm, vị này yếu nhất, nhưng khả năng lại là lớn nhất." Kim Thiền nói.

"Vì sao?" Rất nhiều tiến hóa giả đồng thời nhìn về phía Kim Thiền, bị lời của hắn hấp dẫn.

"Bởi vì vị này đạo môn Thiên Nhân, trong tay có một kiện thần khí, mặc dù tàn khuyết, nhưng khuyết tổn trình độ không lớn, tại thần thoại thời đại, cũng cực kỳ nổi danh." Kim Thiền nói ra.

"Không biết là gì thần khí?" Đám người tiến hóa không kịp chờ đợi hỏi thăm.

"Kiện thần khí này, từng nện qua Tề Thiên Đại Thánh đầu, thu qua hắn thần khí, các ngươi nói là cái gì thần khí?" Kim Thiền trên mặt nụ cười nồng đậm, giải thích thần khí.

"Kim Cương trạc!" Rất nhiều tiến hóa giả kinh hô liên tục: "Nghe đồn Kim Cương trạc chính là thái thượng lão tổ thần khí, Tề Thiên lão tổ đều nếm qua xẹp, cỗ có vô thượng thần uy, tin tức này có thể xác minh qua, không phải hoài nghi Kim Thiền đại nhân, mà là vật này quá mức kinh người."

Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem Kim Thiền, đạo môn Thiên Nhân, Kim Cương trạc, đây là thật hay giả? Nếu là Kim Cương trạc, ăn ngon không?

"Là thật là giả, ta cũng không thể cho kết luận." Kim Thiền lắc đầu cười khẽ: "Này muốn chư vị chính mình đi tìm, ta đang ở điều tra người này tin tức."

"Đa tạ Kim Thiền dài già rồi." Rất nhiều tiến hóa giả chắp tay một cái, lại là lâm vào trầm tư, như thế tin tức trọng yếu, Kim Thiền làm sao lại thả ra tới cho bọn hắn biết?

Kim Cương trạc, thần thoại thời đại lừng lẫy nổi danh thần khí, Tôn hầu tử đều thua thiệt qua, không làm gì được, nếu là có thể đạt được kiện thần khí này, tuy là tàn khuyết, không nói vượt cấp giết địch, cùng giai vô địch là vững vàng.

Hà Phàm trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, ngoại trừ Thường Nguyệt bọn hắn, tại sao lại chạy ra cái đạo môn Thiên Nhân, còn mang theo Kim Cương trạc? Cái kia Kim Thiền, là Kim Thiền tộc?

Đối với Kim Thiền tộc, Hà Phàm không chút nghe nói qua, cũng không có hỏi thăm Bạch Linh Nhi, xem này chút tiến hóa giả thái độ, này Kim Thiền tộc bài danh sợ là rất cao.

Không bao lâu, Bạch Linh Nhi nghe ngóng tin tức trở về, không có vội vã hồi báo, ăn xong đồ vật, mới tập thể ra khỏi thành, giảng giải chính mình nghe được tin tức.

"Đại nhân, nơi đây đã coi như là vạn giới trung tâm rìa, thâm nhập hơn nữa liền là chân chính trung tâm, nơi đó còn có Thiên Đình chế tạo vạn giới bia, chỉ là đã khuyết tổn, chỉ ghi chép bộ phận cổ lão vạn tộc."

Bạch Linh Nhi nắm lấy Ngưu Thiên Thiên lông trâu, có chút hưng phấn mà nhìn về phía trước: "Quan tại Địa Cầu cùng nhân tộc tin tức, Linh Nhi cũng nghe được, Địa Cầu hiện tại đã triệt để truyền đến, không ít đại tộc tiến vào, điểm ấy Linh Nhi liền không nói, liền nói một chút nhân tộc tại tình huống ngoại giới."

"Nhân tộc tại vạn giới, xuất hiện ba vị đạo chủ, hai vị cấp bốn Thiên Nhân, trong đó một vị là đạo môn, một vị khác tạm thời không biết."

"Tạm thời không biết? Có ý tứ gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Bởi vì Linh Nhi không có hỏi thăm đi ra, có đại tộc hỗ trợ che đậy." Bạch Linh Nhi hít mũi một cái, đôi mắt nhỏ có chút ngưng trọng: "Bài danh tại bốn mươi trong vòng, không xác định là một tộc kia."

"Cánh cửa kia Thiên Nhân, trên người có Kim Cương trạc, cũng là thật?"

"Hơn phân nửa có thể là giả, Kim Cương trạc tin tức đã truyền ra, nếu là thật, hẳn là giữ lại chính mình nghiên cứu mới là, trừ phi, là đối phương phóng xuất câu cá."

Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, xác thực có thể là câu cá, câu nhân tộc cá.

Kim Cương trạc, bất luận là đạo môn, còn là nhân tộc, đều có cực lớn ý nghĩa, lại thêm đây là một kiện vô thượng thần khí, nếu là chứng thực là thật, Thiên Đình mấy vị kia truyền nhân, tuyệt đối sẽ liều lĩnh tranh đoạt.

"Kim Thiền tộc bài danh nhiều ít?"

"Bài danh ba mươi mốt, gần với Long tộc."

"Cao như vậy?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ, mặc dù Long tộc là che giấu thực lực, mới có thể đến 30, nhưng coi như như thế, Kim Thiền tộc có thể xếp tới ba mươi mốt, thực lực này cũng hết sức kinh khủng.

"Dĩ nhiên cao, lúc trước phật môn Kim Thiền Tử thế nhưng là danh chấn vạn giới. . ."

"Kim Thiền Tử khai sáng bộ tộc?"

"Không, là ăn Kim Thiền Tử bộ tộc.".