Chương 632:: Huynh đệ có thể hay không cho ta mượn một nửa?

Chương 632:: Huynh đệ có thể hay không cho ta mượn một nửa?

Thần thoại thời kì, Kim Thiền nhất tộc bài danh không cao không thấp, coi như là bình thường đại tộc, gia nhập Thiên Đình về sau, Kim Thiền Tử phật duyên thâm hậu, bị Phật Tổ thu nhập môn tường, truyền thụ Phật pháp.

Về sau Tây Thiên thỉnh kinh, cũng truyền ra Kim Thiền Tử liền là đi lại bảo dược, Thiên Đình xé rách về sau, Kim Thiền Tử hồi tộc bầy cầu viện, kết quả nghênh tiếp không phải viện binh, mà là sát kiếp.

Kim Thiền Tử thực lực cũng không yếu, phản kháng phía dưới, giết không ít Kim Thiền tộc thế hệ trước tiến hóa giả, cuối cùng vẫn là vẫn lạc, bị Kim Thiền tộc chia ăn, cuối cùng đánh cắp phật môn truyền thừa, nhảy lên trở thành đỉnh tiêm đại tộc.

"Lúc trước Thiên Đình, cường thịnh đến cực hạn, một vị thần thoại đại năng, đủ để tạo nên một cái đỉnh cấp đại tộc." Đại Hắc Ngưu một mặt hâm mộ.

"Cái kia ngươi có muốn hay không ăn thần? Nhìn một chút thần có hay không có thể tạo nên một phương đại tộc?" Hà Phàm lạnh như băng nhìn xem Đại Hắc Ngưu.

Đại Hắc Ngưu rùng mình một cái, lắc đầu liên tục: "Ta chỉ là cảm khái thần thoại thời đại tiên phật cường thịnh, cũng không còn lại tâm tư, đại nhân, ngươi định làm như thế nào, hiện tại tiến đến Long tộc, vẫn là đi tìm Kim Cương trạc?"

"Trước tìm Kim Cương trạc cùng vị kia cấp bốn Thiên Nhân." Hà Phàm trầm ngâm một lát, quyết định trước không đi Long tộc, hiện tại Thường Nguyệt, đế mệnh bọn hắn đoán chừng cũng đang tìm Kim Cương trạc.

"Đại nhân, vị kia cấp bốn Thiên Nhân hướng đi, cũng là Long tộc." Bạch Linh Nhi nghĩ đến trước đó hỏi thăm tin tức, lại lo âu nhìn về phía hắn: "Đại nhân, ngươi vừa rồi hỏi Kim Thiền tộc, không phải là muốn diệt Kim Thiền a?"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, động một chút lại diệt tộc, tàn nhẫn như vậy sự tình, sao có thể thường xuyên làm." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, mình bây giờ thật giống động một chút lại diệt tộc người?

"Vậy thì tốt, Kim Thiền tộc bài danh ba mươi mốt, thế lực quá mạnh." Bạch Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra.

Đại Hắc Ngưu cùng Ngưu Thiên Thiên đồng dạng đã thả lỏng một chút, nhưng không có buông lỏng quá nhiều, ngoài miệng nói không diệt tộc, trước đó Giao Long cùng Hắc Hùng, bọ cạp lúc, cũng nói cho Mẫu Đan một bộ mặt, bất diệt, cuối cùng còn không phải diệt.

Kim Thiền tộc thực lực rất mạnh, nhưng Hà Phàm liền nói tôn đều làm thịt, Đại Hắc Ngưu cảm thấy, liền xem như Hà Phàm không diệt được Kim Thiền, cũng có thể toàn thân rút đi.

Đi đường thời điểm, cách đó không xa từng tôn tiến hóa giả ngự không mà đi, vượt lên trước bọn hắn, hướng vạn giới trung tâm mà đi.

"Chư thiên vạn tộc, dài rối loạn." Hà Phàm liếc nhìn, có bộ tộc, hắn căn bản cũng không nhận ra là thứ đồ gì.

"Đại nhân, ngươi mang theo chúng ta bay, đi đường mau mau." Đại Hắc Ngưu toàn lực chạy, nhìn xem từng cái bộ tộc vượt lên trước chính mình, bất đắc dĩ thở dài, nếu là mình đến, xảy ra chuyện chạy đều không chạy nổi.

"Cũng tốt."

Thần quang bao bọc, Hà Phàm mang theo bọn hắn lần nữa gia tốc.

Ầm ầm

Rống

Không có bay bao lâu, phía trước hư không chấn động, thần quang bùng nổ, một trận chiến đấu kịch liệt bùng nổ, một con cự xà, một con rắn mông, đang trên không trung giao chiến.

"Thiên địch bộ tộc." Bạch Linh Nhi nhìn thoáng qua, uốn éo người: "Chúng ta tránh đi đi, đại nhân."

"Ừm, không cần thiết gây phiền toái." Hà Phàm gật gật đầu, mang theo bọn hắn đường vòng mà đi, đồng thời ngự không mà xuống, từ không trung bay rất có thể bị ảnh hưởng đến.

Tầng trời thấp bay lượn, Hà Phàm phát hiện, không ít tiến hóa giả, đều lựa chọn tầng trời thấp bay lượn, không nguyện ý tham dự cự xà cùng rắn mông chiến đấu, nghĩ đến cũng là, loại chuyện này bình thường đều là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, chủ động đi lên liền là phiền phức.

"Đại nhân, làm sao con rắn kia mông cũng chạy theo?"

Bạch Linh Nhi chỉ chỉ phía dưới, thanh âm rất nhỏ, phòng ngừa bị còn lại bộ tộc nghe thấy.

Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, một vị mọc ra rắn mông cái đuôi hình người tiến hóa giả, chính cùng tại trộn lẫn một chút hốt hoảng tiến hóa giả bên trong, tốc độ cao chạy đi, bản năng dùng bí pháp chi nhãn kiểm tra một hồi, Hà Phàm kinh ngạc, hình người?

"Theo sau." Hà Phàm vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu, khí tức nội liễm đứng lên, Đại Hắc Ngưu hiểu ý, vội vàng tiến lên, giống như bị kinh sợ, lung tung bay lượn, Ngưu Thiên Thiên theo sát, nàng là sẽ không bỏ qua cho Đại Hắc Ngưu.

Hốt hoảng chạy trốn, vị kia rắn mông cái đuôi tiến hóa giả xem cũng không xem đằng sau, toàn lực bay lượn, xa cách bọn họ.

Liên tục bay lượn mấy giờ, triệt để cách xa rắn mông cùng cự xà giao chiến, hốt hoảng đám người tiến hóa cũng dần dần khôi phục như người bình thường.

Hà Phàm đang muốn tiến lên, chuyện trước mắt khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy vị kia hình người tiến hóa giả vừa tối chuồn đi đem cái đuôi cho rút, sau đó thay đổi một hai cánh màu sắc rực rỡ cánh.

"Còn tốt chạy nhanh, kém chút liền bị liên lụy." Hình người tiến hóa giả một mặt nghĩ mà sợ.

"Sợ cái gì, chúng ta Ngũ Thải thần kê thế nhưng là Khổng Tước tộc phụ thuộc tộc, bọn hắn không dám đụng đến chúng ta." Một vị tiến hóa giả vuốt ve một thoáng chính mình màu sắc rực rỡ cánh, một mặt kiêu ngạo.

"Đúng, huynh đệ nói rất đúng, chúng ta thế nhưng là Khổng Tước tộc phụ thuộc tộc." Hình người tiến hóa giả cười theo.

"Làm sao trước đó chưa thấy qua ngươi?" Ngũ Thải thần kê đột nhiên nhíu mày.

"Vừa thành Thiên Nhân không lâu, vụng trộm bắt kịp." Hình người tiến hóa giả thanh âm rất nhỏ, dạng như vậy giống như là sợ bị đuổi ra ngoài.

"Thật tốt đi theo, có chúng ta ở đây, không ai dám động tới ngươi." Ngũ Thải thần kê vỗ vỗ tiến hóa giả bả vai, một mặt chính mình hết sức thói xấu dáng vẻ.

"Khổng Tước phụ thuộc tộc? Sẽ có hay không có ngũ sắc thần quang?" Hà Phàm theo ở phía sau, nghe vậy hết sức tâm động.

"Ngũ sắc thần quang, ngươi cảm thấy Khổng Tước tộc hội truyền cho một con gà?" Thiên Thư Chi Linh trên mặt khinh thường, loại kia đỉnh cấp thần thông, sau khi luyện thành, có thể so với vô thượng thần khí, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài.

Hà Phàm gật gật đầu, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, biết này là không thể nào: "Này tiến hóa giả hẳn là một cái người, đây là vì che dấu thân phận của mình, hẳn là hắn liền là vị kia đạo môn Thiên Nhân? Có thể nhìn chỉ có Thiên Nhân một cấp."

"Thử nhìn một chút chỉ biết." Thiên Thư Chi Linh trầm tư: "Nếu như hắn thật sự là vị kia đạo môn Thiên Nhân, trên tay có Kim Cương trạc, khó đảm bảo sẽ có những vật khác, ngươi toàn lực động thủ, hẳn là có thể trong nháy mắt cầm xuống."

"Không nếu như để cho hắn đi theo chúng ta." Hà Phàm mỉm cười, tại Đại Hắc Ngưu cùng Ngưu Thiên Thiên bên tai nói nhỏ một tiếng, thân hình tiêu tán.

Hà Phàm phân hoá hai tôn, thi triển biến hóa chi pháp, hóa thành hai đầu Kim Long, tại hư không giao chiến, uy thế so với vừa rồi rắn mông cùng cự xà chi mạnh không yếu.

"Lại tới? Làm sao hai đầu Long tại đánh?" Các tộc tiến hóa giả hết sức phiền muộn, các ngươi Long tộc muốn luận bàn trở về luận bàn a, tại đây đánh làm gì.

Đám người tiến hóa lần nữa đào mệnh, lần này Hà Phàm trực tiếp liên lụy Ngũ Thải thần kê, nhưng không có giết chết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn phân tán.

Hình người tiến hóa giả cũng bị tách ra, đang nghĩ ngợi đuổi theo, một đám mọc ra sừng trâu hình người tiến hóa giả vọt tới, trực tiếp đưa hắn vây quanh ở đàn trâu bên trong, các loại sức mạnh mang theo hắn bay.

"Được rồi, đàn trâu liền trâu đi." Tiến hóa giả nói thầm một tiếng, vội vàng đuổi theo, chỉ là tốc độ rất chậm, rất nhanh liền đến cuối cùng, sau đó bắt đầu ở thắt lưng không gian một trận sờ loạn.

Hà Phàm một bên đánh một vừa chú ý lấy, cái tên này móc ra móng vuốt, cái đuôi, cánh, sau cùng toàn bộ bỏ vào, một mặt mờ mịt: "Không có Ngưu tộc đồ vật làm cái đó?"

Nhìn một chút phía trước một cái hình người sừng trâu tiến hóa giả, thần lực ba động chỉ có Thiên Nhân cấp hai, cẩn thận cảm ứng, tiến hóa giả cắn răng một cái, trực tiếp lôi kéo con trâu kia: "Huynh đệ, thương lượng chuyện gì."

"Chuyện gì?" Đại Hắc Ngưu quay đầu.

"Tất cả mọi người là hàng giả, ta sừng trâu rơi mất, huynh đệ có thể hay không cho ta mượn một nửa?" Tiến hóa giả khẩn cầu mà nhìn xem hắn.

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi sừng trâu rơi mất? Ngươi mẹ nó liền là người, ngươi ở đâu ra sừng trâu đi? Ai là hàng giả rồi?.