Chương 633:: Huynh đệ, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen

Chương 633:: Huynh đệ, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen

Kim Long động thủ, đàn trâu chạy như điên, hình người tiến hóa giả lôi kéo Đại Hắc Ngưu, dùng sức tại sừng trâu bên trên một tách ra, trực tiếp đem một cái sừng trâu hái xuống, dòng máu chảy xuôi.

Tiến hóa giả nhìn xem nhuốm máu sừng trâu, còn tại bốc lên máu đầu, nhất thời có chút mộng: "Ngươi là thực ngưu?"

Đại Hắc Ngưu vươn tay đè lại sừng trâu, da mặt quất thẳng tới: "Nói nhảm, ta không phải thật sự trâu, chẳng lẽ ngươi là?"

Tiến hóa giả không bình tĩnh, chính mình vừa mới nhìn dưới, vì cái gì cái tên này thoạt nhìn như là truyền một kiện áo da? Mà lại, hắn còn cảm nhận được một cỗ khác khí tức, cũng không phải ngưu ma.

"Chạy trước đi, cái kia hai đầu Long điên rồi." Tiến hóa giả cười khan một tiếng, lôi kéo Đại Hắc Ngưu tốc độ cao tiến lên, đồng thời đem cái kia nửa cái sừng trâu cắm ở trên đầu mình: "Huynh đệ ngươi lại dài một cái, nắm một cái khác cũng cho ta mượn, ngươi dài ra lại."

"Ngươi đừng lấn trâu quá đáng!"

Đại Hắc Ngưu nổ, ngươi cũng rút ta một cái sừng trâu, liền một cái khác cũng không buông tha?

"Lại mượn ta một cái sừng trâu  chờ ta trở lại tộc địa, trả lại ngươi ân tình." Tiến hóa giả ngữ khí khẩn thiết, còn mang theo một tia ngạo sắc: "Ngũ Thải thần kê biết không? Nơi đó có huynh đệ của ta, Khổng Tước tộc phụ thuộc bộ tộc."

Đại Hắc Ngưu ngẩn người: "Ngươi là cái nào tộc quần?"

Ngươi vừa rồi chính mình chen vào cánh gà, trang Ngũ Thải thần kê, ngươi cho rằng ta không biết?

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là huynh đệ của ta khắp thiên hạ." Tiến hóa giả mặt mày hớn hở nói khoác: "Ngũ Thải thần kê, Khổng Tước tộc, Kim Thiền tộc, đều có huynh đệ của ta, thậm chí Giao Long tộc đều có."

"Ngươi còn đi qua Giao Long tộc?" Đại Hắc Ngưu một mặt kinh ngạc.

"Dĩ nhiên, trước đó còn cùng Giao Long tộc huynh đệ đồng hành qua, ngươi xem, đây là bọn hắn tặng giao long trảo, làm huynh đệ tình chứng kiến." Tiến hóa giả xuất ra muốn đối Giao Long trảo tới.

"Vậy ngươi biết, Giao Long tộc đã không có sao?"

"Không có?" Tiến hóa giả giật mình: "Có ý tứ gì?"

"Bị diệt tộc, mà lại, người xuất thủ là Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn." Đại Hắc Ngưu hài hước nhìn xem hắn: "Nếu không, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút, ngươi làm huynh đệ ngươi báo thù?"

"Ngươi mới vừa nói Giao Long tộc bị diệt?"

Đúng

"Ta không biết cái gì Giao Long." Tiến hóa giả thu hồi long trảo, mờ mịt nói: "Giao Long là thứ đồ gì, chưa từng nghe qua, chúng ta chạy mau."

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Ta xác định, này mẹ nó cũng không phải đạo môn, đạo môn tuyệt sẽ không là cái này nước tiểu tính.

Đại Hắc Ngưu chạy nhanh lấy, tốc độ cực nhanh, không hề từ bỏ vị này tiến hóa giả, mà là mang theo cùng một chỗ chạy.

Ầm ầm

Nơi xa, hai đầu Kim Long giao chiến, Hà Phàm liếc nhìn, cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, đang muốn thu tay lại rời đi, một đạo yêu mị thân ảnh phá không mà đến, trực tiếp rơi vào Hà Phàm Long trên khuôn mặt: "Long tộc ca ca cứu ta."

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó không phải con cự xà kia sao?

"Ngươi nhận lầm, ta không biết ngươi." Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen: "Loạn nhận cái gì thân thích, ai là ngươi ca ca, luôn nghĩ bấu víu quan hệ, ôm đùi."

"Ta Thiên Xà tộc bài danh 29." Yêu mị nữ tử vẻ mặt hơi thanh: "Hai chúng ta tộc là hữu hảo chủng tộc."

"Khục, ngươi nhận lầm." Hà Phàm thân hình thu nhỏ, chuẩn bị tốc độ cao chạy đi, này Thiên Xà tộc bài danh thế mà cao hơn Long tộc? Này Thần Long tộc làm sao lẫn vào, chính mình đi qua nhất định phải hỏi bọn họ một chút, thật Jill ném Long.

"Long tộc, mong muốn cứu nàng, hỏi qua ta rồi hả?" Xà Mông tốc độ cao đến, chặn đường Hà Phàm đường đi, tầm mắt lạnh lùng nhìn về hắn: "Thức thời, cho chút đền bù tổn thất, bằng không, các ngươi đều đi không được!"

"Long tộc, lẫn vào kém như vậy?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn về phía yêu mị nữ tử, chứng thực mà nói: "Tùy tiện một nhân vật nhỏ, đều có thể khi dễ Long tộc?"

Yêu mị nữ tử ngẩn người: "Ngươi mới ra tới sao? Xà Mông bài danh số 28."

Hà Phàm: ". . ."

Xem ra, là ta xem trọng Long tộc, một con rắn đè ép Long tộc coi như xong, Xà Mông thế mà còn dám như thế nói với Long tộc thoại.

"Đánh chết một con Xà Mông, ngươi có thể giải quyết đến tiếp sau phiền phức?" Hà Phàm suy tư, chính mình gần nhất muốn điệu thấp, động thủ, luôn muốn diệt tộc, này không tốt.

"Vốn là đối địch chủng tộc, chênh lệch không lớn, không có vấn đề." Yêu mị nữ tử liên tục gật đầu, mong đợi nói: "Ngươi có thể đánh thắng hắn?"

Xà Mông âm lãnh mà nhìn xem hai đầu Kim Long, cũng không biết bọn hắn đang đàm luận cái gì: "Long tộc, ngươi như giao ra giấu kín nhân tộc, ta cũng không làm khó ngươi, cũng có thể thả đầu này rắn mẹ, hết thảy được rồi."

"Đạo chủ hậu kỳ, cũng có thể cuồng đến nước này." Hà Phàm lắc đầu, một đạo cự chưởng bao phủ xuống, trấn áp Xà Mông.

"Ngươi dám động thủ?"

Xà Mông sắc mặt đại biến, trong cơ thể thần quang lấp lánh, mong muốn ngăn cản cự chưởng, làm sao cự chưởng thần uy cuồn cuộn, vượt xa khỏi đạo chủ cảnh giới.

Một chưởng trấn áp mà xuống, Xà Mông trực tiếp được thu vào đất trời trong lòng bàn tay, cự chưởng cũng biến mất theo không thấy: "Tốt, giải quyết, ta đi trước một bước."

"Long tộc ca ca, nhường tiểu muội đi theo ngươi đi, đoạn đường này không an toàn, thỉnh ca ca chiếu cố." Yêu mị nữ tử trong mắt thủy ba doanh doanh, lã chã chực khóc: "Muội muội này cùng nhau đi tới, không ít bộ tộc thiên kiêu khi dễ muội muội nhỏ yếu, cầu ca ca trông nom tại, muội muội vô cùng cảm kích."

"Cáo từ, không lớn không nhỏ." Hà Phàm bất mãn bĩu môi, tốc độ cao bay đi, hắn còn muốn đi xem cái kia tiến hóa giả.

"Ca ca, tiểu muội làm sao không biết lớn nhỏ? Chẳng lẽ kêu thúc thúc?" Yêu mị nữ tử mê hoặc, chính mình gọi ca ca còn gọi sai?

"Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"359."

"Ta 19, cáo từ."

Yêu mị nữ tử: ". . ."

Ngươi lừa gạt quỷ đâu, ngươi mẹ nó mười chín tuổi? Ta xem là 1900 tuổi lão quái vật!

Hà Phàm không thèm để ý nàng, chính mình có thể ra tay, hay là bởi vì xem tên kia khó chịu, nếu không phải xem ở hữu hảo bộ tộc câu nói kia, trực tiếp đem nữ tử kia cũng chụp chết được rồi, ngược lại là đầu rắn.

Ngự không mà đi, Đại Hắc Ngưu mang theo tiến hóa giả vọt thẳng hướng không người dãy núi, không có đi thành trì, Hà Phàm cũng âm thầm hóa thành hình người, song thân hợp nhất.

"Này hai đầu Long là một đầu?" Trong hư không, yêu mị nữ tử mắt lộ ra kinh ngạc, cái kia vừa rồi đánh nửa ngày, là tự mình đánh mình?

Hà Phàm cũng không nhận thấy được yêu mị nữ tử theo tới, cảm ứng lực lượng cũng không có phát hiện phụ cận có người, hắn đang cảm thấy hứng thú nhìn xem đàn trâu.

Đàn trâu chạy trốn tới bên trong dãy núi, không tại chạy trốn, dừng lại nghỉ xả hơi.

"Ngươi còn không đem sừng trâu đưa ta?" Đại Hắc Ngưu u oán nhìn xem tiến hóa giả, nếu không phải xem ở đánh không lại mức của ngươi, vừa rồi liền đá chết ngươi.

"Huynh đệ, chúng ta như thế sắt quan hệ, so đo chuyện này để làm gì." Tiến hóa giả vẻ mặt tươi cười, vỗ Đại Hắc Ngưu bả vai: "Ngươi ta mới quen đã thân, không bằng ngay tại chỗ kết bái, như thế nào?"

"Ai muốn cùng ngươi kết bái." Đại Hắc Ngưu trâu trừng mắt: "Ngươi đến cùng là một tộc kia?"

"Huynh đệ, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, đây là điềm đại hung, lại cho ta một cái cái đuôi trâu, ta giúp ngươi hóa giải như thế nào?" Tiến hóa giả cười hì hì nói.

"Ấn đường biến thành màu đen? Ta chỗ nào không đen?" Đại Hắc Ngưu hiển hóa ra thân bò, từ khi gặp được Trù Thần, ngày ngày lo lắng đề phòng, ta liền không có đi qua hảo vận qua!

Tiến hóa giả: ". . . Tốt mẹ nó đen."

"Ngươi còn chưa nói, ngươi đến tột cùng là một tộc kia?" Đại Hắc Ngưu ngưng trọng nói: "Ta những huynh đệ này, cũng không phải ăn chay."

"Ngươi những huynh đệ này. . . Hả? Biến mất?" Tiến hóa giả quét về phía còn lại trâu, phát hiện hóa thành hào quang biến mất, chỉ còn lại hai trâu một chuột, nhất thời kinh ngạc.

"Huyền Mạch lão lưu manh?"

"Ai?" Tiến hóa giả sắc mặt bỗng nhiên đại biến, sợ hãi nhìn bốn phía..