Chương 634:: Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất còn sống đồng hương

Chương 634:: Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất còn sống đồng hương

Núi sâu bên trong, tiến hóa giả sắc mặt trắng bệch, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thanh trường kiếm, hiện ra nồng đậm kim quang, cảnh giác liếc nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện người lên tiếng.

Thần quang lấp lánh, Hà Phàm hiển hiện ra, nhiều hứng thú nhìn người trước mắt: "Ta trước đó còn không xác định, vị kia đạo môn cấp bốn Thiên Nhân có phải hay không là ngươi, hiện tại xác định."

"Ngươi là ai?" Tiến hóa giả cầm kiếm tay, gân xanh nhô lên, rất khẩn trương, hắn nhìn không ra Hà Phàm sâu cạn.

"Cố hương người." Hà Phàm mỉm cười nói: "Trên người của ngươi hẳn là có không ít bí mật, ta lại không thể nhìn ra ngươi là đẳng cấp gì tiến hóa giả."

Người trước mắt có thể tuỳ tiện bẻ gãy Đại Hắc Ngưu sừng trâu, tuyệt đối không phải Thiên Nhân một cấp.

"Cố hương người?" Tiến hóa giả lại là càng cảnh giác: "Tốt một cái cố hương người, như thế nào tin ngươi?"

"Ngươi hẳn là rất sớm đã rời đi địa cầu, đến mức như thế nào nhường ngươi thủ tín, ngươi tin cái gì?" Hà Phàm nhíu nhíu mày, trên tay Phật Đạo Tà, tạo hóa các loại sức mạnh chuyển đổi: "Ngươi tin cái nào một phái? Hoặc là cái nào một mạch? Huyền, nguyên, thông?"

Tiến hóa giả khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm trên tay lực lượng, nhưng ngay sau đó nhưng lại lạnh xuống: "Đều không tin."

"Cái này không dễ làm, đã nói xong dị địa gặp đồng hương, xúc động nước mắt lưng tròng đây." Hà Phàm rất bất mãn, này đồng hương thế mà không tin chính mình.

"Đồng hương cái hố đồng hương, trong lòng không chút nào hoảng." Tiến hóa giả ai thán một tiếng.

Hà Phàm khóe miệng giật một cái: "Được a, không đề cập tới đồng hương sự tình, Kim Cương trạc có phải hay không trong tay ngươi?"

"Ngươi quả nhiên là vì Kim Cương trạc mà đến!" Tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay nổi lên ánh sáng lạnh lẽo, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa, đã là Hà Phàm trước người, trường kiếm phát ra Thí Thần oai, đâm về phía Hà Phàm ngực.

Ông

Hư không rung động, ba thước lồng khí hiển hóa, trường kiếm liền bị ngăn trở, Hà Phàm trên mặt cười khẽ: "Ngươi quá yếu, Kim Cương trạc giao cho ta, ta dẫn ngươi đi thấy cố hương người."

"Căn bản cũng không có cái gì Kim Cương trạc!" Tiến hóa giả hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể hiển hiện một đạo thái cực đồ, một vệt kiếm khí màu xanh bắn ra mà ra.

Ông

Hộ thể lồng khí hơi chấn động một chút, vẫn không có phá vỡ, Hà Phàm thoáng có chút kinh ngạc: "Một kích này, tương đương với đạo chủ trung kỳ, vẫn được."

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Tiến hóa giả sắc mặt âm trầm, thân có các loại sức mạnh, nhưng không có bạo thể, chính mình toàn lực liền hộ thể lồng khí đều không phá nổi, cố hương khi nào ra loại này cường giả?

"Trù Thần Hà Phàm." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, nắm trường kiếm: "Kiếm này phẩm chất không tệ, thực lực ngươi cũng đến đạo chủ a? Nhưng còn chưa đủ dùng bảo vệ Kim Cương trạc, ngươi muốn đi Long tộc, cũng có chút phiền phức, đi theo ta đi."

"Trù Thần Hà Phàm? Chưa từng nghe qua." Tiến hóa giả nhíu nhíu mày, vẫy vẫy đầu, xác định chính mình chưa từng nghe qua cái tên này.

"Rất nhanh, ngươi hội khắc sâu ấn tượng." Hà Phàm khẳng định nói: "Còn không biết ngươi đạo hiệu?"

"Bần đạo Huyền Ly." Tiến hóa giả trầm trầm nói.

"Đây cũng không phải là ngươi diện mục thật sự a? Cũng được, trước đi theo a  chờ ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt, đem Kim Cương trạc giao cho bản thần, lại rời đi." Hà Phàm buông ra thần kiếm: "Đem sừng trâu trả lại đại hắc."

"Hắn là thủ hạ của ngươi?" Huyền Ly đạo nhân hết sức không tình nguyện lấy ra sừng trâu, trả lại Đại Hắc Ngưu.

"Nửa cái, hắn còn chưa đủ tư cách." Hà Phàm liếc mắt Đại Hắc Ngưu, rất khinh thường.

Huyền Ly thu hồi trường kiếm, đang muốn mở miệng, tầm mắt bỗng nhiên quét về phía một bên: "Ai ở đó?"

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt lạnh lẽo, tầm mắt phát lạnh: "Cút ra đây!"

"Long tộc ca ca." Yêu mị nữ tử hiển hóa thân hình, cười khan nói.

"Ngươi là Long tộc?" Huyền Ly đạo nhân nhìn một chút Hà Phàm, hơi kinh ngạc, cũng có chút kiêng kị, trong lòng suy nghĩ muôn vàn, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ngươi, phạm vào tối kỵ." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay trù giới lại hiện ra: "Kiếp sau nhớ kỹ không cần nghe lén."

"Long tộc ca ca, ta tuyệt sẽ không truyền đi, tuyệt sẽ không, chúng ta là hữu hảo bộ tộc, ta có thể cho ngươi đền bù tổn thất." Yêu mị nữ tử sắc mặt hoảng hốt, liền vội xin tha, trước đó Hà Phàm thế nhưng là một chương diệt Xà Mông.

Cự chưởng tiếp tục hạ xuống, trực tiếp bắt nữ tử, vồ tới: "Đền bù tổn thất? Ngươi có giá trị gì?"

"Long tộc ca ca muốn cái gì, chỉ cần có, Khinh Nhu đều nguyện ý xuất ra." Yêu mị nữ tử vẻ mặt bối rối, đầu này Long không dễ nói chuyện a, sát cơ quá nặng, cũng không để ý cùng cái gì hữu hảo bộ tộc.

"Tiến hóa pháp, còn có ngươi như thế nào ẩn giấu, ta lại không thể phát hiện ngươi." Hà Phàm hết sức kinh ngạc, hắn hiện tại đã là đạo nguyên  bình thường Đạo Tôn tới, cũng không có khả năng đào thoát hắn cảm ứng.

Huyền Ly đạo nhân, hắn nhìn không thấu  có thể nói là bởi vì có thần khí tại thân, cô gái này có bản lãnh gì?

"Thiên Xà cửu biến, Thiên Xà tộc tiến hóa pháp thiện ở ẩn giấu, liền xem như mạnh hơn chúng ta rất nhiều, nhất thời cũng không cách nào phát hiện, ta còn có một khỏa Thiên Xà châu." Khinh Nhu lấy ra một khỏa hạt châu màu xanh, không dám có chút giấu diếm.

Huyền Ly đạo nhân nhìn thoáng qua, gật gật đầu, không nói chuyện.

"Linh Nhi, Thiên Xà tộc cùng Long tộc, thật sự là đồng minh?" Hà Phàm nghĩ đến Bạch Linh Nhi cái này vạn sự thông.

"Đúng vậy, đại nhân, quan hệ vô cùng tốt." Bạch Linh Nhi nhẹ gật đầu, giới thiệu nói: "Xà Mông tộc thường xuyên khiêu khích Thiên Xà tộc, Xà Mông là rắn khắc tinh, Thiên Xà tộc chủ động liên hệ Long tộc, ký kết minh ước, lẫn nhau trông nom."

"Nghe, vẫn là xin tìm Long tộc kết minh, sắp xếp như thế nào tên tại Long tộc phía trên?" Hà Phàm mê hoặc.

"Không tính tộc ta muốn nhờ, hai tộc đều cố ý." Khinh Nhu giải thích nói: "Long tộc có bộ phận lực lượng không biết gì bởi vì không thể hiển lộ, đối mặt một chút đại tộc, có chút không còn chút sức lực nào, hai tộc kết minh, một chút bộ tộc kiêng kị, không dám làm loạn."

"Trước đi theo a  chờ đến Long tộc, nếu là ngươi nói là sự thật, Long tộc tự sẽ bảo vệ ngươi." Hà Phàm thu tay: "Dĩ nhiên, đây là muốn nhìn ta tâm tình, đem tiến hóa pháp giao ra."

"Cho ngươi." Khinh Nhu cười khổ một tiếng, giao ra tiến hóa pháp: "Ngươi có phải hay không Long tộc, vì sao đối với chuyện này không rõ ràng?"

"Không phải, ta chỉ là biến thành Long chơi một chút, ta là nhân tộc." Hà Phàm nhận lấy tiến hóa pháp, lại nghiêm túc nói: "Đừng gọi ta ca ca, buồn nôn chết rồi, mấy trăm tuổi lão quái vật!"

Khinh Nhu: ". . ."

Huyền Ly đạo nhân: ". . ."

"Ngươi thật 19?"

"Kỳ thật ta mười tám." Hà Phàm sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Mỗi năm mười tám tuổi, hoa tuổi tác."

"Hoa tộc mười tám tuổi không có khai trí." Ngưu Thiên Thiên nói tiếp.

Phanh

Hà Phàm trực tiếp một quyền đập xuống, đau Đại Hắc Ngưu nước mắt đều đi ra: "Là Ngưu Thiên Thiên nói, không phải ta."

"Nhường ngươi mặc kệ tốt lão bà ngươi, nên đánh." Hà Phàm vươn mình bên trên trâu: "Đi thôi, đi tới Long tộc."

"Trù Thần, mặc dù không rõ ràng lai lịch của ngươi, thế nhưng, bần đạo vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu, giữ lại bần đạo ở bên người, sẽ rất phiền phức, vẫn là để bần đạo rời đi đi." Huyền Ly đạo nhân cùng ở một bên, có chút không được tự nhiên.

"Giao ra Kim Cương trạc, ta tuyệt đối mặc kệ ngươi chết sống." Hà Phàm thản nhiên nói: "Phong Lý Hi cùng đạo môn hỏi tới, nói thẳng ra là ta lấy, bọn hắn sẽ không tìm ngươi phiền phức, như thế nào?"

Huyền Ly đạo nhân yên lặng một lát, lắc đầu: "Kim Cương trạc không tại bần đạo trên tay, Trù Thần hiểu lầm bần đạo."

"Ta dùng đồ vật đổi với ngươi? Đầu này trâu thế nào?"

"Quá kém." Huyền Ly đạo nhân liếc mắt Đại Hắc Ngưu, rất khinh thường: "Trù Thần, đã ngươi nói ngươi là cố hương người, vậy ngươi có biết mấy cái tên?"

"Nói một chút."

"Cổ Phong, nguyên thanh, thông sạch, thiền tuyết. . ."

"Không cần nói, chỉ biết là một cái Cổ Phong, chết lão thảm rồi, tại cố hương lúc, ta lười nhác quan tâm, liền không có hỏi qua danh hào của các ngươi, khi đó ta cảm thấy ngược lại về sau không gặp được, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy các ngươi." Hà Phàm cắt ngang hắn, một mặt đối phương rất vinh hạnh biểu lộ: "Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất còn sống đồng hương."

Huyền Ly đạo nhân hơi ngưng lại, này tính là gì thoại, về sau không gặp được, là cảm giác cho chúng ta đều đã chết? Ngươi thật sự là cố hương người, có như thế nguyền rủa đồng hương?

"Trù Thần, bần đạo xem ngươi ấn đường biến thành màu đen. . ."

"Nói đi, đem ngươi đánh tới trình độ nào, ngươi mới có thể hóa giải này điềm đại hung?" Hà Phàm cười lạnh nhìn xem hắn.

Huyền Ly đạo nhân lập tức ngậm miệng, tuyệt không hữu ái, này cố hương người không tốt tiếp xúc..