Chương 635:: Cái này đánh xong một cái khác đánh

Chương 635:: Cái này đánh xong một cái khác đánh

Vạn giới đài, bên trong dãy núi, Hà Phàm dạo bước đi, không có cưỡi trâu, nghe Bạch Linh Nhi giảng giải.

"Vạn giới trung tâm, có không ít cổ di tích cùng bí cảnh bảo tồn, thường cách một đoạn thời gian mở ra một lần, bên trong ẩn chứa đủ loại cơ duyên."

"Những cơ duyên này, có đối với một cái nào đó bộ tộc đặc biệt trọng yếu, tỉ như lần này muốn mở ra một cái bí cảnh, bên trong dựng dục Thiên Xà quả  có thể gia tốc Thiên Xà tộc tiến hóa."

Bạch Linh Nhi trừng mắt nhìn, nhìn về phía Khinh Nhu: "Ngươi chính là muốn đi tranh đoạt Thiên Xà quả, đúng không?"

"Không sai." Kiều diễm gật đầu: "Việc này rất nhiều bộ tộc đều biết, Xà Mông tộc lần này đi ra, cũng là vì ngăn cản ta Thiên Xà tộc  bất quá, cái kia bí cảnh không chỉ là Thiên Xà quả, còn có thần thoại thời đại còn sót lại một cái ao nước."

"Ao nước?" Hà Phàm khiêu mi: "Cái ao này có gì thần dị chỗ?"

"Tại thần thoại thời đại bên trong, nghe đồn có Dao Trì mà nói, bên trong sinh trưởng hoa sen, Kim Liên ngó sen, nếu là có thể dùng Kim Liên ngó sen làm thân thể, cũng có thể đến cái kia không phá chi thể." Khinh Nhu cười nhẹ, trong mắt vầng sáng lưu chuyển, thời khắc chú ý đến Hà Phàm.

"Củ sen không phá thể?" Hà Phàm nhíu mày, thoáng có chút kinh ngạc: "Vị kia ba đầu sáu tay Chiến thần?"

"Có lẽ thật sự là cái kia trong hồ Kim Liên ngó sen làm." Khinh Nhu cười nói.

"Liền xem như, đó cũng là thần thoại thời đại ao, hiện tại cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, trôi mất nhiều ít lực lượng, không có khả năng lại xuất hiện loại kia củ sen." Đại Hắc Ngưu bĩu môi nói.

"Vậy cũng là không tầm thường trân bảo, không phải sao?" Khinh Nhu trên mặt nụ cười kiều mỵ: "Dùng Long tộc ca ca thực lực, lấy một chút Kim Liên ngó sen, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

"Ta không phải Long tộc." Hà Phàm khoát tay, đã giải thích qua, nhưng Khinh Nhu vẫn là gọi hắn Long tộc ca ca: "Còn có, lặp lại lần nữa, ta mười tám tuổi, không phải ca ca ngươi."

"Coi như Long tộc ca ca chướng mắt, đó cũng là Thiên Đình lưu lại đồ vật, không muốn lấy trở về sao?" Khinh Nhu liếc mắt Huyền Ly đạo nhân: "Tiên tổ đồ vật, lưu lạc tại bên ngoài, nếu là không thu hồi, sợ là muốn cho tiên tổ hổ thẹn a."

Huyền Ly đạo nhân nhìn xem Khinh Nhu, khuôn mặt nghiêm một chút: "Bần đạo xem các hạ ấn đường đại hắc, đây là điềm đại hung, Trù Thần trong tay đao tương đối sắc bén  có thể đổi thành nhỏ hung dấu hiệu."

Khinh Nhu: ". . ."

Hà Phàm ngốc trệ, Huyền Mạch lão lưu manh, thật đúng là lời gì cũng dám nói, không sợ con rắn này giết chết ngươi.

"Long tộc cũng sẽ đi." Khinh Nhu vẻ mặt biến thành màu đen, trừng mắt Huyền Ly đạo nhân.

"Long tộc có đi hay không, cùng bần đạo có gì liên quan?" Huyền Ly đạo nhân cười nhạt một tiếng: "Đây là các hạ quan tâm sự tình, dù sao việc quan hệ Thiên Xà quả."

"Long tộc cùng Địa Cầu quan hệ muốn tốt, chúng ta cũng tính là bạn tốt bộ tộc, làm gì như vậy xa lạ?" Khinh Nhu có chút bất mãn chân chính.

"Xa lạ, gặp phải trên cơ bản đã đi xuống." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, chỉ chỉ mặt đất.

Khinh Nhu mặt không đổi sắc, này rất bình thường, các tộc gặp gỡ nhân tộc, trên cơ bản đều là đuổi tận giết tuyệt, đồng lý, nhân tộc đối vạn tộc cũng là như thế.

"Vậy cái này bí cảnh, Trù Thần có đi hay là không?" Khinh Nhu không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hỏi.

"Xem tình huống đi." Hà Phàm tịnh không để ý một cái ao nước, Kim Liên ngó sen cái gì.

Mình bây giờ đã là Thiên Nhân cấp sáu đạo nguyên, không nói đã vô địch, cũng xem như đỉnh tiêm một nhóm, một chút thần dược đối với hắn thật không có tác dụng gì, mà này chút cái gọi là thiên kiêu, đạo chủ đều là đỉnh cấp một nhóm, đạo nguyên? Xem vận khí đi.

Có đạo nguyên cường giả, đều có thể liệt vào đỉnh tiêm đại tộc, mặc dù này chút bộ tộc bài danh rất cao, nhưng đạo nguyên cũng không phải rau cải trắng, tổng số không ít, trung bình xuống tới, một cái bộ tộc cũng không có bao nhiêu.

Đến mức Đạo Tôn cấp, Hà Phàm đến nay chỉ gặp qua thi tộc cùng Giao Long tộc, đến mức cổ chiến trường, cái kia không tính, đó là chư thần cuộc chiến tạo nên sản phẩm.

Hà Phàm nhìn về phía Huyền Ly đạo nhân, nhìn không thấu sâu cạn, trước đó biểu hiện lực lượng, tối cường chỉ là đạo chủ trung kỳ, cái tên này cơ duyên không nhỏ, thân bên trên hẳn là có không ít đồ tốt.

"Huyền Ly a, ta cùng đạo môn quan hệ vô cùng tốt, nhớ năm đó, đạo môn sinh tử tồn vong, là ta không để ý nguy hiểm tính mạng, cứu đạo môn tại thủy hỏa, vì cứu vớt đạo môn, ta càng là rất được thương thế không thể chữa khỏi."

Hà Phàm ngữ khí trầm thống, hồi ức lúc trước: "Một năm kia, Đạo Tử cùng người quyết chiến, gặp tính toán, may nhờ là ta mang đi Đạo Tử, về sau còn có một lần, một dạng bị tính kế, là ta cứu được Đạo Tử cùng Phong Lý Hi."

"Một năm kia, Oa Tổ cấm chế mở ra, là ta. . ."

"Được rồi, đều là ngươi, đều là ngươi, bần đạo biết." Huyền Ly đạo nhân trợn trắng mắt, càng phát ra không tin, nào có đem ân tình treo ở bên miệng, tìm chính mình muốn cái gì?

"Thật không có lương tâm." Hà Phàm rất thất vọng, Huyền Ly đạo nhân thế mà không cúi đầu liền bái, cảm kích tự mình ra tay cứu mạng, dâng lên Kim Cương trạc.

"Trù Thần, trước ngươi nói Cổ Phong đã chết, là chuyện gì xảy ra?" Huyền Ly đạo nhân nói sang chuyện khác hỏi.

"Liền là quá ngu, lẻ loi một mình chạy đi Bạch Hạc tộc, cùng người ta đạo nguyên lão tổ vật lộn, kết quả chính mình không có đánh thắng, bị giết ngược lại." Hà Phàm xoa mi tâm, nói: "Hắn cũng không biết hèn mọn phát dục, thực lực không đủ còn chạy tới."

"Trù Thần, cùng là cố hương Thiên Nhân, không cần phải nói khó nghe như vậy đi." Huyền Ly đạo nhân sắc mặt khó coi.

"Lời thật thì khó nghe nghịch tại được a, nói uyển chuyển, sợ các ngươi không nhớ lâu, ngươi nói một chút ngươi, mang cánh chạy lung tung, cũng không biết xuyên áo da." Hà Phàm trách mắng: "Về sau gặp được vạn tộc, trực tiếp giết lột da, luyện thành áo da."

"Ta vừa tới vạn giới đài không lâu." Huyền Ly đạo nhân cười khổ nói: "Không đến ba năm."

"Ta một năm không đến." Hà Phàm khinh thường: "Thời gian ba năm, trộn lẫn thành này điếu dạng, thật mất mặt."

Huyền Ly đạo nhân: ". . ."

Hà Phàm bước chân tăng tốc, Khinh Nhu bắt kịp bộ pháp, tiếp tục cùng hắn trò chuyện bí cảnh sự tình, hy vọng có thể đem Hà Phàm mang đến bí cảnh, hỗ trợ tranh đoạt Thiên Xà quả.

Huyền Ly đạo nhân cố ý lạc hậu một chút, lôi kéo Đại Hắc Ngưu, thấp giọng trao đổi: "Ngưu lão đệ, trước đó bần đạo nói ngươi ấn đường biến thành màu đen, có điềm đại hung, lập tức liền ứng nghiệm, bần đạo suy tính hết sức chuẩn."

"Lúc nào ứng nghiệm?" Đại Hắc Ngưu mờ mịt nhìn xem hắn.

"Ngươi bị Trù Thần đánh." Huyền Ly đạo nhân cao ngạo mà nói: "Bần đạo xem ngươi ấn đường càng đen hơn, sẽ còn bị đánh."

Đại Hắc Ngưu bi phẫn nhìn xem Huyền Ly đạo nhân, yên lặng thật lâu, mới thở dài nói: "Không có việc gì, lão Ngưu đã bị đánh quen thuộc, ngược lại trong khoảng thời gian này đều là cái này đánh xong một cái khác đánh."

Huyền Ly đạo nhân kinh ngạc, ngươi tháng ngày qua thảm như vậy? Cái này đánh xong một cái khác đánh? Đầu kia trâu cái?

"Bần đạo có thể giúp ngươi hóa giải, chỉ cần ngươi nói cho bần đạo một chút tin tức." Huyền Ly đạo nhân thấp giọng nói: "Yên tâm, bần đạo có ẩn nấp chi pháp  có thể ngăn cách bọn hắn thám thính, chúng ta có khả năng bí mật trao đổi."

"Ngươi thật có thể hóa giải?" Đại Hắc Ngưu trong mắt lóe lên một tia chờ mong, thay đổi ai cũng không nghĩ ngày ngày bị đánh: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Trù Thần hết thảy, thật đến từ Địa Cầu? Tại chư thiên vạn giới lại đã làm gì." Huyền Ly đạo nhân hỏi.

"Xác thực đến từ Địa Cầu, đến mức tại chư thiên vạn giới, diệt tộc cuồng ma." Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói.

"Diệt tộc cuồng ma?" Huyền Ly đạo nhân ngẩn ngơ.

"Đúng, theo hắn bước vào chư thiên vạn giới bắt đầu, đi đến cái nào diệt đến đâu, trảm thảo trừ căn, Trù Thần nói này gọi oan oan tương báo hôm nay." Đại Hắc Ngưu nói ra.

Huyền Ly đạo nhân tiếp tục hỏi thăm, hắn nhất định phải hiểu rõ Hà Phàm, xác định một ít chuyện, trên người hắn giấu bí mật quá lớn, không thể bị ngoại tộc đạt được..