Chương 636:: Vì sao liền không thể thả bần đạo một con đường sống

Chương 636:: Vì sao liền không thể thả bần đạo một con đường sống

"Đạo Tử trọng thương, hắn đã cứu Đạo Tử?" Huyền Ly đạo nhân hỏi.

"Đúng, nhưng đó là hắn mong muốn tam muội chân hỏa." Đại Hắc Ngưu cùng Ngạc Thông Thiên cùng một chỗ lâu như vậy, cũng biết Hà Phàm không ít tin tức.

"Đã cứu Phong Lý Hi cùng Đạo Tử?" Huyền Ly sắc mặt trắng nhợt.

"Đúng, nhưng đó là hắn mong muốn mượn cơ hội doạ dẫm, bắt chẹt linh dược."

"Oa Tổ cấm chế mở ra, lẻ loi một mình ngăn cản, hắn lại suy nghĩ gì?" Huyền Ly đạo nhân sắc mặt tái xanh, làm nhiều chuyện như vậy, nguyên lai đều là có mưu đồ.

"Không biết."

"Không biết?" Huyền Ly đạo nhân nhất thời mê hoặc: "Chẳng lẽ toan tính mưu rất lớn?"

"Trù Thần tư duy, người địa cầu các ngươi đều không hiểu rõ, ta một con trâu có thể biết cái gì?" Đại Hắc Ngưu không nhịn được nói: "Trù Thần người này, không cách nào phân tích, hết sức mâu thuẫn."

"Tuyệt không mâu thuẫn, bất quá là vì mưu đồ, mới hội xuất thủ tương trợ." Huyền Ly đạo nhân cười lạnh.

"Có thể cuối cùng, hắn độc thân ngăn cản còn lại bộ tộc, nhường tinh không chiến hạm rời đi, xác thực không có được cái gì, về sau còn trở lại địa cầu, đồ xâm lấn bộ tộc, đem bộ tộc luyện hóa, cho nhân tộc hạ mưa máu, cũng không được cái gì."

"Hắn còn tiến đến tinh không, bảo vệ chiến hạm, lão Ngưu không hiểu rõ." Đại Hắc Ngưu né đầu: "Đối với nhân tộc hữu hảo bộ tộc, hắn thật đúng là không có động thủ, hiện tại lão Ngưu chỉ có thể xác định một điểm, cái kia chính là hữu hảo không có việc gì, thế nhưng, hắn giết người cũng không nương tay giống như."

"Cụ thể cùng bần đạo nói một chút, bần đạo dạy ngươi như thế nào hàng phục trâu cái, bần đạo hồng trần luyện tâm nhiều năm, kinh nghiệm phong phú." Huyền Ly đạo nhân nắm thật chặt đai lưng, một mặt ngạo sắc.

"Được a, Trù Thần lần trước uống say, nói không ít lời say, chính hắn đều không rõ ràng, ngươi cũng đừng truyền đi." Đại Hắc Ngưu nhỏ giọng nói.

Huyền Ly đạo nhân liên tục gật đầu, hắn tìm Đại Hắc Ngưu nghe ngóng, cũng chỉ là dự thi, cũng không biết trực tiếp tin tưởng, sau đó còn muốn chứng thực.

Hà Phàm cùng Khinh Nhu hàn huyên không bao lâu, Khinh Nhu đề nghị đi thành trì, Thiên Xà tộc tại không thiếu tộc bầy đều có thế lực.

"Thiên Xà tộc tại Kim Thiền tộc phía trên, giúp ta tra một chút, Kim Cương trạc tin tức có phải hay không Kim Thiền tộc truyền tới, lại có gì ân oán." Hà Phàm phân phó một tiếng, Bạch Linh Nhi nghe ngóng tin tức mặc dù nhanh, nhưng một chút cơ mật rất khó dò xét, tiếp xúc không đến.

"Không có vấn đề  bất quá, dùng thực lực của ngươi, vì sao không ép buộc hắn giao ra?" Khinh Nhu trong lời nói mang theo từng tia từng tia dụ hoặc: "Ngươi hẳn là đạo nguyên đi, Kim Cương trạc, vô thượng thần khí, nếu là ngươi đạt được, dù cho Đạo Tôn cũng không phải đối thủ của ngươi."

"A." Hà Phàm khinh thường  chờ chính mình tăng lên tới đạo nguyên đỉnh phong, Đạo Tôn tới một bàn tay đè chết, Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ hắn cũng có thể một trận chiến.

Đến mức ép buộc, Hà Phàm không biết Huyền Ly trên người có nhiều ít bí mật, đơn giản điều khiển thủ đoạn, không cách nào mê hoặc Huyền Ly, cưỡng ép trấn áp, chưa hẳn có thể tìm ra, ngẫm lại thôi được rồi.

"Ngươi chướng mắt Kim Cương trạc?" Khinh Nhu giật mình, này khinh thường biểu lộ, chẳng lẽ hắn còn có mạnh hơn Kim Cương trạc thần khí?

"Không phải chướng mắt Kim Cương trạc, mà là chướng mắt ngươi." Hà Phàm quét nàng liếc mắt: "Thần trong mắt ngươi cứ như vậy yếu, cầm Kim Cương trạc chỉ có thể đối phó Đạo Tôn?"

Khinh Nhu như có điều suy nghĩ, lời này ý tứ, hắn không phải đạo nguyên?

"Thiên Xà tộc tối cường lão tổ, là Đạo Tôn?" Hà Phàm hỏi.

Khinh Nhu gật gật đầu, lại lắc đầu: "Có Đạo Tôn, tối cường lão tổ cũng không biết."

Hà Phàm hiểu rõ, đây là không chỉ một vị Đạo Tôn, khó trách có thể xếp hạng 29: "Lúc trước thần thoại thời đại, tinh không một trận chiến, Thiên Xà tộc hiểu bao nhiêu?"

"Không hiểu rõ." Khinh Nhu lắc đầu: "Thiên Xà tộc lão tổ, cũng là thần thoại hậu kỳ trưởng thành."

"Long tộc thật sẽ đi bí cảnh?"

"Sẽ đi, một chút đại tộc đều sẽ đi, tỉ như Xà Mông, Kim Thiền."

"Nếu là tiến vào bí cảnh đại tộc người, toàn bộ chết sạch, Thiên Xà tộc sẽ có hay không có phiền phức?"

Khinh Nhu trầm mặc, đây là muốn giết sạch tiến vào thiên kiêu?

"Ngươi vẫn là chớ đi." Khinh Nhu kiều mị khuôn mặt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, vốn nghĩ kéo người trợ giúp, ai biết là cái cuồng ma.

Hà Phàm không nói thêm lời, tốc độ tăng tốc, chạy tới hạ một thành trì.

Sau ba ngày, tiến vào trong thành trì, Huyền Ly đạo nhân đỉnh đầu sừng trâu, lại là tìm Đại Hắc Ngưu mượn, lần này là Đại Hắc Ngưu chủ động mượn, nhường Hà Phàm hơi kinh ngạc.

Huyền Ly trên người có ẩn nấp chi pháp, vừa học Đại Hắc Ngưu cho khí tức mô phỏng chi pháp, ngụy trang, liền xem như Hà Phàm cũng nhìn không thấu, càng thêm xác định trên người hắn có đồ tốt.

Huyền Ly rất cẩn thận, từ khi tiến vào thành trì về sau, khuôn mặt cũng thay đổi, không cùng còn lại người tiếp xúc, xem ai đều mang cảnh giác.

Hà Phàm hết sức lý giải Huyền Ly này loại cẩn thận, nếu là không cẩn thận, đoán chừng sớm liền bị xử lý, nhưng chính là này loại cẩn thận, khiến cho hắn lấy không được đồ tốt, nếu không, chính mình đi Kim Thiền này chút bộ tộc đào mộ tổ?

Đối với đào mộ tổ, Hà Phàm vẫn là hết sức động tâm, đặc biệt là đỉnh cấp đại tộc, mình nếu là có thể đào cái mộ tổ, tám phần mười có thể tới đạo nguyên đỉnh phong.

Theo Khinh Nhu tiến vào một bộ trạch viện, vài vị Thiên Xà tộc tộc nhân tiến lên đón, bưng trà dâng nước chiêu đãi.

"Nơi đây khoảng cách vạn giới trung tâm, còn có một số khoảng cách, không được bao lâu liền có thể đến, nơi đó các ngươi sẽ gặp phải các tộc cường giả, đạo chủ cường giả không ít, đạo nguyên cũng sẽ xuất hiện  bất quá, đạo nguyên bình thường đều là ngàn tuổi khoảng chừng, sẽ không dễ dàng khó xử chúng ta."

Khinh Nhu tiến vào trạch viện xuất ra một khối ngọc bài, thần lực quán chú, thu nạp bên trong tin tức: "Các ngươi lui ra đi."

"Vâng." Vài vị Thiên Xà tộc thành viên lui ra ngoài.

"Nhân tộc có chút gấp, có thể là bởi vì tin tức của ngươi." Khinh Nhu thu về thần lực, mắt nhìn Huyền Ly, đem ngọc bài đưa cho Hà Phàm.

Hà Phàm tiếp nhận ngọc bài, quán chú thần lực, bên trong tin tức truyền vào trong óc: "Nhân tộc căn cứ? Đế mệnh?"

Huyền Ly tiếp nhận ngọc bài, sắc mặt hơi hơi trở nên trắng: "Là bởi vì Kim Cương trạc, khiến cho hắn hiện thân?"

"Kim Cương trạc chính là vô thượng thần khí, nhân tộc như còn có cường giả tại, tuyệt sẽ không để cho người ta cướp đi, ngươi còn không thừa nhận, trên người mình có Kim Cương trạc?" Khinh Nhu thu hồi ngọc bài, ngưng trọng nhìn xem hắn: "Tộc ta cùng Long tộc kết minh, nếu là lan đến gần Long tộc, tộc ta cũng sẽ bị liên lụy."

"Bần đạo thật không có Kim Cương trạc." Huyền Ly đạo nhân than khổ nói.

"Đến bây giờ còn giấu diếm, nhưng là không còn ý tứ, ta biết ngươi không tín nhiệm ta nhóm." Khinh Nhu thản nhiên nói: "Người người đều muốn Kim Cương trạc, ta cũng không ngoại lệ, ta chỉ xác nhận một sự kiện, Kim Cương trạc tại không ở trên thân thể ngươi?"

"Không tại." Huyền Ly đạo nhân kiên định lạ thường chân chính.

"Biết Kim Cương trạc rơi xuống?" Hà Phàm chen miệng nói.

"Ừm." Huyền Ly đạo nhân buồn buồn ứng tiếng.

Hưu

Một sợi lóng lánh vệt sáng màu vàng, một đạo kiếm quang từ phương xa phóng tới, ngay sau đó lòng đất dâng lên một đạo hào quang.

"Đáng chết, dám tới ta Thiên Xà tộc càn rỡ!" Khinh Nhu biến sắc, mạnh mẽ thần lực bao phủ mà ra, bao phủ toàn bộ trạch viện.

"Thiên Xà tộc, Kim Cương trạc không phải là các ngươi có thể tham dự." Một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến, trạch viện bên ngoài xuất hiện hai đạo nhân ảnh, lòng đất phân liệt, thần quang sáng chói bên trong  đồng dạng có hai bóng người bay ra.

"Các ngươi làm sao đi tìm tới? Chúng ta vừa trở về." Khinh Nhu sắc mặt âm hàn, Huyền Ly đạo nhân đã làm ẩn giấu, bọn hắn vừa trở về, làm sao lại bị tìm tới? Hơn nữa còn xác định Huyền Ly thân phận.

"Các ngươi vẫn là tìm tới." Huyền Ly đạo nhân sắc mặt âm trầm: "Vì sao liền không thể thả bần đạo một con đường sống."

"Một cái vốn nên diệt vong bộ tộc, còn muốn sinh lộ?" Bốn người sắc mặt băng lãnh, một vị tiến hóa giả xuất thủ trước.

"Đạo nguyên!" Huyền Ly sắc mặt đại biến..