Chương 637:: Hạo Thiên kính mảnh vỡ

Chương 637:: Hạo Thiên kính mảnh vỡ

Bốn vị tiến hóa giả đồng thời, ra tay, thứ nhất vị càng là đạo nguyên hậu kỳ, trận này cho đừng nói Huyền Ly thân không có Kim Cương trạc, tính thật có, muốn chạy trốn cũng sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Bốn đạo thần quang phá không, băng diệt Khinh Nhu thần lực, đồng thời thẳng hướng Huyền Ly đạo nhân.

"Nhìn đem các ngươi bị hù, đưa môn nguyên liệu nấu ăn, thật tốt."

Hà Phàm khẽ cười một tiếng, giống như chưa tỉnh nguy hiểm tiến đến, đầu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn: "Đến, làm thần hiến thức ăn."

Ông

Một đạo lực lượng vô hình khuếch tán, bốn vị tiến hóa giả thân thể chấn động, hư không lên đao mang, bốn vị tiến hóa giả trực tiếp co quắp ngã xuống, nhúc nhích bò hướng Hà Phàm, thân đã tản ra mùi thịt: "Thỉnh Trù Thần dùng ăn."

"Ừm." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp tương đạo nguyên tiến hóa giả tóm lấy, là chỉ Kim Thiền, còn lại có Ngũ Thải thần kê, còn có Hà Phàm nhận không ra đồ chơi, ném cho bọn họ: "Này chút các ngươi ăn."

"Trù Thần thực lực, thật là khiến người ta khiếp sợ." Khinh Nhu lấy lại tinh thần, mặt hiện ra nịnh nọt nụ cười.

Huyền Ly có chút sợ hãi, bị mạnh như vậy tồn tại chằm chằm, cũng không phải chuyện tốt.

"Nói một chút đi, ngươi hẳn phải biết bọn hắn vì sao có thể tìm đến." Hà Phàm ăn cánh gà, nhìn về phía còn đang ngẩn người Huyền Ly đạo nhân.

"Đây là muốn theo trăm năm trước nói đến." Huyền Ly đạo nhân than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước ta rời đi Địa Cầu, gặp cố hương người thiền Tuyết hòa thượng, tại tinh không kết bạn, tìm kiếm cơ duyên."

"Một lần kia, chúng ta tại một ngôi sao bên trong tìm tới một cái di tích, liên hợp xông vào, bên trong hết sức hung hiểm, bần đạo cùng thiền tuyết kém chút chết ở bên trong, cũng may thu hoạch cũng nhiều."

"Kim Cương trạc?" Khinh Nhu ngạc nhiên nói.

"Chỉ là đồ dỏm." Huyền Ly đạo nhân móc ra một cái màu bạc thép vòng, mặt đạo văn giăng đầy, khí tức kinh người: "Cái này Kim Cương trạc, mặc dù tính được đỉnh tiêm thần khí, nhưng phẩm chất chỉ có Thiên Nhân cấp bảy, chân chính Kim Cương trạc, ta cũng không cầm tới."

"Chân chính Kim Cương trạc ở đâu?" Khinh Nhu vội vàng truy vấn.

"Chân chính Kim Cương trạc, tại tinh không nào đó ngôi sao bên trong." Huyền Ly đạo nhân lườm nàng liếc mắt, cảnh giác nói: "Bần đạo là sẽ không nói ra, mà lại, thực lực ngươi không đủ, đạo nguyên mới có tư cách đi vào."

Khinh Nhu nhẹ nhàng cười một tiếng, phong tình vạn chủng nhìn Hà Phàm liếc mắt.

Hà Phàm một trận ác hàn, cái này lão xà tinh, hội buồn nôn hắn: "Ta nghĩ biết, bọn hắn như thế nào tìm đến ngươi, là bởi vì cái kia thiền tuyết?"

"Không sai." Huyền Ly đạo người thần sắc khó coi xuống tới, cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn mặc dù không có đạt được Kim Cương trạc, lại đạt được một khối tấm gương mảnh vỡ, Hạo Thiên kính!"

"Hạo Thiên kính?" Khinh Nhu kinh hô một tiếng, nói tiếp: "Nghe đồn thần thoại thời đại, Thiên Đình dùng Hạo Thiên kính nhìn rõ chư thiên vạn giới, thần kính khóa chặt, không chỗ che thân."

"Chỉ là một mảnh vụn, Hạo Thiên kính đã nát, năm đó thiền tuyết đề nghị, đi tìm Kim Cương trạc, bần đạo không có đáp ứng, lúc trước đạt được tin tức, cần đạo nguyên mới có thể tiến nhập, khi đó chúng ta mới Thiên Nhân cấp bốn."

"Về sau ta đề nghị trở lại địa cầu, dò xét mấy chục năm, cũng không có thể tìm tới Địa Cầu chỗ, Oa Tổ cấm chế ẩn giấu đi, về sau đánh bậy đánh bạ tiến vào vạn giới đài, không nghĩ tới thiền tuyết lại yêu cầu ta đem Kim Cương trạc giao cho hắn, chính hắn đi tìm thật Kim Cương trạc, bần đạo không có đồng ý."

Hà Phàm nghe đến nơi này, đã hiểu: "Là thiền tuyết, lợi dụng Hạo Thiên kính, xác định vị trí của ngươi?"

"Đúng vậy, mặc dù chỉ là một mảnh vụn, không có khả năng nhìn rõ vạn giới, nhưng cũng có thể tìm kiếm bần đạo chỗ, bần đạo cũng không nghĩ tới, sẽ bị hắn gieo xuống Hạo Thiên kính khí tức."

Huyền Ly đạo nhân tức giận nói: "Cái kia mảnh vụn, khó mà vận dụng, cực kỳ hao phí lực lượng, trừ phi đạo nguyên ra tay, mới có thể kích phát, thiền tuyết cùng bần đạo không kém nhiều, hắn nhất định là tìm người, hoặc là đem mảnh vỡ nộp ra."

"Ừm, này Kim Cương trạc đồ dỏm không sai, muốn không giao cho ta như thế nào?" Hà Phàm nhìn xem Kim Cương trạc, gen số liệu + 2!

Mình đã 5 7.6% này Kim Cương trạc có thể tăng thêm một chút, lại ta cũng nên ăn đạo nguyên, đầy đủ đỉnh phong.

Hắn cũng hiểu rõ, khó trách Huyền Ly đối với hắn cái này đồng hương có lớn như vậy cảnh giác, đồng hương cái hố đồng hương, nguyên lai thật bị đồng hương cái hố qua.

"Không được, tuy là đồ dỏm, nhưng vẫn như cũ là ta đạo môn chí bảo." Huyền Ly đạo nhân vội vàng thu vào.

Hà Phàm bĩu môi, không cho được rồi, vạn giới tâm, tìm chút đạo nguyên cũng không có vấn đề.

"Ngươi bây giờ muốn đi Long tộc? Nhưng ngươi thân bị gieo xuống Hạo Thiên kính khí tức, nếu là đi Long tộc, có thể hay không bại lộ thứ gì?" Khinh Nhu nói khẽ, xem như khuyên bảo Huyền Ly đạo nhân, bên ngoài bây giờ lộn xộn truyền, nhân tộc tại Long tộc, này muốn là quá khứ, rất có thể trực tiếp bại lộ.

"Bần đạo xác định một ít chuyện, đưa Kim Cương trạc rời đi." Huyền Ly đạo nhân trầm giọng nói: "Đến lúc đó hội giống như trước đây, một khắc không ngừng, thoát đi chư thiên vạn giới."

Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi này lão lưu manh, ý nghĩ không sai, nhưng này Kim Cương trạc, sợ chỉ có thể ngươi dùng, đạo môn đoán chừng không mạnh như ngươi, ngoại trừ mấy vị kia Thiên Đình truyền nhân."

Huyền Ly đạo người thần sắc trầm trọng, lại không nói gì thêm.

"Thiền tuyết có biết hay không Kim Cương trạc chỗ trên mặt đất điểm?" Hà Phàm nghĩ đến vấn đề này.

"Bần đạo một mực không có tiết lộ qua, hắn không rõ ràng." Huyền Ly đạo nhân nói, tin tức này, hắn làm sao có thể tiết lộ ra ngoài.

"Ngoại trừ Kim Cương trạc đồ dỏm, ngươi thân còn có vật gì tốt? Đạo nguyên cấp dùng, nếu là có, ta bảo vệ cho ngươi bình an." Hà Phàm lần nữa nói.

"Ngươi quả nhiên nghĩ bần đạo thân đồ vật." Huyền Ly đạo nhân ai thán nói: "Này trâu ngốc nói không sai, ngươi là vô lợi không dậy sớm, không có chỗ tốt, ngươi sẽ không làm người tốt."

"Thiên Thiên." Hà Phàm thản nhiên nói, mặc dù lúc ấy là hắn cố ý đi nhanh, cho bọn hắn nói chuyện trời đất cơ hội, nhưng dẹp Đại Hắc Ngưu loại chuyện này, Ngưu Thiên Thiên rất tình nguyện làm, Hà Phàm cũng vui vẻ xem, vẫn là đánh một trận tốt.

"Hiểu rõ." Ngưu Thiên Thiên yên lặng đem Đại Hắc Ngưu kéo qua một bên, tiếng kêu thảm thiết đau đớn rất nhanh truyền ra, còn có Đại Hắc Ngưu bi phẫn thanh âm: "Huyền Ly, đã nói xong không bán đi bằng hữu, ngươi hèn hạ!"

"Ta đây là nhường ngươi hiểu rõ, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, chưa từng có cứng rắn thực lực, bảo vật ngươi bảo hộ không được, ta lấy ngươi đồ vật, ngươi mới có động lực." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn cảm tạ ta."

"Ngươi mới thật sự là lưu manh." Huyền Ly đạo nhân cắn răng nói, lấy ra một viên Kim đan: "Đây là tiên đan, chỉ có một khỏa."

Gen số liệu + 2!

"Thỏa, ngươi đi Long tộc sự tình, ta bao." Hà Phàm đón lấy tiên đan, hết sức không khách khí ăn, gen số liệu 5 8. 6% phản chính tự mình cũng muốn đi Long tộc, mang theo tốt.

"Chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, bằng không thì bọn hắn lại tìm tới." Huyền Ly đạo nhân thúc giục nói, sớm ngày đến Long tộc, hắn cũng sớm ngày an tâm.

"Cũng tốt, nhân tộc căn cứ, đi xem một chút đế mệnh làm cái gì." Hà Phàm đứng dậy, thuận tiện nhìn về phía bọn hắn còn không ăn xong món ăn: "Các ngươi có phải hay không ăn không được, bản thần còn không có. . ."

"Đường ăn." Huyền Ly đạo nhân vội vàng thu lại, đây chính là Thiên Nhân cấp năm, đại bổ a.

Khinh Nhu động tác cũng không chậm, thứ đồ tốt này, không ăn mới là xuẩn.

Mấy người lần nữa đường, Huyền Ly đạo người ta buông lỏng không ít, hỏi thăm Địa Cầu một ít chuyện, nhấn mạnh dò hỏi môn, Hà Phàm từng cái trả lời, không có giấu diếm, đem lão đạo này khí nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cắn hắn một cái.

"Ta là tốt đồng hương." Hà Phàm từ trước đến nay Huyền Ly lôi kéo quan hệ, hy vọng có thể moi ra Kim Cương trạc địa điểm, đáng tiếc lão đạo này thủ khẩu như bình, làm sao đều không nói..