Chương 638:: Đã từng vinh quang

Chương 638:: Đã từng vinh quang

"Huyền Ly đạo trưởng a, lúc trước ta tay phân tay nước tiểu, mới đem Đạo Tử cứu sống, mệt. . ."

"Trù Thần, không mang theo như thế nhục người!" Huyền Ly lão đạo sắc mặt tái xanh.

"Làm sao nhục ngươi rồi?" Hà Phàm ngẩn ngơ.

"Đạo Tử làm sao có thể đớp cứt nước tiểu?" Huyền Ly tức giận nhìn hắn chằm chằm: "Không nên cảm thấy ngươi lợi hại, liền có thể vũ nhục ta đạo môn."

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó liền không có ý nghĩa.

"Nói thế nào, ta cũng giúp đạo môn không ít." Hà Phàm nói lầm bầm: "Nhân tộc chỉ một mình ta đạo nguyên, ngươi thân là đạo môn Thiên Nhân, sao có thể nhường chí bảo bị long đong? Liền xem như tìm tới nhân tộc, cuối cùng bọn hắn cũng không có cách nào lấy ra, vẫn phải ta xuất mã."

"Không có việc gì, tiếp qua mấy trăm năm, lão đạo cũng có thể bước vào đạo nguyên." Huyền Ly lão đạo tự tin nói.

"Tiếp qua mấy trăm năm, ngươi Kim Cương trạc ném ta, ta cũng không cần." Hà Phàm khinh thường, khi đó ta khả năng chư thiên vạn giới không địch thủ, Kim Cương trạc cũng không có gì trợ giúp.

Huyền Ly lão đạo không tiếp tục nói, Hà Phàm quá tặc, cái tên này thời khắc nghĩ đến lời nói khách sáo, đơn giản liền là cái cái hố so đồng hương, duy nhất tốt một chút chính là, không giống thiền tuyết một dạng muốn lộng chết hắn.

Hà Phàm thở dài, tin tức này nếu là thật để nhân tộc biết, không nói đạo môn sẽ như thế nào, Thường Nguyệt, đế mệnh bọn hắn đoán chừng đều sẽ ôm chân của hắn, đang chuẩn bị chết lấy không cho hắn đi.

"Chúng ta lại thương lượng chuyện gì, kia cái gì thiền tuyết, ta ra tay làm thịt, ngươi cho điểm đồ tốt như thế nào?" Hà Phàm híp mắt nói.

"Không cần." Huyền Ly lão đạo lần nữa lắc đầu.

"Chúng ta cùng nhau đi tới, đã gặp phải mấy phát muốn cướp Kim Cương trạc, ta ra tay đem bọn hắn bộ tộc diệt, ngươi cho đồ tốt thế nào?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Không được." Huyền Ly lão đạo kiên định cự tuyệt: "Ngươi chính là nghĩ mượn cớ diệt người toàn tộc, bần đạo biết, ngươi diệt tộc có nghiện."

"Không biết tốt xấu, đem đồ vật giao ra." Hà Phàm hung tợn nói, đao mang gác ở Huyền Ly lão đạo trên cổ: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội, sự kiên nhẫn của ta hao hết."

"Không có khả năng, cho dù chết, cũng không có khả năng." Huyền Ly lão đạo cổ cứng lên, một mặt cũng không sợ: "Trù Thần như giết, vậy liền giết đi."

"Ta không có biện pháp." Hà Phàm thu đao mang, có chút nhụt chí, này lão hỗn cầu mềm không được cứng không xong.

Huyền Ly lão đạo cười nhạt một tiếng, một tay án lấy lưng trâu, quần áo bồng bềnh, thần thái đạm mạc.

"Chân ngươi run cái gì?" Đại Hắc Ngưu mắt nhìn Huyền Ly lão đạo, thấp giọng nói.

"Nói nhảm, ngươi bị người cầm đao mang lấy cổ, ngươi không sợ?" Huyền Ly lão đạo trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Mặc dù xác định hắn sẽ không giết bần đạo, nhưng bần đạo trong lòng cũng hoảng a."

Đại Hắc Ngưu khóe miệng một phát: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật không sợ chết, cứng như vậy khí làm gì, cho hắn thôi, ngược lại đều là người địa cầu các ngươi."

"Không thể cho, đạo môn chí bảo." Huyền Ly lão đạo bò lên trên lưng trâu: "Nhường bần đạo ngồi một hồi, hai chân như nhũn ra  bất quá, cũng rất an tâm."

"Dĩ nhiên an tâm, truy sát ngươi mấy đợt người, đều bị giết chết, nếu không Trù Thần, ngươi sớm không biết chết bao nhiêu lần." Đại Hắc Ngưu hung hăng cắn một cái thịt.

"Trù Thần bình thường đều đưa đồ vật điểm cho các ngươi ăn?" Huyền Ly lão đạo nhìn xem Đại Hắc Ngưu trong miệng thịt, hỏi.

"Chướng mắt, Trù Thần liền cho." Đại Hắc Ngưu thỏa mãn mà nói, đây là Thiên Nhân cấp bốn thịt.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, bần đạo cùng Trù Thần đều là Địa Cầu người?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải?"

"Không, bần đạo có ý tứ là, ngươi ăn ta Địa Cầu đồ vật, hỏi qua bần đạo sao?" Huyền Ly lão đạo bình tĩnh đem thịt đoạt tới, cẩn thận thu vào: "Ta Địa Cầu nhiều ít binh sĩ không có ăn, ngươi bằng cái gì ăn?"

Đại Hắc Ngưu: ". . ."

Nằm thảo, ngươi cái lão lưu manh, nắm thịt đưa ta!

Huyền Ly đạo nhân ngồi tại lưng trâu bên trên, Ngưu Thiên Thiên hắn không có đoạt, cũng chỉ là đoạt Đại Hắc Ngưu một điểm, không có đoạt sạch sẽ, Bạch Linh Nhi cũng đoạt một chút, Hà Phàm đều không nói gì, cái này khiến lão đạo này buông lỏng không ít, sau đó lại đoạt một chút.

"Đại nhân, này lão lưu manh cướp ta thịt, ta ăn không đủ no, liền không nghe được tin tức, tìm không được bảo bối." Bạch Linh Nhi khóc, lập tức tìm Hà Phàm cáo trạng.

"Đoạt một điểm là được rồi, ngươi là người thứ nhất có thể tại ta không coi vào đâu giật đồ." Hà Phàm thản nhiên nói.

Huyền Ly lão đạo cười khan một tiếng, không tiếp tục động thủ.

Thần quang phá không mà đi, Hà Phàm mang theo bọn hắn tốc độ cao phá không, trên đường đi gặp phải không ít bộ tộc tiến hóa giả, trực tiếp lựa chọn bỏ qua.

Vạn giới trung tâm, chư thiên vạn giới đỉnh tiêm đại tộc họp gặp chỗ, cũng là phồn hoa nhất địa phương, cổ thành nguy nga, đạo văn lấp lánh, tản ra kim quang vàng rực, là một tòa chưa từng hư hao thần thành.

Thần quang xẹt qua bầu trời, từng vị tiến hóa giả từ đằng xa mà đến, ở ngoài thành dừng lại.

"Chúng ta muốn tạm thời phân biệt."

Cổ thành bên ngoài, Khinh Nhu vũ mị cười một tiếng, nói: "Tiểu ca ca, ngươi cần phải tới tìm ta a."

"Ngươi lại kêu một tiếng ca ca, ta lột da của ngươi ra!" Hà Phàm rất bất mãn, vừa nghĩ tới đối phương là lão quái vật, liền toàn thân run rẩy.

Khinh Nhu cười duyên một tiếng, tiến vào cổ thành.

Hà Phàm mang theo bọn hắn tiến vào thành trì, nhân tộc hiện tại còn chưa bại lộ, không nên đi Long tộc cùng Thiên Xà tộc cứ điểm, mà lại Huyền Ly lão đạo cũng không muốn đi, muốn đi cũng là đi Long tộc đại bản doanh.

Lần này tới cổ thành, chủ yếu là đi tìm đế mệnh, nhìn một chút cái tên này đang làm cái gì, không cố gắng hèn mọn phát dục, chạy ra ngoài chơi cái gì nhân tộc căn cứ, chỉ là vì hấp dẫn Huyền Ly lão đạo?

Cổ thành bên trong, mặc dù cấm chế lấp lánh, nhưng lại không phải cấm chế động võ, những cấm chế này chỉ phụ trách thủ hộ cổ thành, trừ phi Thiên Nhân cấp tám đỉnh phong, bằng không ai tới cũng không cách nào phá vỡ tòa thành trì này phòng ngự.

Hà Phàm sớm đã biết rõ ràng nhân tộc căn cứ chỗ, trực tiếp mang theo Huyền Ly đạo nhân chạy tới, hai trâu một chuột đông nhìn tây ngắm, đối cổ thành rất tò mò, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới vạn giới trung tâm.

"Đại nhân, cái kia chính là vạn tộc bia đá." Bạch Linh Nhi chỉ về đằng trước một khối lớn tấm bia đá lớn, nơi này khoảng cách cửa thành không xa, phàm là tiến đến, đều có thể trông thấy tấm bia đá này.

Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, trên tấm bia đá ghi chép rất nhiều tộc quần tên, tại trên cùng chỉ có một cái mơ hồ tên, không biết là bị ai bôi lên qua, lờ mờ có thể nhận ra là nhân tộc hai chữ.

"Nhân tộc." Huyền Ly lão đạo nhắc tới một câu, hai mắt có chút đỏ lên.

"Đã là đi qua năm tháng." Hà Phàm bình thản nói.

"Đây là vinh quang!" Huyền Ly lão đạo trên mặt lóe lên một vệt xúc động.

"Đã từng vinh quang, không thuộc về ngươi." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Trù Thần, làm gì nói như vậy, này dù sao cũng là. . ."

"Được rồi, không cần nói nữa." Hà Phàm giơ tay lên một cái, trực tiếp đi thẳng về phía trước: "Chờ gặp đế mệnh, ngươi liền theo hắn tốt, ta lười nhác mang ngươi."

"Chuyện này. . ."

"Đi thôi." Hà Phàm không nhịn được nói.

Huyền Ly lão đạo bất đắc dĩ, lại có chút không tình nguyện, hắn không tiếp xúc qua đế mệnh, có chút kháng cự, mà Hà Phàm, mặc dù hết sức không biết xấu hổ, thời khắc nghĩ bộ hắn đồ vật, nhưng không có chân chính bức bách, đao mang gác ở trên cổ, cũng chỉ là dọa dọa hắn, một đường cũng tận tâm bảo hộ hắn an toàn.

Hắn càng muốn tiếp tục đi theo Hà Phàm, cùng Hà Phàm cùng một chỗ, đi tới Long tộc, mà không phải đi gặp đế mệnh.

"Đại nhân, vẫn là cẩn thận một chút, này dù sao cũng là trong vạn tộc tâm  dựa theo đại nhân nói, đế mệnh thực lực chỉ là đạo chủ, rất có thể có không ít phiền phức." Bạch Linh Nhi thấp giọng nói.

"Ừm, bản thần biết được." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, bộ pháp cũng tăng nhanh..