Chương 639:: Đạo đãi khách

Chương 639:: Đạo đãi khách

vạn giới cổ thành,  vạn tộc  hội tụ, Không ít  tiến hóa giả đàm luận Kim Cương trạc sự tình, việc này quá mức trọng đại, tại người hữu tâm thôi thúc dưới, đã truyền khắp  vạn giới  trung tâm.

Một bộ Cổ lão Trạch viện, hai tên Thiên Nhân trông coi, trên cửa viện, treo một tấm cũ kỹ tấm biển, tản ra từng tia từng tia thần quang,  khắc hoạ  lấy Hai cái Chữ cổ nhân tộc!

"dừng lại, các ngươi là ai? "

hai tên Thiên Nhân lên một lượt trước một bước,  ngăn lại xuất hiện hai người, hai  trâu, một chuột.

" lúc này mới Bao lâu Không thấy, không nhớ rõ thần?" Hà Phàm nhìn xem hai vị Thiên Nhân, lúc trước tinh không cuộc chiến, cái kia năm vị cấp bốn Thiên Nhân bên trong hai vị.

"Thần? Ngươi là Trù Thần?" Hai vị Thiên Nhân ngẩn người, ngạc nhiên nhìn xem hắn: "Mau mời, mau mời, chúng ta cái này kêu là Đế Mệnh Đại huynh trở về."

"Không vội, trước đưa vài thứ tới ăn." Hà Phàm nói: "Vừa ăn vừa các loại."

"Khục, gần nhất trong tộc tiền tài hao phí quá lớn, ủy khuất Trù Thần ăn ít một chút." hai người cười khan một tiếng, nói: "Uống nước điếm điếm?"

"Đều là đồng hương, các ngươi làm như vậy được không?" Hà Phàm có chút tức giận: "Ngẫm lại ta không xa ức vạn dặm, trèo non lội suối, theo vùng đất xa xôi, chạy tới vạn giới trung tâm, chính là vì thấy một lần cố hương người. . ."

"Trù Thần, hoa tộc cô nương xinh đẹp không? Ngủ dễ chịu sao?" Một vị Thiên Nhân liếc hắn một cái nói.

"Vu oan, đơn thuần vu oan!" Hà Phàm giận hừ một tiếng, nói tiếp: "Các ngươi làm sao mà biết được? Thời khắc điều tra ta?"

"Đỉnh tiêm đại tộc bị diệt  có thể nói là oanh động vạn giới, Long tộc đi điều tra qua." hai vị Thiên Nhân giải thích nói: "Biết được là Trù Thần diệt, Long tộc ra tay nhấn xuống, chỉ dựa vào hoa tộc có thể không chống đỡ được tới."

"Long tộc động tác vẫn rất nhanh." Hà Phàm hơi kinh ngạc, không tiếp tục nhiều lời, theo bọn hắn tiến vào trạch viện, bên trong trống rỗng, không có một người: "Người đâu? Liền các ngươi hai cái?"

"Đế Mệnh Đại huynh đi ra, lập tức liền trở về, nơi này bình thường chỉ có ba người chúng ta." Hai người nói ra, dừng một chút, lại nói: "Thỉnh thoảng sẽ có một hai người tới, sương phía dưới."

"Lộ diện?" Hà Phàm nhíu mày.

"Áp lực quá lớn, Long tộc cũng không dễ chịu, chúng ta đi ra, cũng có thể chia sẻ một chút lực chú ý." Hai người ngược lại tốt nước trà, nhìn về phía Huyền Ly: "Vị này là?"

"Kim Cương trạc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Kim Cương trạc? Ngươi chính là bên ngoài đồn đãi cái vị kia đạo môn Thiên Nhân?" Hai người kinh hỉ muôn phần: "Quá tốt rồi, có ngươi đến, chúng ta tộc thực lực mạnh hơn một điểm."

"Mạnh Cái rắm,  hắn liền là  cái gà mờ." Hà Phàm  khinh bỉ nói.

"Khục, so với  Trù Thần, lão đạo  tự nhiên tính không được cái gì,  nhưng Vì nhân tộc Góp một viên gạch,  lão đạo  còn có một điểm lực lượng." Huyền Ly lão đạo bất đắc dĩ nhìn Hà Phàm liếc mắt, chênh lệch quá lớn.

"Thường Nguyệt cùng Thích Minh đâu?"

"Bọn hắn thỉnh thoảng đi ra một thoáng, dù sao cũng không thể lộ hết không phải." Hai người giải thích nói: "Trù Thần, lần này có ngươi đến, chúng ta nhân tộc tiến vào bí cảnh, chắc chắn sẽ không  bị khi phụ."

"bí cảnh?  các ngươi muốn đi cái kia có Thiên Xà  quả  bí cảnh?" Hà Phàm nhíu mày: "Ta lười đi, không có ý gì, một đám gà yếu."

"Trù Thần, nếu là bình thường tình huống, chúng ta cũng thì không đi được, nhưng lần này không biết ai truyền tin tức, chúng ta không đi không được." Hai người nói.

"Lý do?"

"Hỏa Tiêm thương."

"Như thế một kiện đồ tốt." Hà Phàm tâm động, nếu là thật có Hỏa Tiêm thương, Không biết có thể ăn được hay không một ngụm.

Mấy người trò chuyện, hai người cùng Hà Phàm hàn huyên vài câu, lại bắt đầu lôi kéo Huyền Ly lão đạo nói chuyện phiếm, hỏi thăm vài câu Kim Cương trạc sự tình, cũng không có hỏi tới quá nhiều, càng không có khiến cho hắn giao ra ý tứ.

Hà Phàm cũng đã hỏi hạ Liễu Thanh Duyên trạng huống của các nàng  biết được sắp thành tựu Thiên Nhân, cũng làm cho hắn  nho nhỏ  cao hứng một thoáng.

Một cỗ hơi thở nóng bỏng truyền đến, bốn phía nhiệt độ đều tăng lên một chút, Hà Phàm nhấc mắt nhìn đi, Đế Mệnh trở về, vẻ mặt rất mệt mỏi.

"Trù Thần trở về, Đế Mệnh không thể nghênh đón, mong rằng Trù Thần chớ trách." Đế Mệnh chắp tay nói, hết sức khách khí.

"Được rồi, Cái này là Huyền Ly lão đạo, muốn đi nhân tộc đạo môn, ngươi chừng nào thì có thời gian, dẫn hắn đi một lần." Hà Phàm nói ra.

"Xa xa nhìn một chút là đủ rồi." Huyền Ly vội nói, hắn liền là muốn đem Kim Cương trạc tin tức truyền trả lại, sau đó tiếp lấy đào mệnh.

"Đại huynh, Huyền Ly đạo trưởng có chút phiền phức." hai vị Thiên Nhân nói ra.

"Phiền phức?" Đế Mệnh nhíu mày: "Còn có cái gì phiền phức, so với chúng ta bộ tộc sự tình phiền toái hơn?"

"Chính là chúng ta tộc quần sự tình." Hai người cười khổ nói: "Phật môn thiền tuyết, bán rẻ Huyền Ly đạo trưởng, đạo trưởng tin tức, liền là cái kia thiền tuyết cung cấp."

"phật môn thiền tuyết?" Đế Mệnh nhíu mày lại, sắc mặt lạnh lùng: "Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, quay đầu nhường Thích Minh Phật giả đi một chuyến, thanh lý môn hộ."

"Sợ là không được, thiền tuyết cũng là đạo chủ, trong tay còn có không ít bảo vật." Huyền Ly lão đạo lắc đầu than nhẹ: "Trọng yếu nhất chính là, không biết hắn tìm tới một tộc kia, thiền tuyết có thể thời khắc để mắt tới ta, khẳng định là đầu phục một cái nào đó bộ tộc."

"Việc này ta hội dò xét tra rõ ràng, hiện tại không cho phép phản nghịch!" Đế Mệnh sắc mặt âm hàn.

"Nơi đây liền là nhân tộc căn cứ?"

Một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, bốn bóng người trực tiếp xông vào trạch viện, không có che giấu mảy may khí tức, Khí tức mạnh mẽ tựa như mặt trời, để người chú ý.

"Xà Mông, Ngũ Thải thần kê, Kim Thiền, Thiên Mã tộc, các ngươi tới đây chuyện gì?" Đế Mệnh lạnh nghiêm mặt đạp ra ngoài, cảnh giác nhìn xem bốn tôn tiến hóa giả.

"Liền là đến xem, ngày xưa nhân tộc, bây giờ còn có mấy phần lực lượng." Kim Thiền trên mặt nụ cười, phật ý nồng đậm, tầm mắt lại là né qua Đế Mệnh, nhìn về phía bên trong.

"Bây giờ nhìn cũng nhìn, các ngươi có khả năng rời đi."  Đế Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này là nhân tộc  đạo đãi khách?" Một thớt vàng óng ánh ngựa miệt thị lấy Đế Mệnh: "Khách nhân đến, không phải hẳn là bưng trà dâng nước sao? Chẳng lẽ cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi?"

"Các ngươi là khách nhân?"  Đế Mệnh không có chút nào sắc mặt tốt.

"Đây là không coi chúng ta là khách nhân, khiêu khích chúng ta rồi?" Ngũ Thải thần kê nghểnh đầu, khinh thường nói: "Ngươi còn tưởng là hiện tại là thần thoại thời đại? Bản thần có thể tới nơi này, là ngươi nhân tộc vinh hạnh."

Đế Mệnh hừ lạnh một tiếng, cũng không lời nói.

"Đem người kia giao ra, các ngươi nhân tộc có khả năng không có chuyện gì." Xà Mông chỉ chỉ Huyền Ly lão đạo, sắc mặt băng lãnh.

Huyền Ly lão đạo trong lòng hoảng hốt, đang muốn nói gì, đã thấy Đế Mệnh thái độ cường ngạnh, trực tiếp cự tuyệt: "Không có khả năng!"

"Đừng cho thể diện mà không cần, Kim Cương trạc các ngươi không gánh nổi, cẩn thận liền cuối cùng này một khối địa phương rách nát cũng mất." Ngũ Thải thần kê lạnh giọng nói.

"Nhân tộc, tuyệt không có khả năng giao ra bất kỳ một cái nào đồng bào, ngươi nếu muốn chiến, bản tọa phụng bồi!" Đế Mệnh tức giận nói, bốn phía nhiệt độ tăng lên dữ dội, hai quả đấm đã nắm chặt.

"Sâu kiến. . ."

"Làm gì chém chém giết giết, ngồi xuống ăn bữa cơm, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Hà Phàm dậm chân mà ra, vừa lúc cắt ngang Ngũ Thải thần kê.

"Ngươi là?" Bốn tộc tiến hóa giả nhướng mày.

"Trù Thần, nhân tộc chuyên môn phái tới tiếp khách." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ồ?" Bốn tôn tiến hóa giả hai mắt nhíu lại, hiện ra hung quang.

Oanh

Đao mang bao phủ, trong nháy mắt tràn ngập trạch viện, bốn vị tiến hóa giả còn chưa tới kịp phản ứng, toàn thân phát ra lên mùi thịt, Hà Phàm tay khẽ vẫy, trên tay xuất hiện một con gà cánh, trực tiếp nhét vào Ngũ Thải thần kê trong miệng: "Cái này là thần đạo đãi khách, hài lòng không?".