Chương 640:: Giờ này khắc này, ta nhất định phải đứng ra

Chương 640:: Giờ này khắc này, ta nhất định phải đứng ra

"Thần ưa thích long trọng chiêu đãi khách nhân, cũng ưa thích đối với người hạ món ăn, đạo chủ dùng đạo chủ chiêu đãi, đạo nguyên dùng đạo nguyên chiêu đãi. "

Hà Phàm mặt không biểu tình, theo bọn hắn thân lấy ít đồ, sau đó nhét vào bọn hắn trong miệng.

"Ngươi là ai?" Bốn tôn tiến hóa giả hoảng sợ nhìn xem hắn, mong muốn phun ra trong miệng đồ vật, lại phát hiện thân thể hoàn toàn không bị khống chế.

Đạo đãi khách, là nhường chính bọn hắn ăn chính mình?

"Cái này thiên mã là cái gì bộ tộc?" Hà Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn không hiểu nhiều.

"Thiên mã là lúc trước tiên mã, Tề Thiên Đại Thánh đã từng làm qua Bật Mã Ôn, nuôi là này ngựa tiên tổ, lúc trước Thiên Đình chiến tranh, thiên mã không có xuất chiến, ngược lại phản loạn, đánh cắp không ít đồ tốt, bây giờ bài danh 25 đây." Bạch Linh Nhi chạy ra, vì sao phàm giảng giải.

"Nguyên lai là lúc trước vật cưỡi." Hà Phàm giật mình, ngay sau đó khinh bỉ nhìn về phía Đế Mệnh: "Lúc trước Thiên Đình cùng phật môn là có nhiều thất bại, làm sao nhiều như vậy phản loạn."

Đế Mệnh sắc mặt khó coi: "Trù Thần, chúng ta cùng là nhân tộc, Thiên Đình một thành viên."

Hà Phàm tiến hóa lực lượng bao phủ, bao phủ bốn tôn tiến hóa giả: "Thiền tuyết đầu phục một tộc kia?"

"Kim Thiền tộc." Kim Thiền cung kính nói.

"Hiện tại ở đâu?" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng.

"Tại thành, mấy ngày nữa muốn đi bí cảnh, tìm kiếm Hỏa Tiêm thương." Kim Thiền từng cái trả lời: "Kim Thiền tộc có vị đạo nguyên hậu kỳ tọa trấn, tổ phụ là Đạo Tôn."

"Hỏa Tiêm thương tin tức, là ai truyền đi?"

"Xà Mông tộc truyền lại, vì hấp dẫn nhân tộc xuất hiện, nơi này mặc dù vì nhân tộc căn cứ, nhưng cũng không có mấy người, các tộc muốn lấy lớn tin tức, dẫn Nhân tộc cường giả hiện thân." Xà Mông tộc trả lời.

"Phân đi, ta ăn cái này đạo nguyên gà." Hà Phàm đem Ngũ Thải thần kê tóm lấy.

"Ăn?" Đế Mệnh vẻ mặt cứng đờ, có chút ngưng trọng.

"Nhanh điểm, nhanh điểm." Đại Hắc Ngưu tốc độ cao vọt ra, cùng Ngưu Thiên Thiên cùng một chỗ ôm thiên mã đi, Bạch Linh Nhi vội vàng cùng.

Huyền Ly lão đạo tốc độ cũng không chậm, nhanh như gió cầm Kim Thiền, còn lại một con Xà Mông cho Đế Mệnh bọn hắn.

"Các ngươi. . ." Đế Mệnh kinh ngạc, này mẹ nó từng cái tốc độ nhanh như vậy, đều là lão luyện?

"Ngươi không chuẩn bị tốt đồ ăn, bản thần chỉ có thể chính mình đi săn." Hà Phàm bình tĩnh ăn thịt gà, Ngũ Thải thần kê mùi vị không tệ, đặc biệt là đạo nguyên cấp, 59. 1%!

Vẫn là vạn giới tâm tính thiện lương, thích hợp đi săn.

"Này dù sao cũng là bốn cái đỉnh cấp đại tộc, có ba cái bài danh còn tại Long tộc chi." Đế Mệnh do dự một chút, nói ra tâm sầu lo.

"Ăn một chút, cùng lắm thì trốn đi." Hà Phàm không hề lo lắng nói: "Nhìn ngươi cái kia sợ dạng, về sau làm sao xây Thiên Đình."

Đế Mệnh trợn trắng mắt, ta chỉ là đạo chủ, ngươi cho rằng đều giống như ngươi, đạo nguyên nói ăn một chút?

"Ta bản ý là muốn ở đây hấp dẫn các tộc tầm mắt, chia sẻ áp lực, nếu là lại trốn đi, Long tộc bên kia áp lực sợ là sẽ phải càng lớn, dù sao, bọn hắn có thể sẽ liên tưởng đến ta trốn vào Long tộc." Đế Mệnh thở dài.

"Vừa ăn vừa nói chuyện." Hà Phàm chỉ chỉ chín muồi Xà Mông: "Ngươi không ăn ta có thể ăn, Trù Thần thân thể vẫn là đạo chủ cấp, này với ta mà nói, vẫn có chút dùng."

Đế Mệnh liền vội vàng đem Xà Mông thu vào, đã chín, ăn chùa thì sao mà không ăn.

"Thường Nguyệt đang làm cái gì, Thích Minh đâu? Chỉ có ngươi ở chỗ này hấp dẫn tầm mắt?" Hà Phàm hỏi thăm.

"Thường Nguyệt thỉnh thoảng đi ra, Thích Minh tại bộ tộc tọa trấn." Đế Mệnh trả lời.

"Không phải nói còn có một vị cường giả tọa trấn sao?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

"Vị kia đi tinh không tìm cơ duyên đi, đoạn thời gian gần nhất, có không ít tin tức truyền đến, đặc biệt là Thiên Đình còn sót lại, tại ngươi không có xuất hiện trước đó, đã xuất hiện mấy cái." Đế Mệnh trầm giọng nói.

"Ồ?" Hà Trần mặt hiển hiện một tia tốt: "Làm sao xuất hiện?"

"Trống rỗng xuất hiện, mặc dù nhiều số đều là khiếm khuyết phẩm, nhưng cũng không ít đồ tốt, một chút sao trời cũng theo đó lệch vị trí, đổi thành di tích, cổ chiến trường." Đế Mệnh sắc mặt càng phát ra nặng nề.

"Có người cố ý vi chi?" Hà Phàm không ngốc, này rõ ràng là có người cố ý làm.

Đế Mệnh gật đầu, mặt là nồng đậm sầu lo: "Đáng sợ nhất là, Long tộc cũng tra không ra, là ai gây nên, nếu là thật là một cái nào đó bộ tộc làm, vậy chỉ có một loại khả năng."

"Loại nào?"

"Mười vị trí đầu bộ tộc!" Đế Mệnh thanh âm ép cực thấp, xem như tại nhân tộc căn cứ, cũng hết sức cẩn thận: "Có thể xuất ra nhiều như vậy di tích, để cho người ta tra không ra dấu vết để lại, chỉ có mười vị trí đầu có thể làm được."

"Mười vị trí đầu bộ tộc, là cái nào mười cái?" Hà Phàm sắc mặt cũng ngưng trọng, có thể chen vào mười vị trí đầu bộ tộc, cụ thể mạnh cỡ nào, Hà Phàm không rõ ràng, nhưng nghĩ đến có thể xếp hạng vạn tộc mười vị trí đầu, tuyệt đối phi phàm.

"Không rõ ràng." Đế Mệnh lắc đầu.

"Ngươi không rõ ràng?" Hà Phàm kinh ngạc, không tin nói: "Long tộc cũng không rõ ràng?"

"Đại nhân, mười vị trí đầu bộ tộc, cơ bản sẽ không xuất hiện tại vạn giới." Bạch Linh Nhi gặm thịt ngựa, miệng đầy chảy mỡ: "Mười vị trí đầu bộ tộc có rất ít tin tức truyền ra, mỗi lần vạn tộc bài danh, mười vị trí đầu đều là bí ẩn, nghe nói cho tới bây giờ cũng không hề biến hóa qua."

"Không sai, mười vị trí đầu bộ tộc từ thần thoại thời đại đến nay, cũng không hề biến hóa, cũng không người đề cập, Long tộc cũng không cho nghe ngóng." Đế Mệnh vẻ mặt khó coi: "Long tộc từng nói qua, nếu là xếp hạng thứ mười, Long tộc còn có một chút chắc chắn tranh đấu một phen, đây là còn lại bộ tộc không tham dự tình huống."

"Bọn hắn không tại vạn giới phát triển? Đối mặt thứ mười, Long tộc chỉ có một chút chắc chắn?" Hà Phàm tốt hơn, này thập đại bộ tộc, có thể mạnh đến mức nào?

"Đúng, bọn hắn chỉ tham dự vạn tộc bài danh, không can thiệp vạn giới phát triển." Đế Mệnh nói.

"Được rồi, mười vị trí đầu cách chúng ta quá xa xôi, vẫn là tạm thời không nói, ngươi tốt nhất cùng Huyền Ly lão đạo nói một chút, khiến cho hắn đem Kim Cương trạc tin tức cho ta." Hà Phàm lôi kéo Đế Mệnh đi vào Huyền Ly lão đạo bên người: "Ta giúp các ngươi đi lấy Kim Cương trạc, có ta xuất mã, không có sơ hở nào."

"Huyền Ly đạo trưởng." Đế Mệnh trầm trọng nhìn xem Huyền Ly.

"Đế Mệnh." Huyền Ly sắc mặt cũng nghiêm túc lại.

"Ngàn vạn không thể đem Kim Cương trạc tin tức cho hắn." Đế Mệnh vẻ mặt thành khẩn, cho hắn không có, hội bị ăn sạch.

"Các ngươi làm ta quá là thất vọng." Hà Phàm rất thương tâm: "Nhớ ta nhọc nhằn khổ sở, tay phân tay nước tiểu, không để ý nguy hiểm tính mạng. . ."

"Lần này đi bí cảnh, Hỏa Tiêm thương về ngươi, Kim Cương trạc thật không thể động." Đế Mệnh bất đắc dĩ nói: "Kim Cương trạc quan hệ đến Đâu Suất Cung."

"Ngươi có Đâu Suất Cung tin tức?" Hà Phàm mở to hai mắt nhìn: "Ngươi cần thần, làm đồng bào, đệ nhất thiên hạ Trù Thần, giờ này khắc này, nhất định phải đứng ra, vì nhân tộc mở ra Đâu Suất Cung chi môn!"

"Trù Thần, ngươi nếu là đem ngươi ăn bậy mao bệnh từ bỏ, ta khẳng định nói cho ngươi." Đế Mệnh bĩu môi, đặc biệt, đồ vật gì đến trong miệng ngươi, đều là có thể ăn, ta dám cho ngươi, ngươi dám ăn.

"Cái gì gọi là ăn bậy, ta ăn đều là có thể ăn." Hà Phàm bất mãn nói: "Lại thương lượng, nắm tin tức truyền đi, nói nhân tộc có một vị đạo nguyên tiến vào bí cảnh."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đi vào ăn cái gì a, chỉ có một kiện Hỏa Tiêm thương, sao đủ ăn, nắm các tộc đạo nguyên cũng lừa gạt đi vào." Hà Phàm đề nghị.

"Không được, ăn nhiều, lập tức đắc tội quá nhiều bộ tộc, cái kia áp lực. . ."

"Đem những cái kia bộ tộc diệt sạch, không có áp lực."

"Ngươi đối diệt tộc có phải hay không có nghiện?"

"Vu oan, đơn thuần vu oan!".