Chương 641:: Bán thịt bò Đại Hắc Ngưu

Chương 641:: Bán thịt bò Đại Hắc Ngưu

Hà Phàm đối với diệt tộc thật không có nghiện, nếu như đối phương bộ tộc không thể ăn, cái kia liền không có.

Đế Mệnh đối với Hà Phàm đến, trước đó vẫn rất cao hứng, nhưng cái tên này động một chút lại muốn đánh săn, ăn những cái kia đại tộc tiến hóa giả, nếu là ăn thì cũng thôi đi, có thể Hà Phàm ánh mắt quá cao, đạo chủ trở xuống, hoàn toàn chướng mắt, đạo chủ cũng là không hứng thú lắm.

Há miệng muốn ăn đạo nguyên, hơi một tí muốn diệt tộc, cái này khiến Đế Mệnh áp lực rất lớn.

Nếu như nhân tộc vẫn là thần thoại thời đại thời kỳ cường thịnh, Thiên Đình trấn áp chư thiên, cái kia vấn đề chưa đủ lớn, chỉ là hiện tại nhân tộc suy thoái, hắn chạy đến đều tiếp nhận áp lực cực lớn, nếu không phải các tộc muốn lấy hắn làm đột phá khẩu, tìm ra nhân tộc, đoán chừng sớm liền giết hắn.

"Đế Mệnh a, ngươi chính là gan quá nhỏ, hiện tại giết vạn tộc e ngại, ăn bọn hắn sợ hãi, nhân tộc mới có thể quân lâm vạn giới, trùng kiến Thiên Đình." Hà Phàm trầm giọng nói, sau đó móc ra tiểu Bổn Bổn: "Ngươi nói một chút, các tộc hang ổ ở đâu, ta bớt thời gian đi lột bọn hắn mộ tổ."

Đế Mệnh: ". . ."

Ngươi không chỉ là đối diệt tộc có nghiện, đào mộ cũng có nghiện!

"Căn cứ địa bóng đạo lý tới nói, ta này gọi trộm mộ sờ kim, không đúng, này gọi khảo cổ, căn cứ ta dạ dày, để phán đoán đối phương lão tổ chết bao nhiêu năm." Hà Phàm thâm trầm nói.

"Biết chết bao nhiêu năm, có ý nghĩa sao?" Đế Mệnh khóe miệng quất thẳng tới.

"Vô cùng có, như thế ta liền có thể nắm giữ tốt, chết bao nhiêu năm vạn tộc tiến hóa giả, còn thừa lại nhiều ít năng lượng, hoàn thiện Trù Thần bảo điển." Hà Phàm nghiêm túc nói.

Đế Mệnh rất muốn rút hắn một bàn tay, sau đó hét lớn một tiếng cút đi, nhưng tính toán một chút, đi bí cảnh còn muốn hi vọng Hà Phàm.

"Vì cái gì?" Đế Mệnh xoa mi tâm, có chút thất hồn lạc phách nhìn xem Hà Phàm.

"Cái gì vì cái gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Vì cái gì chúng ta tộc thật vất vả xuất hiện một vị cường giả, sẽ như vậy không đáng tin cậy?" Đế Mệnh quay đầu nhìn về phía Huyền Ly, ngón tay chỉ Hà Phàm.

Huyền Ly lão đạo vẻ mặt nghiêm nghị, tay phải động kinh giống như kết động, cuối cùng trầm giọng nói: "Đầu óc bị lừa đá qua."

"Có lý." Đế Mệnh giật mình nói.

"Thật không có ý nghĩa." Hà Phàm không thú vị thu Trù Thần bảo điển, hướng về phía còn tại gặm thịt Bạch Linh Nhi nói: "Các ngươi biết các tộc mộ tổ ở đâu sao?"

"Không biết, nhưng có một tên khẳng định biết." Bạch Linh Nhi nói.

"Ai?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Khinh Nhu." Hai trâu một chuột đồng thời nói ra.

Hà Phàm đã đem Khinh Nhu đem quên đi, bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương xác thực khả năng biết, đặc biệt là Xà Mông tộc.

"Trù Thần, còn có hai ngày, bí cảnh liền mở ra, ngươi liền an phận điểm đi." Đế Mệnh cầu khẩn nói: "Đừng gây chuyện, ta cầu ngươi, được không?"

"Ta khi nào trêu vào sự tình?" Hà Phàm không cao hứng, nói chính mình là người chuyên gây họa một dạng.

Đế Mệnh không nói, ngươi là không gây chuyện, ngươi khiêu khích tới đây không phải là sự tình, là hoạ lớn ngập trời.

"Được a, ta điệu thấp." Hà Phàm không nói thêm lời, Đế Mệnh đều dùng cầu, hắn cũng không dễ bác Đế Mệnh mặt mũi, hi vọng Đế Mệnh nhường nhịn có ích, các tộc sẽ không lại làm loạn.

Huyền Ly lão đạo được an bài tại Hà Phàm bên người gian phòng, ở trở ra liền không có đi ra, Hà Phàm trước cửa có cái Thiên Nhân trông coi, sợ hắn trộm lén đi ra ngoài, nắm một cái nào đó bộ tộc ăn.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, trong lúc đó cũng có bốn tộc thành viên đến đây, hỏi thăm vài câu liền rời đi, không có động thủ, hết sức khách khí.

Hà Phàm theo Đế Mệnh, đi tới ở giữa tòa thành cổ, tham dự bí cảnh người, cũng sẽ ở nơi đó tụ tập.

Đế Mệnh đem Huyền Ly lão đạo mang theo trên người, mặc dù Huyền Ly có không ít phiền phức, nhưng thực lực cũng không yếu, bản thân liền là đạo chủ, tăng thêm đồ dỏm Kim Cương trạc, không nói đạo chủ vô địch, cũng không sợ bất luận cái gì đạo chủ.

"Chúng ta tách ra đi thôi, cầm lấy giọt này thần lực, có việc thôi động, ta hội trước tiên chạy tới." Hà Phàm lấy ra hai giọt thần lực, giao cho Đế Mệnh cùng Huyền Ly, đây là hắn tiện tay nhất kích ngưng tụ thần lực, mỗi giọt có thể so với Đạo Tôn sơ kỳ nhất kích.

"Vì sao muốn tách ra đi?" Đế Mệnh khẽ nhíu mày: "Vẫn là cùng một chỗ đi."

"Tách ra." Hà Phàm kiên trì nói, cùng với các ngươi, lại mẹ nó yêu cầu ta đừng ăn cái này, chớ ăn cái kia, chịu không được các ngươi.

"Được a." Đế Mệnh cũng không còn giằng co, nhận lấy thần lực.

Giữa lúc trò chuyện, một con Lộc thân, đầu như tước, có sừng, đuôi rắn báo văn cự thú ngự không mà lên, các tộc tiến hóa giả đi theo cự thú sau lưng, hướng nơi xa mà đi.

Hà Phàm cưỡi Đại Hắc Ngưu bắt kịp, Ngưu Thiên Thiên bọn hắn cũng tại, Bạch Linh Nhi là không thể ít, còn hi vọng nàng tầm bảo.

Quét mắt các tộc tiến hóa giả, Khinh Nhu cũng ở trong đó, Hà Phàm cũng nhìn thấy mấy cái Long, có Kim Long, cũng có Hồng Long, Thanh Long, đều không có chào hỏi, tại bên ngoài, Long tộc cùng nhân tộc phải gìn giữ lạ lẫm trạng thái.

Các tộc tiến hóa giả bay lượn cực nhanh, trên cơ bản đều là Thiên Nhân cấp ba trở lên, trở xuống chỉ có Đại Hắc Ngưu bọn hắn.

Bí cảnh khoảng cách cổ thành không tính xa, chỉ là nửa ngày, liền đến bí cảnh chỗ, một cái to lớn vòng xoáy màu vàng óng, dẫn đầu dị thú không có tiến vào, thối lui thân thể, tiếng như hồng lôi: "Các ngươi chỉ có một tháng thời gian, chúc các ngươi may mắn."

Các tộc tiến hóa giả chen chúc mà vào, xông vào vòng xoáy màu vàng óng, Hà Phàm tốc độ cũng không chậm, nơi này bí cảnh bị dò xét qua rất nhiều lần rồi, khiến người tâm động vẫn là Thiên Xà quả cùng cái kia trong hồ Kim Liên ngó sen, này chút tái sinh thần dược.

Chờ đến các tộc tiến hóa giả toàn bộ tiến vào, trên bầu trời xuất hiện lần nữa mấy chục đạo thân ảnh, từng cái khí tức nồng đậm, kém nhất cũng có đạo chủ trung kỳ thực lực, trong đó một con Kim Thiền cười híp mắt nhìn về phía dẫn đầu cự thú: "Phi Liêm, đi vào chung?"

"Tự nhiên." Cự thú cười gằn: "Người kia cũng tiến vào, Kim Cương trạc a, không cố gắng cất giấu, thế mà còn dám chạy tới vạn giới trung tâm, tham gia bí cảnh."

Nói xong, rất nhiều tiến hóa giả cùng một chỗ tiến vào bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, các tộc tiến hóa giả hướng sau khi đi vào, trực tiếp hướng bốn phương tám hướng tán đi, Hà Phàm vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu, tùy tiện tìm cái phương đi về phía trước.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao tìm?" Bạch Linh Nhi một bên co rúm mũi, tìm kiếm bảo vật khí tức, một bên hỏi thăm Hà Phàm.

"Tùy ý tìm, một tháng thời gian, mặc dù này bí cảnh cùng lớn, nhưng cũng đủ chúng ta đem nơi này đi mấy lần." Hà Phàm nện bỉu môi nói: "Đáng tiếc duy nhất chính là, không thể ăn quá nhiều, không ai cõng nồi."

"Vậy đại nhân liền ăn ít một chút." Đại Hắc Ngưu lười biếng nói: "Đại nhân, nếu không đừng tìm, chúng ta đợi bọn họ chạy tới được."

"Chờ bọn họ chạy tới?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đúng a, lão Ngưu hiện tại đã là Thiên Nhân cấp hai hậu kỳ." Đại Hắc Ngưu đắc ý nói.

"Gà yếu một cái." Hà Phàm khinh thường nói, này có gì đáng tự hào.

"Đối Vu đại nhân tới nói, lão Ngưu không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với các tộc tiến hóa giả tới nói, cũng tính là không tệ thuốc bổ, lão Ngưu gào hai cuống họng, đám người kia khẳng định tới ăn lão Ngưu." Đại Hắc Ngưu vỗ ngực nói: "Như thế cũng không cần tốn sức tìm, Trù Thần một lần liền có thể xử lý mấy đầu."

"Ngươi này lão Ngưu sẽ đến sự tình, cứ làm như vậy." Hà Phàm vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu, rất hài lòng, đây là một đầu có ý tưởng trâu.

"Tìm không quá dễ thấy vị trí, nếu là quá dễ thấy, rất có thể bị người nhìn ra." Đại Hắc Ngưu đông nhìn tây nhìn, cuối cùng đem mục tiêu định hướng về phía trước một cánh rừng: "Từ phía trước bắt đầu, đại nhân giấu ở trên người của ta, không cần bại lộ, lão Ngưu đi một đường gào một đường."

"Ừm, lại thêm vài câu, ăn một miếng trường sinh bất lão, ăn hai cái vạn kiếp bất phôi, so với lúc trước Đường Tăng còn lợi hại hơn." Hà Phàm nói.

"Không có vấn đề." Lão Ngưu vỗ bộ ngực, đứng thẳng người lên, hai cái chân nghênh ngang đi lấy, sau cùng gào khóc nói: "Tươi mới thịt bò đâu, ăn một miếng trường sinh bất lão, ăn hai cái vạn kiếp bất phôi. . .".