Chương 642:: Đạo Tôn?

Chương 642:: Đạo Tôn?

"Tươi mới thịt bò, vô cùng mỹ vị, có nhai sức lực, một ngụm dài không già, hai cái vạn kiếp bất phôi."

Đại Hắc Ngưu đi lại ở giữa, vẫn không quên tú chính mình móng trâu Tử cơ bắp.

"Trù Thần, ngươi nuốt nước miếng làm gì?" Đại Hắc Ngưu thân bên trên, một sợi rất nhỏ hào quang giấu kín tại lông trâu bên trong, Ngưu Thiên Thiên nhìn xem nuốt nước miếng Hà Phàm, có chút tê dại da đầu.

"Không có việc gì, liền là nghe hắn kêu, ta có chút nhớ nhung ăn, yên tâm, ta có thể khắc chế." Hà Phàm tiếp tục nuốt nước miếng.

Đại Hắc Ngưu thanh âm rất lớn, truyền khắp hơn mười dặm, mà lại thần lực còn ngoại phóng, không có chút nào che giấu, Thiên Nhân cấp hai hậu kỳ!

Phụ cận tiến hóa giả nghe được thanh âm, trực tiếp liền bối rối, tới bí cảnh bán thịt bò? Đây là cái gì kỹ thuật?

"Ăn một miếng trường sinh bất lão, hai cái vạn kiếp bất phôi, này thổi có chút lợi hại."

"Điểm ấy Kim Thiền tộc hẳn là có kinh nghiệm, bọn hắn thế nhưng là nếm qua Đường Tăng."

"Đi qua nhìn một chút."

Đám người tiến hóa vội vàng chạy về Đại Hắc Ngưu chỗ, hơn mười dặm khoảng cách bất quá trong nháy mắt.

"Một con trâu? Thiên Nhân cấp hai hậu kỳ?"

Một con Xà Mông đến, trực tiếp liền bối rối, này mẹ nó là tình huống như thế nào, bán thịt bò Đại Hắc Ngưu?

"Huynh đài, mua thịt bò sao?" Đại Hắc Ngưu nhìn xem Xà Mông, bày ra chính mình hai đầu cơ bắp: "Nhìn một chút thịt này, rắn chắc, có nhai sức lực, một ngụm trường sinh bất lão, hai cái vạn kiếp bất phôi, nếu không tới hai cái?"

Xà Mông còn có chút mộng, này trâu chẳng lẽ là người bị bệnh thần kinh?

"Ngươi được bệnh bò điên?" Xà Mông trầm ngâm dưới, trong mắt có một tia cảnh giác, nào có bán mình thịt trâu, đây nhất định là điên rồi, nếu không phải điên rồi, liền là bẫy rập.

"Không mua xéo đi, đừng xấu trâu sinh ý." Đại Hắc Ngưu cả giận nói: "Ngươi vẫn phải xà tinh bệnh."

Xà Mông càng phát ra cảnh giác, như là dưới tình huống bình thường, hắn trực tiếp liền ăn, có thể đầu này Đại Hắc Ngưu, hoàn toàn không đi đường thường, tại bí cảnh bán thịt của mình không nói, còn dám như thế nói chuyện với mình, chẳng lẽ là đang chọc giận chính mình?

"Nhìn một chút, nhìn một chút a, tươi mới thịt bò, ăn một miếng trường sinh bất lão. . ."

Đại Hắc Ngưu tiếp tục gào to, lại là mấy bóng người ngự không mà đến, mộng bức mà nhìn xem Đại Hắc Ngưu: "Bán thịt bò chính là con trâu?"

"Các ngươi đều là đến mua thịt bò sao? Ăn một miếng trường sinh bất lão, hai cái vạn kiếp bất phôi, muốn cùng lúc trước Tề Thiên một dạng kim cương bất hoại sao? Mua lão Ngưu thịt bò, các ngươi liền có thể đạt được ước muốn."

Đại Hắc Ngưu ra sức chào hàng chính mình.

"Ăn một miếng trường sinh bất lão? Hai cái vạn kiếp bất phôi?" Một con Kim Thiền cười lạnh một tiếng, nói: "Vừa vặn, chúng ta các ăn vài miếng, cùng chứng vạn kiếp bất phôi."

"Có lý, lần thứ nhất nhìn thấy muốn chết, thỏa mãn hắn." Còn lại tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, đồng thời phóng tới Đại Hắc Ngưu.

"Trù Thần, cơm trưa tới." Đại Hắc Ngưu trong lòng kích động nói.

"Làm tốt lắm."

Vừa mới nói xong, một vệt kim quang lóe lên, vọt tới vài đầu tiến hóa giả đồng thời dừng lại, thân thể tản ra nồng đậm mùi thịt, vẻ mặt mờ mịt.

"Bắt đầu ăn." Đại Hắc Ngưu kích động nói, chính mình đánh bạc mặt mo ra bán thịt, không phải liền là nghĩ cọ dừng lại sao.

"Các ngươi ăn một đầu Xà Mông, còn lại giữ lại." Hà Phàm quét mắt vài đầu tiến hóa giả, tổng cộng sáu đầu, mạnh nhất là Kim Thiền, đạo chủ trung kỳ, không có vội vã ăn: "Cùng một chỗ giấu đi, để bọn hắn đi bán, hấp dẫn càng nhiều, mạnh hơn tiến hóa giả tới, sau đó lại ăn hết."

"Đa tạ Trù Thần." Đại Hắc Ngưu vội vàng ôm lấy Xà Mông, cùng Hà Phàm trốn ở cùng một chỗ, bám vào Kim Thiền thân bên trên.

"Bán Kim Thiền, thơm ngào ngạt Kim Thiền thịt, ăn một miếng trường sinh bất lão, ăn hai cái vạn kiếp bất phôi."

Bán

Rất nhanh, bí cảnh vang lên lần nữa thanh âm, năm vị tiến hóa giả, phân biệt tại phương vị khác nhau, bán bán mình, này chút nướng chín đều tại năm ngàn mét bên trong, Trù Thần quá cảnh kéo ra lấy.

Bí cảnh bên trong, các tộc tiến hóa giả bay loạn, phụ cận tiến hóa giả đều bị hấp dẫn, này bí cảnh có chút quỷ dị a.

"Đại nhân, lão Ngưu cái chủ ý này không sai a?" Đại Hắc Ngưu mừng khấp khởi mà nói, lại dẫn tới một nhóm tiến hóa giả, thay thế đi trước đó Kim Thiền, tiếp tục bán.

"Vẫn được." Hà Phàm tán thưởng mà liếc nhìn Đại Hắc Ngưu, này so với chính mình tìm nhanh hơn, bắt lấy bọn hắn, cũng xem như cho Liễu Thanh Duyên các nàng mang một ít đồ tốt.

Tiếng rao hàng không dứt, truyền khắp phạm vi rất rộng, so với Đại Hắc Ngưu chính mình bán hiệu suất nhiều, Hà Phàm rất nhanh liền nhận được hơn mười vị vạn tộc tiến hóa giả, gia nhập chính mình mỹ thực đoàn đội tới.

"Về sau ta có khả năng mở giao hàng, nhường bên ngoài bán mình chạy tới." Hà Phàm thầm nói, cái này chú ý không sai.

Ầm ầm

Đại địa chấn động, nơi xa một ngọn núi sụp đổ, thần quang bừa bãi tàn phá, thần uy bao phủ bốn phương, một đường to lớn thú Ảnh theo mỏm núi ngã xuống, trực tiếp đánh tới hướng một con chín muồi Kim Thiền.

Kim Thiền vội vàng né tránh, nhìn xem rơi xuống thú Ảnh: "Mua Kim Thiền sao? Một ngụm trường sinh bất lão, hai cái vạn kiếp bất phôi."

"Ngươi. . ." Thú Ảnh trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống?

"Được rồi, ngươi mua không nổi." Kim Thiền lại lắc đầu, dự định bước nhanh rời đi.

Rống

Một tiếng thú rống vang vọng, một con to lớn Xà Mông lao xuống mà đến, Kim Thiền hai mắt tỏa sáng: "Mua Kim Thiền sao? Ta biết rõ hơn, có cần phải tới một ngụm?"

"Kim Thiền?" Xà Mông thân hình dừng lại, mê hoặc mà nhìn xem hắn: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Không mua được rồi."

Kim quang lóe lên, đao mang trong nháy mắt quán thể, Xà Mông cũng chín, gia nhập bán đoàn đội: "Bán rắn mông, một ngụm trường sinh bất lão. . ."

"Trù Thần?" To lớn thú Ảnh vội vàng hóa thành hình người, chính thức Khinh Nhu: "Trù Thần, ra gặp một lần."

"Ngươi muốn mua thức ăn sao?" Hà Phàm bĩu môi, hiển hiện ra.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Khinh Nhu ngây ngốc chỉ chỉ Kim Thiền.

"Bán món ăn a." Hà Phàm một mặt chuyện đương nhiên nói: "Làm quen bán đi, như thế mới có mới nguyên liệu nấu ăn."

"Bẫy rập?" Khinh Nhu hiểu rõ, kinh ngạc nói: "Ngươi dự định đem bí cảnh tiến hóa giả đều làm quen?"

"Ngươi không còn sống sao, lại nói, ngươi làm sao thê thảm như vậy, mỗi lần nhìn ngươi đều bị đánh." Hà Phàm ngáp một cái nói: "Ngươi nếu là không có việc gì, ta tiếp tục chào hàng thức ăn đi, thật sự là gà yếu, đến bây giờ liền cái đạo nguyên đều không tìm được."

"Ta gặp phải Đế Mệnh, hắn nói, nếu là gặp ngươi, nhắc nhở ngươi đừng làm loạn." Khinh Nhu vẻ mặt khó coi chân chính.

"Không có việc gì, ta không phải làm loạn người." Hà Phàm khoát tay nói: "Ngươi nhìn ta cũng chưa ăn."

"Ngươi đã làm loạn." Khinh Nhu cười khổ nói, ngươi cũng đem này chút tiến hóa giả làm quen: "Đúng rồi, còn lại tiếng rao hàng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm món ăn a, tách ra bán." Hà Phàm nói.

"Thiên Xà tộc!" Một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, một con to lớn Xà Mông ngự không mà đến, thần uy hạo đãng: "Lần này, không có một đầu Thiên Xà có thể đi ra ngoài."

"Đạo nguyên?" Khinh Nhu mắt nhìn đạo nguyên, cũng không e ngại, cười mỉm nhìn về phía Hà Phàm: "Tiểu ca ca, chúng ta là hữu hảo bộ tộc."

"Nhân tộc?"

Hà Phàm còn chưa lên tiếng, Xà Mông ánh mắt nhìn về phía Hà Phàm, tầm mắt băng hàn: "Sâu kiến bộ tộc, cũng dám đối với tộc ta ra tay?"

To lớn móng vuốt trấn áp mà xuống, quấy hư không, bao phủ Hà Phàm, đồng thời tránh đi cái kia chín muồi Xà Mông.

"Sâu kiến bộ tộc?" Hà Phàm khẽ cười một tiếng, cong ngón búng ra, một đạo đao mang phá không mà đi: "Ai là sâu kiến, ngươi lập tức liền rõ ràng."

Một đao chém qua, đạo nguyên Xà Mông thần lực trong nháy mắt tán loạn, đao mang vào cơ thể, mùi thịt truyền ra, to lớn Xà Mông rơi xuống phía dưới.

"Có thể hay không liên hệ với Xà Mông tộc thành viên, nhường bọn họ chạy tới? Có biết hay không còn lại đạo nguyên?" Hà Phàm một chiêu cầm xuống Xà Mông, dò hỏi.

"Không cách nào liên hệ đến bộ tộc thành viên, còn lại đạo nguyên không biết, đại nhân hẳn là rất nhanh liền có thể gặp được đến càng nhiều." Xà Mông hai mắt vô thần, ngây ngốc nói.

"Có ý tứ gì?" Hà Phàm nhíu mày, có dự cảm không tốt.

"Chúng ta là tại đại nhân sau khi đi vào tiến vào bí cảnh, có Phi Liêm cùng hơn mười vị tiến hóa giả, trong đó đạo nguyên không ít."

"Phi Liêm? Mang bọn ta đến cái vị kia Đạo Tôn?" Khinh Nhu sắc mặt đại biến.

"Đúng vậy, bọn hắn đối Kim Cương trạc nhất định phải được, còn muốn giảng nhân tộc mấy người cùng Thiên Xà tộc, Long tộc toàn bộ lưu tại nơi này." Xà Mông trả lời..