Chương 643:: Trù Thần thật là sinh hoạt gian khổ

Chương 643:: Trù Thần thật là sinh hoạt gian khổ

"Đạo nguyên, Đạo Tôn đều có?" Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem Xà Mông, kém chút liền khóc: "Nguyên lai vạn tộc nhiệt tình như vậy, thật gọi thần cảm động không được."

"Cảm động?" Khinh Nhu một mặt mê hoặc, ngươi không phải hẳn là phẫn nộ sao?

"Bởi vì ta đói bụng, vẫn muốn ăn." Hà Phàm một ngụm nuốt đạo nguyên Xà Mông, thỏa mãn sờ lên cái bụng: "Trù Thần trong bụng có thể tẩu thú, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Ta cũng không cần." Khinh Nhu cười khan nói, ta mới không muốn bị ngươi ăn.

"Ta muốn tiếp tục bán thức ăn." Hà Phàm nói, gen số liệu 59% lại ăn một đầu, liền cấp sáu viên mãn  có thể tồn gen số liệu, làm cấp bảy làm chuẩn bị.

"Ta đi theo ngươi, ta biết Thiên Xà quả cùng ao nước địa điểm." Khinh Nhu vội vàng đuổi theo Hà Phàm, Xà Mông tộc hiển nhiên muốn nhằm vào nàng, đi theo Hà Phàm bên người an toàn nhất.

"Không có vấn đề, tộc nhân của ngươi đâu? Ta nghĩ nghiên cứu thảo luận một thoáng thịt rắn cách làm."

"Tộc ta không có đầu bếp, cũng không ăn thịt rắn."

"Hiểu rõ nhất chính mình, chính là mình thân thể, thân là một con rắn, thế mà không biết thịt rắn làm thế nào mới tốt ăn, ngươi không cảm thấy xấu hổ?"

"Không cảm thấy."

Nếu không phải cùng Long tộc là đồng minh, trở về nghe ngóng một phen, cùng Đế Mệnh trao đổi dưới, Khinh Nhu còn thật không dám đi theo Hà Phàm, thời khắc nghĩ đến ăn nàng và tộc nhân của nàng.

Nào có tìm một con rắn, hỏi thịt rắn làm sao ăn?

"Vì nhân tộc, phái tới Đạo Tôn, có chút quá mức." Bám vào Kim Thiền thân bên trên, Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống: "Ngoại trừ chúng ta, tiến đến cũng liền Đế Mệnh bọn hắn, tối cường bất quá đạo chủ."

"Ngươi quên Long tộc cùng ta Thiên Xà tộc?" Khinh Nhu lườm hắn một cái: "Mặc dù chúng ta tại bên ngoài một bộ lạ lẫm không quen biết bộ dáng, nhưng vạn tộc trong lòng cùng gương sáng một dạng, quang minh chính đại không tốt đến, chỉ có thể dùng chút ti tiện thủ đoạn."

"Long tộc tới có Đạo Tôn? Vẫn là ngươi tộc có?"

"Đều không có, chúng ta cũng không nghĩ tới Phi Liêm hội tiến đến, Phi Liêm nhất tộc cũng là đỉnh tiêm đại tộc, bài danh 19, bí cảnh mở ra cũng phải cầu công bằng công chính, chỉ trách Kim Cương trạc lực hấp dẫn quá lớn." Khinh Nhu thở dài nói: "Ngươi còn chưa hỏi ra Kim Cương trạc rơi xuống?"

"Cái kia lão ngưu cái mũi, chết sống không nói." Hà Phàm thở dài, lão ngoan cố một cái, chính mình tốt như vậy người. . . Được rồi, chính mình thật đúng là không phải người tốt.

Rao hàng vang lên lần nữa, hút dẫn tới tiến hóa giả, trực tiếp bị Hà Phàm trấn áp, hoặc là gia nhập tiểu đoàn đội, hoặc là bị ăn sạch, không có loại thứ hai khả năng.

Rất nhanh, Hà Phàm lại đợi đến một con đạo nguyên tiến hóa giả, trực tiếp ăn, viên mãn cấp sáu.

Khinh Nhu xem hoảng sợ, Hà Phàm hoàn toàn là không sợ trời không sợ đất, ngoại trừ gặp phải mấy cái Thiên Xà, bị một bàn tay quét đi bên ngoài, trên cơ bản toàn làm quen, còn điểm nàng một con.

"Liền không nên nhường ngươi tiến đến." Khinh Nhu mặc dù ăn thịt, nhưng trên mặt lại tràn đầy cười khổ: "Lần này bí cảnh mở ra, đoán chừng chỉ có tam tộc có thể đi ra ngoài."

Long tộc, nhân tộc, Thiên Xà tộc, này tam tộc bầy.

"Không có việc gì, không phải còn có cái Phi Liêm Đạo Tôn sao?" Hà Phàm mỉm cười nói.

"Ta cảm giác, Đạo Tôn rất có thể cũng không phải đối thủ của ngươi, ngươi đến tột cùng đến một bước nào?" Khinh Nhu cũng không cười nổi nữa.

"Thiên Nhân cấp tám." Hà Phàm nhếch miệng cười nói.

"Thật chứ?" Khinh Nhu thanh âm phát run, Thiên Nhân cấp tám a, một tôn Thiên Nhân cấp tám, không nói mang Nhân tộc quang minh chính đại xuất hiện, nhưng âm thầm giữ được nhân tộc vẫn là có niềm tin rất lớn.

"Đùa giỡn, đạo nguyên đỉnh phong." Hà Phàm khoát tay nói, nhìn ngươi bị hù.

Khinh Nhu nhẹ nhàng thở ra, như thật sự là Thiên Nhân cấp tám, cái kia vạn giới thật sự có khả năng một lần nữa tẩy bài, một chút bộ tộc hội bị đổi hết, chỉ là đạo nguyên đỉnh phong thực lực có mạnh như vậy?

Hà Phàm không nói thêm lời, từng con vạn tộc tiến hóa giả bị làm quen thu lại, tốc độ cao đi tới Thiên Xà quả chỗ.

Ao nước khoảng cách hơi xa, Khinh Nhu đề nghị đi trước tìm Thiên Xà quả, này thần dược đối với Thiên Xà tộc có tác dụng cực lớn, đối với còn lại Thiên Nhân cũng có tác dụng.

"Các ngươi Thiên Xà tộc liền không có Thiên Xà quả?"

"Nào có ngại chính mình bảo vật nhiều?" Khinh Nhu thản nhiên nói, Thiên Xà tộc tự nhiên có Thiên Xà quả thụ, chỉ là Thiên Xà tộc nhiều như vậy rắn, không đủ phân a.

Một bên đi đường, một bên chờ đợi con mồi mắc câu, Hướng Thiên rắn quả thụ chỗ xuất phát.

Một ngày trôi qua, Hà Phàm đám người đến Thiên Xà quả thụ chỗ, một tòa núi cao đỉnh núi, ba cây Thiên Xà quả thụ sinh trưởng, mỗi gốc quả thụ bên trên chỉ kết ba khỏa trái cây.

"Vẫn chưa có người nào đến, chúng ta là trước hết nhất đến?"

Chín muồi Kim Thiền bay tới, Hà Phàm hiển hiện ra, rơi vào ba cây trước cây.

"Chúng ta tốc độ cũng không tính chậm, cái phương hướng này tiến hóa giả, cơ bản đều bị ngươi làm quen." Khinh Nhu nói khẽ: "Ngươi muốn mấy khỏa trái cây?"

"Muốn hết được hay không? Tộc ta quá nghèo, muốn thần dược không có thần dược, vô cùng cần thiết tài nguyên phát triển." Hà Phàm một mặt buồn sắc: "Nghèo rớt mồng tơi a."

"Cho ta ba khỏa, trở lại bộ tộc về sau, đưa một chút còn lại thần dược đi qua." Khinh Nhu nói.

"Vậy thì tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định." Hà Phàm lập tức đổi lại khuôn mặt tươi cười, lấy xuống chín khỏa Thiên Xà quả, ném đi ba khỏa cho Khinh Nhu.

Khinh Nhu trợn trắng mắt: "Hiện tại đi ao nước?"

"Dĩ nhiên, còn có Hỏa Tiêm thương, Kim Liên ngó sen, đây đều là ta." Hà Phàm nhận lấy trái cây: "Nếu không, đem quả thụ cũng mang đi?"

"Thiên Xà quả thụ sinh trưởng không dễ, cấy ghép cũng dễ dàng chết đi, vẫn là từ bỏ." Khinh Nhu lắc đầu nói.

"Có khả năng nấu ăn a." Hà Phàm sờ lấy Thiên Xà quả thụ, có sống hay không không trọng yếu, ban đầu liền không có hi vọng này cây sống sót.

"Cây ngươi cũng ăn?" Khinh Nhu trố mắt.

"Vì sao không thể ăn? Còn có cái Thánh Mộc tộc, hoa tộc đây." Hà Phàm nói lầm bầm: "Ta còn nếm qua thổ."

"Trù Thần thật là sinh hoạt gian khổ." Khinh Nhu lau mồ hôi.

"Trù Thần nói ăn đất, là vu tộc loại kia, theo đại địa hấp thu lực lượng, Trù Thần so sánh hung tàn, là nắm đại địa hấp thu." Đại Hắc Ngưu chen miệng nói.

Khinh Nhu: ". . ."

"Ngươi kiểu nói này, ta đi Long tộc, là nên nắm ăn đất sự tình nói ra, gian khổ như vậy, nên cho ăn lót dạ thường, tỉ như Kim Cương trạc cái gì, đúng, cứ làm như vậy." Hà Phàm vỗ đùi nói: "Ngươi nhắc nhở ta, này quả thụ từ bỏ, coi như nể mặt ngươi."

Khinh Nhu ngốc trệ: "Ngươi dự định đi giả bộ đáng thương?"

Hà Phàm không có nhiều lời, mang theo bọn hắn chạy tới ao nước, Đại Hắc Ngưu thức thời im miệng, đối với một cái không biết xấu hổ gia hỏa tới nói, giả bộ đáng thương là như người bình thường kỹ thuật.

"Ừm?" Hà Phàm đột nhiên nhướng mày: "Nhanh như vậy liền gặp được phiền toái?"

"Thế nào?" Đại Hắc Ngưu liền vội vàng hỏi.

"Thần lực của ta bị kích phát, khoảng cách không xa, lập tức đi." Hà Phàm phất tay cuốn lên bọn hắn, hóa thành thần quang, phá không mà đi.

Chẳng lẽ đám kia đạo nguyên đuổi kịp? Đế Mệnh đám người thực lực xác thực yếu đi chút, nếu là bị đạo nguyên theo đuổi, kích phát thần lực  chờ hắn chạy tới, mới là ổn thỏa nhất.

Chỉ là, hiện tại mới qua một ngày a, này chút bộ tộc quá mức, cứ như vậy không kịp chờ đợi sao?

"Trù Thần, không cần phải gấp, bọn hắn tiến vào bí cảnh về sau, Long tộc hẳn là sẽ chăm sóc." Khinh Nhu an ủi: "Long tộc tiến đến ba vị đạo nguyên, khẳng định sẽ có đạo nguyên chiếu xem bọn hắn."

"Ta vội vã đi qua ăn cái gì, bằng không thì để bọn hắn chạy." Hà Phàm tốc độ không có giảm xuống một điểm, ngược lại nhanh hơn.

Khinh Nhu còn muốn nói tiếp cái gì, một con móng trâu Tử lôi kéo nàng, đưa cho nàng một bộ bát đũa: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đây là chén của ngươi, chuẩn bị ăn cái gì."

Khinh Nhu: ". . .".