Chương 644:: Đối với bằng hữu phải hào phóng

Chương 644:: Đối với bằng hữu phải hào phóng

Bí cảnh bên trong, một mảnh trống trải chỗ, năm cái cự thú vắt ngang phía trước, lạnh lẽo nhìn lấy một kim đỏ lên hai đầu Long.

"Xà Mông nhất tộc?" Kim Long mắt rồng hiện ra hàn quang, râu rồng phiêu động: "Là ta Long tộc điệu thấp quá nhiều năm, để cho các ngươi coi là, thật tại ta Long tộc phía trên rồi?"

"Ai tại ai phía trên, vạn tộc không đã sớm truyền khắp?" Một con to lớn Xà Mông khinh thường nhìn xem hai đầu Long: "Lần này, cũng không chỉ là Xà Mông."

Hai cái Kim Thiền, thiên mã, Ngũ Thải thần kê tề tụ, bốn tộc hợp lại, chặn đường lưỡng long đường đi.

"Long tộc nếu là đem nhân tộc giao ra, hết thảy dễ nói." To lớn Kim Thiền tản ra đạo nguyên khí tức, tầm mắt đều là âm lãnh.

"Long tộc không biết cái gì nhân tộc, nếu là vu oan giá họa, ta Long tộc không lời nào để nói." Kim Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu nói như vậy, vậy liền vô tình, giết bọn hắn." Kim Thiền âm ngoan nói.

"Sớm nên động thủ." Ngũ Thải thần kê cười lạnh một tiếng, há mồm phun một cái, đúng là ngũ thải hà quang lấp lánh: "Ăn thịt rồng."

"Còn không có hưởng qua thịt rồng, hôm nay nếm thử."

Thiên mã chấn động, bốn vó đạp không, hư không long động, tựa như vạn mã bôn đằng, từng đạo thần quang bắn ra mà ra, tựa như lợi kiếm, cắn giết hai đầu Long.

Xà Mông theo sát ra tay, thần quang rung chuyển hư không, rung chuyển bí cảnh.

Năm tôn cự thú, một con Kim Thiền, một thớt thiên mã, hai vị đạo nguyên, ba vị đạo chủ, mà hai đầu Long, Kim Long đạo nguyên, Hồng Long đạo chủ.

Kim quang phá không, hỏa viêm tràn ngập, thần long bay lượn bầu trời, chân trời lôi đình cuồn cuộn, ngự lôi chi thuật!

Chân trời lôi đình lấp lánh, từng đạo ánh chớp trời long đất lở, vỡ nát thần quang.

To lớn Kim Thiền phật ý nồng đậm, sau lưng đúng là hiển hóa ra Phật Tổ hư ảnh, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, hư không sinh Kim Liên, đóa đóa Kim Liên giấu phật ý, chất chứa khôn cùng sát cơ.

Thiên mã quanh thân kim quang vạn đạo, tiên quang lưu chuyển, muôn vàn tường vân trải đường, chạy ở giữa, một tôn to lớn tiên thần hư ảnh hiển hóa, một chưởng che đậy thiên địa, nổ tung lôi đình.

Còn lại ba tôn đạo chủ mặc dù không bằng hai vị đạo nguyên, nhưng một dạng bộc phát ra lực lượng cực mạnh, vây giết Hồng Long.

Ngang

Long ngâm vang vọng, màu vàng long châu lấp lánh, màu đỏ long châu phát ra hỏa diễm, đồng thời cản tại phía trước.

Ầm ầm

Lôi đình băng diệt, thần lực bừa bãi tàn phá, hai đầu Long trong nháy mắt đảo bay ra ngoài, dòng máu phun ra, màu đỏ long châu răng rắc một tiếng, trong nháy mắt che kín vết rạn, Hồng Long vội vàng thu hồi long châu.

Màu vàng long châu tương đối cường đại, nhưng một dạng nhiều một chút vết rạn.

"Giết!" Năm tôn cự thú không có cho bọn hắn thở dốc thời gian, thần lực lại lần nữa cắn giết mà đến.

"Kích phát thần lực, ngươi rời đi." Kim Long lại lần nữa khống chế lôi đình, hư không hiển hóa ra uông dương đại hải, vắt ngang giữa song phương.

"Ngao Nguyên huynh dài." Hồng Long biến sắc, liền vội vàng lấy ra một giọt thần lực, quán chú Long lực thôi động.

"Ồ? Còn có viện binh?" To lớn Kim Thiền cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

"Hai đầu xuẩn Long, liền xem như Long tộc sơ kỳ Đạo Tôn tới, một dạng đi không ra bí cảnh." Thiên mã cười gằn nói.

"Cái gì?" Hai đầu Long sắc mặt đại biến, kinh sợ lên tiếng: "Các ngươi có Đạo Tôn tiến đến rồi?"

"Diệt vong đi."

Năm tôn cự thú khống chế thần quang, bao phủ xuống.

Ông

Thần lực chấn động, một bóng người hiển hiện ra, bước ra một bước, đi vào Kim Long trước người, một chưởng trấn áp mà xuống.

Một chưởng che trời, hư không hiện vết rạn, bí cảnh không gian không thể thừa nhận, khủng bố thần uy đè xuống, năm tôn cự thú thân thể dừng lại, thần quang ảm đạm, thần lực đều hứng chịu tới áp chế.

"Đạo Tôn!"

Năm tôn cự thú sắc mặt hiển hiện vẻ hoảng sợ, to lớn Kim Thiền liền vội vàng lấy ra một kiện phật chuông, Phật Quang loá mắt, hào quang ngút trời, Phật Đà hư ảnh, Hư Không Liên hoa, đồng thời phóng tới bồ đoàn bên trong.

Ầm ầm

Chưởng lực hạ xuống, Phật Quang băng diệt, phật chuông chấn động kịch liệt, phóng thích mạnh hơn Phật Quang, Phật Đà hư ảnh ngồi xếp bằng phật chuông phía trên, trấn áp muôn vàn, ngăn cản chưởng lực.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Kim Thiền sắc mặt âm trầm, một cái khác Kim Thiền vội vàng quán chú lực lượng, xông vào phật chuông.

Cự chưởng tiếp tục hạ xuống, phật chuông Phật Quang càng tăng lên, Phật Đà hư ảnh tỏa ra chói mắt Phật Quang, nhất thời cùng cự chưởng giằng co.

"Nhân tộc còn có Đạo Tôn?" Hồng Long nhìn xem đạo thân ảnh kia, đang ở tiêu tán: "Chúng ta nhanh lên, cái kia phật chuông hiển nhiên là Đạo Tôn thần khí, một giọt thần lực không phá được."

"Rời đi." Kim Long sắc mặt cũng biến đổi, quay người liền đi.

Làm

Đột nhiên, phật chuông chấn động, hai cái Kim Thiền đồng thời phun máu, phật chuông uy năng tăng vọt, Phật Đà hư ảnh ngưng tụ một điểm, vọt tới che trời cự chưởng.

Ầm ầm

Bỗng nhiên, cự chưởng vỡ nát, thần lực tán loạn, hư ảnh vì đó mà ngừng lại, hai cái Kim Thiền đều có chút uể oải, cười gằn nói: "Không nghĩ tới, các ngươi thân bên trên còn mang theo Đạo Tôn nhất kích, xem ra các ngươi địa vị không thấp, giết các ngươi, Long tộc khẳng định sẽ rất đau lòng!"

Không để ý thương thế, hai cái Kim Thiền đồng thời thôi động phật chuông, truy sát hai đầu Kim Long, mà ba cái cự thú cũng theo sát, bọn hắn sớm đã kết minh, dự định tại đây bên trong xử lý Long tộc, nhân tộc, Thiên Xà tộc.

Hai đầu Kim Long không nói chuyện, bọn hắn tại Long tộc địa vị xác thực không thấp, nhưng cũng không tính đặc biệt cao, có thể có Đạo Tôn thần lực, vẫn là Đế Mệnh cho, nói có việc thôi động, nhân tộc sẽ có cảm ứng, bọn hắn cũng không nghĩ tới thần lực sẽ có mạnh như vậy lực lượng.

Nhân tộc lúc nào chạy ra một tôn Đạo Tôn rồi?

Hiện tại, bọn hắn không tâm tình nghĩ những thứ này, chỉ muốn đào mệnh, này bốn tộc đơn giản điên rồi, vì giết bọn hắn, không chỉ có Đạo Tôn tiến đến, còn có Đạo Tôn thần khí mang theo, này mẹ nó quá khi dễ Long!

"Phật Tổ Trấn Ma!"

Kim Thiền thét dài, phật chuông lại lần nữa bộc phát ra khủng bố Phật Quang, phật uy cuồn cuộn, hư không đều thấy áp chế, hai đầu Long tốc độ liền một chậm, ba cái cự thú sát chiêu cũng theo sát mà ra.

Hai đầu thần long mắt rồng âm trầm, lóe lên một tia quyết tuyệt, đã có vết rạn long châu xuất hiện lần nữa, dự định vứt mạng đánh cược một lần.

Oanh

Sát chiêu tiến đến, long châu đang muốn bay ra, một đạo cự chưởng phá không mà đến, một chưởng bao gồm ba đại sát chiêu, băng diệt thần quang, cầm lấy phật chuông.

"Đạo Tôn?" Năm tôn cự thú hoảng sợ, này mẹ nó Đạo Tôn đích thân đến?

"Cái chuông này, bản thần muốn." Cự chưởng bỏ qua phật uy, trực tiếp trấn diệt Phật Đà hư ảnh, đem phật chuông nắm nơi tay, cấp tốc thu hồi.

"Đạo Tôn?" Hai đầu Long cũng ngây người, Long tộc không có tới Đạo Tôn, đây cũng không phải là Thiên Xà tộc, chẳng lẽ nhân tộc thật có Đạo Tôn?

"Ngươi là một tộc kia?" Năm tôn cự thú sợ hãi nhìn xem người tới: "Đây là bốn tộc cùng Long tộc cùng nhân tộc sự tình, tiền bối còn thỉnh không nên nhúng tay."

"Không nhúng tay vào?" Thần quang đến, Hà Phàm hiển hiện ra, lạnh lùng nhìn về năm tôn cự thú: "Bản thần, nhân tộc Trù Thần."

Năm tôn cự thú: ". . ."

Nhân tộc? Nhân tộc lúc nào có Đạo Tôn? Tối cường không phải đạo chủ sao?

"Diệt tộc cuồng ma?" Hai đầu Long khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

"Nếu không, chính các ngươi tới?" Hà Phàm bất mãn trừng mắt nhìn hai đầu Long, cái gì gọi là diệt tộc cuồng ma, nói hươu nói vượn.

"Đi." Năm tôn cự thú có thể không hứng thú nghiên cứu diệt tộc cuồng ma lai lịch, xoay người chạy.

"Tới tay nguyên liệu nấu ăn, còn muốn chạy?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay khúc tờ, năm đạo đao mang xé rách hư không, trong nháy mắt đuổi theo, chui vào năm tôn cự thú trong cơ thể.

Đao mang vào cơ thể, năm tôn cự thú ngoan ngoãn trở về, đã chín, Hà Phàm nhận lấy hai cái đạo nguyên, đều là hậu kỳ, gen số liệu các + 1: "Này ba cái đạo chủ cho các ngươi bù thân thể."

"Đa tạ Trù Thần." Hai đầu Long vội vàng nhận lấy.

"Xem các ngươi thụ thương không nhẹ, bản thần không đành lòng, này còn có một số món ăn, dùng các ngươi thịt rồng tới đổi đi, thế nào?" Hà Phàm nhìn xem hai đầu Long, cuồng nuốt nước miếng.

Hai đầu Long: ". . ."

Ngươi mẹ nó muốn ăn chúng ta?

"Các ngươi không nói lời nào, coi như đồng ý."

"Chúng ta không đồng ý."

"Thật nhỏ mọn, đối với bằng hữu phải hào phóng, ta liền rất hào phóng, điểm cho các ngươi đạo chủ cấp món ăn ăn, các ngươi cũng cần phải. . ."

"Chúng ta rất keo kiệt, liền là rất keo kiệt!" Hai đầu Long quả quyết thừa nhận chính mình hẹp hòi, tại gia hỏa này trước mặt tuyệt đối không thể hào phóng, nhân tộc cùng bọn hắn nói qua..