Chương 645:: Hai vị Đạo Tôn

Chương 645:: Hai vị Đạo Tôn

"Làm bằng hữu, có đồ tốt chia sẻ một thoáng, không phải hẳn là sao?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem hai đầu Long, hắn còn ôm một tia hi vọng, thịt rồng a, còn chưa ăn qua, khẳng định so Giao Long ăn ngon.

"Chia sẻ đồ tốt không có vấn đề, thế nhưng, nào có chia sẻ chính mình?" Hai đầu long tướng chính mình long châu thu lại, ăn đạo chủ cự thú, khôi phục thương thế.

"Các ngươi làm ta quá là thất vọng." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, không suy nghĩ nữa thịt rồng: "Các ngươi tại sao có thể có thần lực của ta, Đế Mệnh cho?"

"Đúng vậy, Đế Mệnh cho một giọt thần lực, ta Long tộc có vị đạo nguyên đi theo đám bọn hắn." Kim Long trả lời.

"Ngươi thật sự là Đạo Tôn?" Hồng Long một bên luyện hóa cự thú, vừa nói.

"Không phải, nhưng sát đạo tôn vẫn là không có vấn đề." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đột nhiên cảm giác các ngươi Long tộc có chút yếu a, làm sao cái gì bộ tộc, cũng dám xuống tay với các ngươi?"

"Bốn tộc liên hợp, đều là đỉnh tiêm đại tộc." Kim Long bất đắc dĩ nói: "Nếu là thay đổi đại tộc, khẳng định không dám."

"Đi thôi, cùng đi ao nước, đem Kim Liên ngó sen cùng Hỏa Tiêm thương thu." Hà Phàm mời lưỡng long, các tộc đạo nguyên không nói, còn có cái Phi Liêm Đạo Tôn, trừ mình ra bên ngoài, những người còn lại đều rất nguy hiểm.

"Đế Mệnh bọn hắn cũng chạy tới ao nước, không quá nhọn thương rất có thể là bẫy rập." Lưỡng long nhắc nhở.

"Thuận tiện nói một chút, bọn hắn tại Long tộc qua thế nào." Hà Phàm hết sức không khách khí, trực tiếp ngồi vào Kim Long thân bên trên: "Đến mức bẫy rập, thì tính sao, thực lực tuyệt đối trước đó, hết thảy âm mưu đều là trò cười."

"Qua rất tốt, Long tộc đều theo chiếu bồi dưỡng tộc nhân phương thức, bồi dưỡng bọn hắn." Kim Long giảng giải nói: "Mặc dù đắng một chút, nhưng thực lực tăng lên nhanh, ngươi liền yên tâm đi."

"Ta hết sức yên tâm." Hà Phàm sờ lấy Kim Long phần lưng, cái kia từng mảnh từng mảnh long lân rất xinh đẹp, nếu là dầu chiên một thoáng, hẳn là hết sức xốp giòn.

"Trù Thần, ngươi có thể hay không đừng sờ ta? Tâm ta hoảng." Kim Long thân thể run rẩy.

"Tâm vội cái gì, ngươi khả năng còn không hiểu rõ ta, ta làm người hiền lành, chính là là Địa Cầu đệ nhất người tốt, người xưng bách thế thiện nhân. . ."

"Trù Thần, bọn hắn nói với chúng ta qua." Kim Long buồn buồn nói.

"Nói qua cái gì?" Hà Phàm sắc mặt khó coi, lại có người ở sau lưng vu oan chính mình.

"Bọn hắn nói, nhìn thấy ngươi tốt nhất tránh xa một chút, trong mắt ngươi, không có cái gì là không thể ăn, mà lại ngươi không biết xấu hổ, không giảng đạo lý. . ."

Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen: "Ai nói?"

"Nhân tộc, đều nói như vậy." Hồng Long thấp giọng nói.

Hà Phàm: ". . ."

"Nguyên lai Trù Thần nổi danh như vậy." Khinh Nhu khóe miệng quất thẳng tới.

"Khẳng định là các ngươi Long tộc cố ý chửi bới ta, nhân tộc làm sao có thể nói như vậy ta, ta cùng Phong Lý Hi là bạn tốt, nàng còn đối ta biểu qua trắng." Hà Phàm hầm hừ chân chính.

"Ha ha." Hai đầu Long cười cười, không nói gì thêm.

Hai đầu Long tốc độ cao bay lượn, Hà Phàm ngồi tại long thân bên trên, Khinh Nhu đã hiển hóa ra Thiên Xà chi thân, mang theo hai trâu một chuột, cùng hai đầu Long song hành.

"Lần này các tộc hiển nhiên nghĩ đem chúng ta tam tộc lưu lại, Trù Thần vẫn là trước liên hệ Đế Mệnh bọn hắn, trốn, chúng ta ẩn náu một tháng  chờ đợi bí cảnh kết thúc." Khinh Nhu lên tiếng nói.

"Tất cả nói, Đạo Tôn có thể giết, tại sao phải tránh?" Hà Phàm khoát tay nói.

"Trù Thần, không phải không tín nhiệm ngươi, mà là lần này dù sao cũng là bốn tộc hợp lại, nếu là lại chém Phi Liêm Đạo Tôn, cái kia. . ."

"Chém liền chém, bất luận ở đâu, luôn có các ngươi loại tâm lý này, chỉ biết nhượng bộ, chỉ có thể khiến người ta khi dễ." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ta không tại, các ngươi nhượng bộ có khả năng, nhưng ta nếu tới, đừng mong thoát đi một ai!"

Khinh Nhu không nói thêm lời, hai đầu Long hiển nhiên đối Hà Phàm hiểu rõ không ít, cũng không khuyên giải ngăn, bởi vì làm căn bản liền không khuyên nổi, so sánh với Đế Mệnh đám người lấy đại cục làm trọng, không ngừng nhượng bộ, Hà Phàm thì là làm theo ý mình, hoàn toàn không nhận bọn hắn ảnh hưởng.

Long xà phá không, thần quang xẹt qua bầu trời, không bao lâu, lại là hai vệt thần quang kéo tới, là hai tôn đạo nguyên, còn chưa tiếp cận, trực tiếp bị Hà Phàm thu.

"Nhiều nhiệt tình vạn tộc a." Hà Phàm mừng khấp khởi chân chính.

Ầm ầm

Đột nhiên, hư không rung chuyển, Phật Quang muôn vàn, to lớn phật chưởng xé rách hư không, trực tiếp chụp về phía Hà Phàm đám người.

"Đạo Tôn? Đây là Kim Thiền tộc Đạo Tôn!" Hai đầu Long sắc mặt cự biến.

"Ngoại trừ một vị Phi Liêm Đạo Tôn, còn có Kim Thiền Đạo Tôn?" Khinh Nhu sắc mặt cũng dị thường khó coi.

"Biết rõ bọn hắn muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, hiện tại còn muốn lấy nhượng bộ sao?" Hà Phàm quét mắt lưỡng long một rắn, đao mang phá không mà đi.

Oanh

Đao mang chém qua, phật chưởng trong nháy mắt phá diệt, nhưng không thấy Kim Thiền thân ảnh, Hà Phàm tầm mắt xuyên thấu hư không, nhìn thẳng phía trước: "Khoảng cách có chút xa, trước hết để cho hắn nhảy nhót một thoáng."

"Trù Thần, lần này hai vị Đạo Tôn." Kim Long cười khổ nói.

"Vấn đề không lớn." Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Nhanh đi ao nước đoạt Kim Liên ngó sen, Hỏa Tiêm thương."

Lưỡng long một rắn không tiếp tục nói, trong lòng rất nặng nề, Hà Phàm thực lực rất mạnh, nhưng lần này lại xuất hiện hai vị Đạo Tôn, không biết hắn có phải là thật hay không có thể làm được.

"Trù Thần, tộc nhân ta đang bị truy sát." Khinh Nhu hơi biến sắc mặt, to lớn đầu rắn nhìn về phía bên trái: "Là theo bên kia truyền đến tiếng cầu cứu."

"Cái kia liền đi qua nhìn một chút." Hà Phàm không có nghe được cái gì tiếng cầu cứu, này chút đại tộc ở giữa, khoảng cách không xa thoại, hẳn là có đặc thù liên hệ chi pháp.

Thay đổi hướng đi, lưỡng long một rắn toàn lực chạy tới cầu cứu chỗ.

Một ngọn núi phía trên, một gốc Thiên Xà quả thụ sinh trưởng, tản ra nhiệt khí dòng máu đổ vào, nhuộm đỏ đỉnh núi, che mất Thiên Xà quả thụ.

Một con cự xà ngã oặt tại đỉnh núi, không có sinh sống, còn có hai đầu rắn, người bị thương nặng, đau khổ ngăn cản ba cái Xà Mông công sát.

"Thiên Xà tộc máu thịt, thật là đẹp vị." Một con Xà Mông tại thân rắn bên trên xé xuống một miếng máu thịt, nuốt xuống, hai con ngươi hiện ra vẻ hưng phấn.

"Hèn hạ mông tộc." Hai con cự xà gầm thét, trong miệng bắn ra độc vật, có thể Xà Mông lại là không sợ độc vật, lần nữa xé xuống một miếng thịt rắn.

"Đem này con rắn nhỏ thịt từng khối kéo xuống tới." Xà Mông ăn thịt rắn, nhìn xem còn tại ngăn cản cự xà, cười gằn nói: "Từ bỏ giãy dụa, cho các ngươi một thống khoái."

"Đáng giận, ta Thiên Xà tộc sớm muộn diệt ngươi toàn tộc!"

"Thiên Xà tộc, có thể sống đến lần sau vạn giới bài danh, đều là cái vấn đề." Xà Mông khinh thường nói.

Ầm ầm

Kim quang phá không, vạn lôi buông xuống, hỏa diễm tràn ngập, hình thành biển lửa, bao phủ ba cái Xà Mông.

"Long tộc? Đạo nguyên?" Ba cái Xà Mông biến sắc, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đáng chết Xà Mông!" Khinh Nhu gầm thét một tiếng, thần quang thẳng trảm mà xuống.

Hà Phàm không có động thủ, này ba cái Xà Mông chỉ là Thiên Nhân cấp bốn, đạo chủ đều không có một vị, Kim Long một bàn tay sự tình.

Lưỡng long một rắn ra tay, ba cái Xà Mông căn bản ngăn không được, trực tiếp bị trấn sát.

"Khinh Nhu đại nhân, Xà Mông tộc khinh người quá đáng, ở chỗ này mai phục, huynh trưởng bị bọn hắn đánh lén mà chết." Hai cái cự xà bay về phía Khinh Nhu, kêu khóc lên tiếng.

"Ta biết rồi." Khinh Nhu tầm mắt âm hàn, đem Thiên Xà thân thể thu lại, cẩn thận cất giữ.

"Đi thôi, chạy tới ao nước." Kim Long thở dài một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi.

Hà Phàm ngồi tại Long trên lưng, nhìn xem trọng thương hai con cự xà, vừa nhìn về phía Khinh Nhu: "Địa phương còn lại, chưa hẳn không có mai phục."

Khinh Nhu biến sắc, vẻ mặt khó coi mà nói: "Đáng chết Xà Mông tộc!"

"Chúng ta trên đường đi, bốn phía dò xét, nếu là tìm tới Thiên Xà tộc cùng Long tộc, trực tiếp mang lên, chú ý bốn phía tình huống, để tránh bị đánh lén." Kim Long trầm trầm nói..