Chương 646:: Ngươi, đáng giá ăn một lần

Chương 646:: Ngươi, đáng giá ăn một lần

Thần quang bừa bãi tàn phá, thần lực bao phủ bốn phương, một ngọn núi trực tiếp nổ tung, bị khủng bố thần lực san thành bình địa.

Hai đầu trọng thương cự xà theo mặt đất bay lên, theo ở phía sau, gia nhập Hà Phàm trong đội ngũ này.

Hà Phàm quét mắt sau lưng, đã có bảy tám đầu rắn, cùng nhau đi tới, Xà Mông, Kim Thiền, thiên mã, Ngũ Thải thần kê này tứ đại bộ tộc, đều an bài mai phục, liền chờ Thiên Xà tộc cùng Long tộc mắc câu.

Trừ bỏ bị mai phục, còn có chính mình xông lên chịu chết, xem bọn hắn đều có tổn thương, những cái kia đạo chủ cũng dám tới kiếm tiện nghi.

Hai đầu Long cùng Khinh Nhu sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, mặc cho ai bị nhằm vào đều có hỏa khí, chớ nói chi là bọn hắn vẫn là đỉnh tiêm đại tộc thiên tài.

Hà Phàm không tiếp tục kích thích bọn hắn, ba tên này đã đến nhanh nổ tung rìa, lại kích thích sẽ nổi điên.

Ao nước tại bí cảnh trung tâm, phàm là tham dự tiến hóa giả, hơn phân nửa đều sẽ tới nơi này, chớ nói chi là nơi đây còn truyền ra Hỏa Tiêm thương tin tức.

Ba ngày đi qua, Hà Phàm cưỡi Giao Long, đi vào ao nước chỗ, nơi đây đã tụ tập không ít tiến hóa giả.

Ngoại trừ bốn tộc tiến hóa giả, còn có một số đại tộc, Hà Phàm càng là nhìn thấy một chút quen thuộc bộ tộc, mấy con Bạch Hạc, mấy con Giao Long, đây cũng là lúc trước chạy tới vạn giới trung tâm ma luyện thiên kiêu.

Một vũng ao nước bên trong nước trong veo vô cùng, lá sen xanh thẳm, tản ra từng tia từng tia dược lực, này chút lá sen đều là thần dược, ao nước vùng trời, lâu dài bao phủ khói trắng  bình thường Thiên Nhân cũng không cách nào xem thấu khói trắng, nhìn thấu trong đầm nước bộ.

"Này chút tiến hóa giả, thế mà không có động thủ?" Hà Phàm sắc mặt bình thản: "Không phải nói có Hỏa Tiêm thương, Kim Liên ngó sen sao? Không đi xuống đào?"

"Trước xem tình huống một chút, này tám phần mười là hấp dẫn cạm bẩy của chúng ta, bọn hắn có khả năng đang chờ chúng ta." Khinh Nhu vẻ mặt âm trầm.

Kim Long yên lặng một lát, đáp xuống, thân thể thu nhỏ, hướng đầm nước mà đi.

"Long tộc, Thiên Xà tộc tới, vị này là nhân tộc sao?" Một con to lớn Kim Thiền vỗ cánh, tầm mắt nhìn chằm chằm Hà Phàm.

"Nhân tộc!" Ở đây tiến hóa giả, tầm mắt đồng thời khóa chặt Hà Phàm, nhân tộc, Thiên Đình bí chìa, tiên thần truyền thừa!

"Chư vị làm sao không đào Kim Liên ngó sen?" Hà Phàm bỏ qua Kim Thiền, ánh mắt nhìn về phía ao nước: "Nghe nói Hỏa Tiêm thương ở đây, không biết là thật là giả?"

"Thật giả cần ngươi tới nghiệm chứng, chúng ta sở dĩ không động thủ, là bởi vì ao nước xảy ra biến cố, cấm chế mạnh mẽ, khó mà rung chuyển." Kim Thiền lên tiếng nói.

"Mạnh cỡ nào cấm chế, nhường nhiều như vậy đạo chủ, đạo nguyên ngừng bước?" Hà Phàm trên mặt tò mò, cong ngón búng ra, một vệt thần quang xông vào ao nước bên trong.

Oanh

Thần quang không vào nước trì, ao nước chấn động, bộc phát ra mãnh liệt thần quang, kinh thiên thương khí chợt lóe lên  khiến cho rất nhiều tiến hóa giả nhanh lùi lại, cổ lão đạo văn lấp lánh, hình thành một đạo cấm chế, một tôn ba đầu sáu tay hư ảnh, cầm trong tay hư ảo trường thương, theo trong ao lao ra, trong nháy mắt phóng tới Hà Phàm.

"Ừm?" Hà Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, một chỉ điểm ra, ba đầu sáu tay hư ảnh trong nháy mắt phá toái.

"Cấm chế có đạo nguyên cấp, phản kháng lực lượng đạo chủ." Hà Phàm phá diệt hư ảnh, đem tin tức chuyển cáo cho Thiên Thư Chi Linh.

"Thật sự là bẫy rập." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Tam Thái Tử thực lực, không kém hơn Tề Thiên, đạo văn này như thật sự là Tam Thái Tử lưu lại, tuyệt sẽ không chỉ có này điểm lực lượng, định là có người cố ý vi chi."

"Chuyển di tiến đến?" Hà Phàm nhíu mày.

"Cũng có thể là bố trí đi ra, cũng không là chuyển di, không bài trừ phía sau màn người đạt được Tam Thái Tử truyền thừa, vừa rồi thương khí, tuyệt đối cùng Hỏa Tiêm thương có quan hệ." Thiên Thư Chi Linh trầm trọng nói.

"Hỏa Tiêm thương thật ở chỗ này? Vì dẫn chúng ta đi ra, thật sự là có lòng." Hà Phàm trong lòng cười lạnh: "Muốn không lấy ra tới?"

"Đối phương xuất ra đạo văn này, khẳng định là khảo thí truyền thừa, đám này tiến hóa giả không có động thủ, hiển nhiên là đang chờ người tộc động thủ." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Nếu như ngươi có thể phá vỡ đạo văn, không biểu hiện quá cường lực lượng, vô hại lấy ra bên trong đồ vật, mong rằng đối với phương chẳng mấy chốc sẽ hiện thân."

"Hiện tại nhân tộc chỉ truyền xuất đạo chủ, nếu là có thể dùng đạo chủ thực lực, phá vỡ đạo văn này, nhất định là hiểu rõ Tam Thái Tử đạo văn, biết cấm chế này." Hà Phàm nói: "Kia liền càng nên lấy ra."

"Đế Mệnh bọn hắn, còn không biết ở nơi nào." Thiên Thư Chi Linh nói: "Muốn hay không chờ chờ bọn hắn?"

"Không cần, trực tiếp giải quyết." Hà Phàm bí pháp chi nhãn mở ra, nhìn trộm đạo văn.

"Nhân tộc tiểu tử, còn không mau mau mở ra, lề mề cái gì." Màu vàng thiên mã quát.

Hà Phàm liếc mắt thiên mã, thần lực thôi động, đang muốn động thủ, Khinh Nhu bước nhanh đi tới, ngăn lại Hà Phàm cánh tay, truyền âm nói: "Đế Mệnh truyền tin, không cần mở, những người này liền đợi đến nhân tộc tiến vào bẫy rập."

"Thiên Xà tộc." Xà Mông âm trầm mà nhìn xem Khinh Nhu.

"Đế Mệnh tại phụ cận?" Hà Phàm truyền âm hỏi.

"Đã sớm tới, ẩn giấu đi chưa từng xuất hiện, một khi mở ra bẫy rập, liền chứng minh nhân tộc đối với Cổ Tiên thần truyền thừa có rất sâu hiểu." Khinh Nhu không để ý đến Xà Mông, tiếp tục truyền âm nói.

"Khiến cho hắn thật tốt cất giấu." Hà Phàm khoát tay chặn lại, đẩy lui Khinh Nhu, trong lòng bàn tay thần quang bắn ra, vọt thẳng vào trong ao.

"Ngươi. . ." Khinh Nhu hơi biến sắc mặt, đây không phải thừa nhận chính mình, trong tay có Cổ Tiên thần truyền thừa sao?

Thần quang xông vào ao nước, không nhập đạo văn trong cấm chế, ao nước chấn động, đạo văn lấp lánh, lại tại nháy mắt tán loạn, tiêu tán hết sạch.

Oanh

Một cỗ bàng bạc lực lượng tràn lan mà ra, kinh thiên thương khí phóng lên tận trời, khói trắng bị tách ra, một đoạn chuôi thương theo trì hướng lộ ra, tản ra lăng lệ thương khí.

"Hỏa Tiêm thương!" Bốn phía tiến hóa giả xúc động rống rít gào, đồng thời phóng tới ao nước.

Hà Phàm quét mắt chuôi thương, không có chút nào động tác, đây chẳng qua là một đoạn chuôi thương, còn lại mất ráo.

"Tàn khuyết? Liền này một đoạn?"

Xông vào ao nước, các tộc tiến hóa giả không để ý thương khí, lấy ra chuôi thương, lại là ngốc trệ, thật chỉ có chuôi thương!

"Nhân tộc tiểu tử, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Kim Thiền bỗng nhiên nói, lạnh như băng nhìn xem Hà Phàm: "Khẳng định là này nhân tộc tiểu tử, âm thầm đánh cắp Hỏa Tiêm thương, chỉ để lại điểm này."

"Không sai, hắn đối cấm chế như lòng bàn tay, khẳng định đổi đi Hỏa Tiêm thương!" Thiên mã cũng phụ họa kêu lên.

"Trù Thần. . ."

"Lui ra!" Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, một đạo thần lực bao vây lấy Khinh Nhu, trực tiếp bay ra ngoài: "Bản thần đổi đi, tới bắt a."

Các tộc tiến hóa giả chinh nhiên, thừa nhận?

Kim Thiền cũng phủ, không phải hẳn là phủ nhận sao?

"Thế nào, có đảm lượng gọi, không có can đảm tới bắt?" Hà Phàm khinh thường nhìn xem rất nhiều tiến hóa giả: "Cái kia thần, liền muốn động thủ."

Vừa mới nói xong, từng đạo đao mang ngưng tụ mà ra, bao phủ thiên địa, lòng đất đồng dạng có đao mang lao ra.

"Giết. . ." Kim Thiền Phật Quang nồng đậm, vừa mới chuẩn bị ra tay, đao mang đã xuyên qua thân thể.

Hà Phàm chậm rãi ngự không, các tộc tiến hóa giả thân bên trên tán phát lấy mùi thịt, tại mặt đất phủ phục: "Liền này điểm lực lượng, cũng đi mưu hại thần?"

"Đạo Tôn?"

Trên không trung, một đạo ánh sáng xanh hàng lâm xuống, khí tức cường đại đánh rách tả tơi hư không, một đôi thú mắt ngưng trọng nhìn về phía Hà Phàm: "Nhân tộc lại có Đạo Tôn, nội tình phi phàm."

"Phi Liêm?" Hà Phàm nhìn xem buông xuống cự thú, đúng là mở ra bí cảnh Phi Liêm: "Cạm bẫy này là ngươi bày ra?"

"Ta nhưng không có cái này năng lực, ta chỉ là tiến đến tìm xem Kim Cương trạc, thuận tiện giết chết nhân tộc." Phi Liêm thản nhiên nói: "Mấy vị kia nhân tộc còn muốn tránh đến khi nào, các ngươi đều đi không nổi."

"Ngươi, đáng giá ăn một lần." Hà Phàm coi thường lấy Phi Liêm, Đạo Tôn trung kỳ..