Chương 647:: Không giết sạch bọn hắn, lòng ta khó yên

Chương 647:: Không giết sạch bọn hắn, lòng ta khó yên

"Nhân tộc sâu kiến, hôm nay nhường ngươi thấy một lần Đạo Tôn oai."

Phi Liêm khống chế phong lực lượng, so với lúc trước Phong thần tộc mạnh hơn, bí cảnh không gian không thể thừa nhận, tràn đầy vết rách.

Chưởng lực che trời, bắt Toái Hư Không, vỡ nát Phong thần lực, một chưởng trấn áp mà xuống.

"Thật có lỗi, bản thần Đạo Tôn đỉnh phong!"

Ầm ầm

Cự chưởng quá cảnh, phong lực lượng tiêu tán, trực tiếp bị cự chưởng nuốt hết, to lớn Phi Liêm gào thét một tiếng, còn chưa tới bùng nổ, trực tiếp bị cự chưởng nắm, thân bên trên truyền ra mùi thịt.

"Đạo Tôn đỉnh phong, ngươi đúng là Đạo Tôn đỉnh phong?" Phi Liêm hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm, nhân tộc lúc nào nhảy ra một cái Đạo Tôn đỉnh phong?

"Đi không nổi, là các ngươi a." Hà Phàm than nhẹ một tiếng: "Ai bày ra bẫy rập?"

"Không biết." Phi Liêm kịch liệt giãy dụa, nhưng vô luận hắn như thế nào thôi động thần lực, cũng không cách nào rung chuyển cự chưởng.

"Ngoan ngoãn nói ra." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Không biết." Phi Liêm dừng lại giãy dụa, thần thái mờ mịt.

Ầm ầm

Hư không sụp đổ, một đạo kim sắc chữ Vạn phật ấn từ trên trời giáng xuống, đồng thời còn có một chén nhỏ phật đèn, tỏa ra vô lượng thần uy, đánh phía cự chưởng.

"Kim Thiền." Hà Phàm liếc mắt phật ấn, đao mang phóng lên tận trời, thẳng phá chữ Vạn phật ấn.

Ầm ầm một vụ nổ, bí cảnh hư không triệt để phá toái, chữ Vạn phật ấn vỡ nát, đao mang chém vỡ phật ấn, trực tiếp cắt tại to lớn Kim Thiền thân bên trên.

Dòng máu bay lả tả, phật đèn tản ra Phật Quang, to lớn Kim Thiền còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị một cái cự chưởng ngay tiếp theo phật đèn vồ xuống.

"Hai vị Đạo Tôn, thu hoạch rất tốt." Hà Phàm Kim Thiền chỉ có Đạo Tôn sơ kỳ, phật đèn là kiện phật khí, gen số liệu 21, không thể so Ô Đao kém.

"Bẫy rập là ai bày ra?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Không biết." Kim Thiền một dạng hết sức mê mang: "Ta chỉ là vì Kim Cương trạc cùng nhân tộc mà đến."

Hà Phàm nhíu nhíu mày, bắt đầu ép hỏi tiến hóa chi pháp, giao cho Thiên Thư Chi Linh.

Đạt được tiến hóa pháp, Hà Phàm trực tiếp đem Kim Thiền cùng Phi Liêm trấn sát, làm quen tồn.

"Tốt, đã. . . Hả?"

Hà Phàm đang muốn ngự không mà xuống, đã thấy đỉnh đầu vỡ vụn hư không không có khép lại, một đạo sao trời chi quang từ phía chân trời chiếu xạ mà đến, kinh khủng sát cơ trong nháy mắt tới người.

"Còn có một cái?"

Hà Phàm sắc mặt âm trầm, này mẹ nó đến cùng tới nhiều ít Đạo Tôn, này sao trời lực lượng lại là một tộc kia?

Đao mang phóng lên tận trời, thần chi đao chém ngược mà lên, cùng sao trời chi quang va chạm.

Oanh

Thần chi đao chấn động, sao trời chi quang cuồn cuộn, hai bên đồng thời nổ tung, bí cảnh không gian chấn động kịch liệt, lực lượng kinh khủng bừa bãi tàn phá phía dưới, đại địa rạn nứt, toàn bộ bí cảnh suýt nữa phá toái.

"Đạo Tôn đỉnh phong!" Hà Phàm mắt nhìn bầu trời, một đạo lạ lẫm khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, không tiếp tục ra tay.

"Trù Thần." Đế Mệnh mấy người cũng chạy ra, nhìn xem trên không Hà Phàm, nhất thời chấn sợ nói không ra lời.

"Không sao, lần này thu hoạch có khả năng, này ba tôn đạo nguyên ta muốn, còn lại ta lấy một nửa, còn lại về các ngươi." Hà Phàm phân phối các tộc tiến hóa giả.

"Lần này may mắn mà có Trù Thần, cái kia Hỏa Tiêm thương chuôi thương, có thể hay không cho ta?" Đế Mệnh nhìn về phía rơi ở một bên chuôi thương.

"Cầm lấy đi, tại ta vô dụng." Hà Phàm khoát tay nói: "Các ngươi có nhìn không ra, cái kia sao trời chi quang là một tộc kia?"

"Không có." Long tộc, Khinh Nhu đồng thời lắc đầu.

"Được rồi, lần sau gặp được lại ăn hắn." Hà Phàm không còn xoắn xuýt: "Ta trước ổn định bí cảnh, đừng để bí cảnh làm hỏng."

"Được." Cự Long gật đầu nói: "Chờ Trù Thần làm xong, chúng ta trực tiếp rời đi, dùng Trù Thần thực lực  có thể tuỳ tiện rời đi bí cảnh."

"Tại sao phải rời đi? Nơi này tiến hóa giả còn không có giết hết đây." Hà Phàm thần lực thôi động, ổn định bí cảnh không gian.

"Trù Thần muốn giết sạch còn lại hết thảy tiến hóa giả?" Khinh Nhu ngốc trệ, ngươi thật sự là một cái cũng không buông tha.

"Không giết giữ lại ăn tết?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng: "Đạo Tôn đỉnh phong đều đi ra, đối phương làm đủ hung ác, ta cũng không thể thiện lương."

"Cái kia liền giết." Khinh Nhu trầm mặc dưới, đồng ý xuống tới.

"Ta còn có chút mê." Đế Mệnh xoa mi tâm nói: "Trù Thần là Đạo Tôn đỉnh phong?"

"Chiến lực đến." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên, đều để ngươi không cần sợ, nhìn một chút này cái gọi là bẫy rập, các tộc tiến hóa giả, một bàn tay sự tình."

"Ta nên tin tưởng Trù Thần." Đế Mệnh một mặt hối hận mà nói: "Nói như vậy, ta cũng không cần chú ý cẩn thận, ổ trong lòng đất."

"Ai, ta đều nói qua, là chính ngươi không tin." Hà Phàm hít một tiếng, bĩu môi nói: "Ta tại thời điểm, yên tâm sóng, lúc ta không có ở đây, lại điệu thấp."

"Chúng ta vẫn là nhanh đi ra ngoài đi, đem cái tin tức tốt này nói cho bọn hắn." Vài đầu Long nói ra.

"Không được, giết sạch lại nói." Hà Phàm sắc mặt băng lãnh: "Không giết sạch bọn hắn, lòng ta khó yên."

Ngươi là không ăn hết bọn hắn, trong lòng lo lắng a?

Đế Mệnh cùng Long tộc đều hiểu rất rõ Hà Phàm, nếu kiên trì muốn giết sạch còn lại tiến hóa giả, bọn hắn cũng chỉ có thể động thủ, đến mức đắc tội bốn tộc cái gì, hiện tại cũng bất chấp, bởi vì hắn đã đem Đạo Tôn giết chết, cầu xin tha thứ cơ hội cũng không cho.

Chết Đạo Tôn, cái này chết thù là kết định, duy nhất đáng giá an ủi là, Hà Phàm chiến lực cao tới Đạo Tôn đỉnh phong, hẳn là có thể bảo vệ nhân tộc.

Sau đó liền đơn giản, không có Đạo Tôn uy hiếp, Hà Phàm đem thần lực điểm cho bọn hắn, trực tiếp mở ra đồ sát hình thức, còn lại liền nói chủ đều ít.

Bất quá ngắn ngủi năm ngày, bí cảnh trừ bọn họ, lại không còn lại tiến hóa giả.

Hà Phàm xé rách bí cảnh hư không, mang theo bọn hắn rời đi bí cảnh, chưa có trở về cổ thành, trực tiếp đi Long tộc.

"Đạo Tôn đỉnh phong, chúng ta tộc có Đạo Tôn đỉnh phong."

"Được rồi, Đế Mệnh, ngươi đã cười mấy ngày, Đạo Tôn đỉnh phong là ta, cũng không phải ngươi." Hà Phàm liếc mắt Đế Mệnh, biết hắn thực lực về sau, này Đế Mệnh cùng như bị điên.

"Đều như thế, đều như thế." Đế Mệnh kích động nói: "Đạo Tôn đỉnh phong, Trù Thần, có ngươi tại, chúng ta nhân tộc tại vạn giới, có thể triệt để đứng vững gót chân, trùng kiến Thiên Đình ở trong tầm tay."

"Có phải hay không rất bội phục ta? Hết sức sùng bái ta?" Hà Phàm hơi hơi ngang đầu.

"Bội phục, sùng bái." Đế Mệnh mấy người phối hợp chân chính.

"Cái kia mẹ nó còn không đem Kim Cương trạc tin tức cho ta?" Hà Phàm nhìn về phía Huyền Ly lão đạo.

"Bội phục cùng sùng bái, cùng Kim Cương trạc có quan hệ gì?" Huyền Ly lão đạo mê hoặc chân chính.

"Chỉ có ta, mới có thể đi thu hồi Kim Cương trạc, Kim Cương trạc đến trong tay của ta, mới có thể phát huy giá trị lớn nhất." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Trù Thần, thiên sứ muốn gả cho có được Kim Cương trạc nam nhân." Đế Mệnh bỗng nhiên nói: "Lĩnh chứng?"

Hà Phàm vẻ mặt tối sầm: "Thiên sứ cái gì cũng dám nói?"

"Ngẫu nhiên biết được." Đế Mệnh thấp giọng nói.

"Dám truyền đi, ta ăn Kim Ô." Hà Phàm hung ác nói.

"Tuyệt đối bất truyền, Trù Thần, ngươi nói, chúng ta nhân tộc địa bàn xây ở cái nào tương đối tốt?" Đế Mệnh lại hỏi.

"Ta sẽ không lưu lại, các ngươi yêu làm sao xây làm sao xây, đừng hy vọng ta ra sức." Hà Phàm nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Chết sống đừng tìm ta."

"Trù Thần. . ."

"Đừng dựa vào ta, xây Thiên Đình là chuyện của các ngươi, ta chỉ muốn ăn một chút gì." Hà Phàm trực tiếp cắt ngang Đế Mệnh, hắn liền sợ loại tình huống này, về sau chuyện gì đều hi vọng hắn, còn muốn đám người này làm gì? Ngồi ăn rồi chờ chết?.