Chương 648:: Long tộc

Chương 648:: Long tộc

Mấy cái Long, hơn mười đầu rắn, trùng trùng điệp điệp, hướng Long tộc mà đi.

Kim Long trên lưng, Đế Mệnh có chút thất hồn lạc phách, biết được Hà Phàm chiến lực đi đến Đạo Tôn đỉnh phong, hắn kích động kém chút khóc lên, dự định trở về liền đem nhân tộc lôi ra đến, tiến vào chư thiên vạn giới, đi đến bên ngoài.

Có thể Hà Phàm không có ý định lưu lại, đối với nhân tộc trùng nhập chư thiên vạn giới, xây lập Thiên đình, một chút khí lực cũng không có ý định ra, cái này khiến hắn hết sức ưu thương.

Nếu không phải biết Hà Phàm làm sự tình, Đế Mệnh đều muốn dùng vì nhân tộc ra một cái xem thường sói.

"Tiếp nhận hiện thực đi." Hà Phàm ngữ khí bình thản, thái độ cũng rất kiên quyết, hắn lý giải Đế Mệnh này loại đè nén lâu, cấp thiết muốn muốn đứng ra tâm lý, nhưng lý giải sắp xếp hiểu, hắn lại không đồng ý, sẽ không như thế làm, tìm cơ hội, nắm Đế Mệnh cùng Thường Nguyệt bọn hắn bồi dưỡng một phen, muốn cái gì mặt, giảng thủ đoạn gì, có thể cầm tới tài nguyên, mới là trọng yếu nhất.

"Vì cái gì?" Đế Mệnh hít sâu một hơi, nghĩ mãi mà không rõ: "Ngươi cũng là nhân tộc một thành viên, cũng đang vì nhân tộc mà cố gắng, nhưng vì sao không ủng hộ Nhân tộc trùng nhập vạn giới, không giúp đỡ trùng kiến Thiên Đình?"

"Không phải không ủng hộ." Hà Phàm lắc đầu: "Đối với nhân tộc trùng nhập vạn giới, ta duy trì, nhưng không xuất lực, ngươi tự suy nghĩ một chút, nhân tộc ngoại trừ ta, lấy ra được một vị đạo nguyên?"

"Có ngươi tại, chúng ta liền có thể an ổn phát triển." Đế Mệnh nói.

"Ta không an ổn." Hà Phàm khẽ thở dài: "Ngươi thấy Trù Thần, khi nào an ổn qua?"

"Một mình tại bên ngoài lâu như vậy, còn không nghĩ an định lại?" Đế Mệnh tràn đầy thất vọng.

"Không nghĩ." Hà Phàm bĩu môi: "Tương lai Thiên Đình trùng kiến, ta đi ăn nhờ ở đậu là được rồi, đến mức phát triển, kiến thiết cái gì, còn cần các ngươi đến, chỉ có ta một vị Đạo Tôn, nếu là ta ra chút chuyện, các ngươi làm sao bây giờ? Còn có, ta không sẽ quản sự tình."

"Đạo Tôn đỉnh phong, tại đỉnh tiêm đại tộc, đó cũng là tối cường một nhóm lão tổ, ít nhất ta chưa thấy qua Thiên Nhân cấp tám." Đế Mệnh trầm giọng nói.

"Ngươi không có gặp, không có nghĩa là không có, mười vị trí đầu bộ tộc." Hà Phàm tầm mắt lóe lên một tia ngưng trọng: "Hỏa Tiêm thương, đều có thể liên lụy ra một vị đỉnh phong Đạo Tôn, cái kia sao trời lực lượng sau lưng bộ tộc, tuyệt đối có Thiên Nhân cấp tám."

Đế Mệnh há to miệng, còn muốn nói điều gì, Hà Phàm không nói nữa, nhiều lời vô ích, chính mình không có khả năng lưu lại, còn muốn đi tìm Nam Thiên môn cùng bộ chia phần bảo tàng.

Ngồi xếp bằng Huyền Ly lão đạo nhíu nhíu mày, nói: "Ta có thể hay không tại Long tộc bên ngoài dừng lại, các ngươi tương đạo môn tộc nhân mang đến."

"Vì sao không rộng mở thần tâm, để cho ta nhìn một chút cái kia Hạo Thiên kính khí tức, có thể hay không loại trừ." Hà Phàm bất mãn nói.

"Không phải ta không tin Trù Thần, mà là Hạo Thiên kính truy tung, không cách nào giải trừ." Huyền Ly lão đạo buồn vô cớ thở dài: "Trừ phi cầm tới Hạo Thiên kính mảnh vỡ, bằng không, chỉ có Thiên Nhân cấp tám trở lên mới có thể giải trừ."

"Có lẽ, ta có thể thử một chút." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bình thường Thiên Nhân cấp tám, ta cũng không sợ."

"Nhường Trù Thần thử một chút đi." Đế Mệnh nói.

Huyền Ly lão đạo do dự một chút, này mới nói: "Vậy được rồi, Trù Thần buông tay hành động."

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, một chỉ điểm tại Huyền Ly mi tâm, thần lực quán chú trong cơ thể, gen kích phát, có thể so với Thiên Nhân cấp tám.

Một sợi huyền diệu khí tức tại Huyền Ly lão đạo trong cơ thể ẩn giấu, thần lực tiến vào, này sợi khí tức phảng phất như có cảm ứng, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đúng là muốn phân tán ra đến, ẩn núp trong cơ thể.

Hà Phàm thần lực thôi động, bao phủ Huyền Ly lão đạo toàn thân, một chút bao bọc cái kia sợi khí tức.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, thần lực bao bọc, cái kia sợi khí tức, đúng là suýt nữa xông phá thần lực giam cầm, vội vàng lần nữa tăng lớn thần lực.

Nửa giờ sau, Hà Phàm thu tay lại chỉ, một đoàn thần lực bao vây lấy cái kia sợi đặc thù khí tức, thu hồi trong cơ thể: "Tốt, đã giải quyết, lần sau bọn hắn tìm kiếm, chỉ sẽ tìm được bản thần."

"Sao không đánh tan?"

"Vì sao muốn đánh tan? Câu cá không tốt sao? Yên tâm, ta có khả năng ngăn cách, mà lại, không cần đến thời điểm, là có thể tán đi." Hà Phàm khẽ cười nói.

Tiếng gió rít gào, thần quang xẹt qua, đem bí cảnh xa xa ném ở phía sau  chờ bí cảnh mở ra thời điểm, đoán chừng bọn hắn đã đến Long tộc rất nhiều ngày.

Long tộc cùng Thiên Xà không dám có chút dừng lại, liên tục đi đường, rốt cục tại hơn mười ngày về sau, chạy tới Long tộc cứ điểm, Long Cốc bên trong.

Ngang

Kim Long thét dài, đáp xuống, Kim Long hóa thành nhân hình, Thiên Xà tộc cũng tới Long tộc.

"Các ngươi trở về, hoan nghênh Thiên Xà tộc huynh đệ tỷ muội." Mấy đạo đỉnh đầu mọc ra sừng rồng bóng người, nhanh chóng tiến lên đón.

"Ừm, lần này không chỉ là Thiên Xà tộc tới làm khách, còn có một vị đại gia nghe đại danh đã lâu người." Kim Long cười chỉ hướng Hà Phàm: "Vị này liền là nhân tộc Trù Thần, hắn tới Long tộc."

"Trù Thần!" Vài đầu Long đồng thời nhìn về phía Hà Phàm, vẻ mặt chấn động.

"Long tộc các huynh đệ tốt." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Trù Thần, ngươi đầu tiên chờ chút đã sẽ đi qua, chúng ta trước tiên đem thần dược rút." Vài đầu Long biến sắc, quay người liền đi.

Hà Phàm: ". . ."

"Đại nhân, ngươi đối Long tộc làm qua cái gì?" Đại Hắc Ngưu nghi ngờ nhìn về phía Hà Phàm, đây cũng là Hà Phàm lần đầu tiên tới mới là.

"Ta có thể làm cái gì?" Hà Phàm vẻ mặt rất khó coi, quá không có suy nghĩ, ta tới, các ngươi tập thể muốn đem thần dược giấu đi?

"Trù Thần, đừng nghe bọn họ, chúng ta trước trò chuyện hội trời, nửa giờ sẽ đi qua." Kim Long một mặt tức giận trừng những Long đó liếc mắt, sau đó nói.

"Nói thêm gì đi nữa, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi chặt?" Hà Phàm sắc mặt tái xanh.

"Khục, đây là chuẩn bị cho bọn họ nghi thức hoan nghênh, Trù Thần giá lâm, chính là việc lớn." Kim Long vội vàng nói.

Hà Phàm vẻ mặt lúc này mới đẹp mắt không ít, lúc này mới giống bằng hữu nói lời.

Dừng lại nửa giờ, để bọn hắn thu thập một phen, Hà Phàm mới cùng bọn hắn cùng nhau, tiến vào Thần Long tộc tổ tinh.

"Nguyên ca, ngươi không phải nói, Trù Thần là cái khốn nạn, gặp được về sau, muốn đem hắn đánh ị ra shit tới sao? Làm sao còn mang Long tộc tới?" Một vị thanh niên Long tộc, lôi kéo đạo nguyên Kim Long ngao nguyên hỏi.

"Ta có nói qua?" Ngao nguyên trừng mắt liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần vu oan, ta cùng Trù Thần quan hệ tốt lắm."

Hắn có thể đem ta đánh ị ra shit đến, ngươi mẹ nó hiện tại đề câu nói này, là cố tình a?

"200 cân thịt rồng." Hà Phàm mỉm cười nhìn xem ngao nguyên.

"Trù Thần, ngươi đừng nghe hắn nói bậy." Ngao nguyên vội vàng cười làm lành, đồng thời cho thanh niên một quyền, nếu thật là cắt thịt, liền cắt hắn.

Còn lại Long bắt đầu nghe ngóng xảy ra chuyện gì, tại sao cùng Hà Phàm gặp gỡ, hiểu rõ Hà Phàm thực lực.

Hai ngày thời gian trôi qua, đến Thần Long tộc tổ tinh, Thần Long tộc sớm đã đạt được đưa tin, nhân tộc Trù Thần tới, Đạo Tôn đỉnh phong, thậm chí có thể so với Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, thực lực này, liền xem như Long tộc, cũng hết sức coi trọng.

Long tộc một vị Đạo Tôn lão tổ tự mình đón lấy, tại chỗ lối đi chờ đợi.

"Long tộc, hoan nghênh Trù Thần giá lâm." Một vị lão giả mỉm cười chắp tay, nghênh đón đến Hà Phàm.

"Làm phiền hao tâm tổn trí." Hà Phàm đi ra phía trước: "Trù Thần Hà Phàm."

"Long tộc, Ngao Xuyên." Lão giả chắp tay nói: "Lão hủ mang Trù Thần, tiến đến xem nhân tộc."

"Làm phiền." Hà Phàm hết sức khách khí, dù sao Long tộc làm nhiều như vậy, còn nguyện ý đến tinh không đi cứu người, hắn lại khốn nạn cũng không có khả năng cao ngạo.

Ngao Xuyên sau lưng, còn có hơn mười đầu rồng, khí tức đều rất mạnh, Hà Phàm nhìn lướt qua, thấp nhất cũng là đạo chủ sơ kỳ, mạnh nhất càng là đạo nguyên đỉnh phong, chỉ là này điểm lực lượng, đều có thể xong bạo trước đó Giao Long tộc.

Chớ nói chi là còn có ngao nguyên này chút Long, Hà Phàm theo Ngao Xuyên, ngự không mà đi, đồng thời cúi nhìn phía dưới, nhìn xem núi non sông ngòi bên trong, cái kia từng đầu vui chơi thần long..