Chương 649:: Bí chìa

Chương 649:: Bí chìa

Thần Long tộc tổ tinh rất lớn, tại bên trong biển sâu, còn có một cái ẩn giấu không gian, cùng bên ngoài ngăn cách, là lúc trước Long tộc tiên tổ, Tổ Long sáng tạo tiểu thế giới.

Tiểu thế giới bên trong, đạo văn mạnh mẽ, địa vực rộng rộng rãi, núi non sông ngòi, cỏ cây trúc thạch, hết thảy có.

Theo thần thoại thời đại về sau, Long tộc liền đem tiểu thế giới phong bế, chỉ có Long tộc hạch tâm thành viên mới có thể tiến nhập, ngoại tộc ngay cả tiếp cận tiểu thế giới tư cách đều không có, một chút Long tộc biết nhân tộc, nhưng lại không biết cụ thể ở nơi nào.

Thiên Xà tộc, Ngao Nguyên chờ Long tộc tất cả đều tán đi, Đại Hắc Ngưu cùng Ngưu Thiên Thiên bọn hắn, cũng bị Long tộc dẫn đi chiêu đãi.

Bên trong biển sâu, hai đầu Kim Long thủ hộ lấy tiểu thế giới, đều là đạo nguyên đỉnh phong tiến hóa giả.

"Tham kiến trưởng lão." Ngao Xuyên đến, hai đầu Kim Long cung kính cúi chào.

"Mở ra tiểu thế giới." Ngao Xuyên khẽ gật đầu, chỉ chỉ Hà Phàm: "Nhân tộc có tộc nhân đến đây."

Hai đầu Kim Long há mồm phun một cái, long châu bay ra, hư không lên đạo văn, bốn phía dòng nước gợn sóng, theo đạo văn hình thành một cái vòng xoáy.

Đế Mệnh dẫn đầu tiến vào vòng xoáy bên trong, Ngao Xuyên, Hà Phàm, Huyền Ly ngay sau đó tiến vào.

Xuyên qua vòng xoáy, bước vào tiểu thế giới, Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, là một cái sơn cốc.

"Đi thôi, bọn hắn còn không biết ngươi tới tin tức, mang ngươi đi một nơi, ngươi khẳng định sẽ thích." Ngao Xuyên dẫn Hà Phàm, đi ra khỏi sơn cốc, tiến đến tìm tìm nhân tộc.

"Địa phương nào?" Hà Phàm cảm thấy tò mò.

"Ngươi đến chỉ biết." Ngao Xuyên mỉm cười nói, phân biệt phương hướng, ngự không mà đi.

Đế Mệnh mang theo Huyền Ly đi tìm đạo môn, Hà Phàm đi theo Ngao Xuyên, đi vào một tòa thành trì trước đó, nhìn xem trước thành một tấm bia đá, nhất thời chinh nhiên: "Giang Hà thành phố?"

"Đúng vậy a, này là nhân tộc mệnh danh, nói ngươi nếu là tới, liền mang ngươi tới nơi này, ngươi khẳng định hội cao hứng." Ngao Xuyên nhìn xem bia đá: "Nghe nói, gia hương ngươi ngay tại Giang Hà thành phố."

"Nhân tộc đã đem ta hết thảy, nói cho các ngươi biết." Hà Phàm bĩu môi: "Cũng không biết điệu thấp, chuyện xưa của ta, đều truyền rộng như vậy."

"Ha ha." Ngao Xuyên cười lớn một tiếng, mang theo hắn đi vào Giang Hà thành phố.

"Gặp qua Long tộc tiền bối."

Nội thành dòng người không ít, chỉ là không có ngày xưa tiểu thương, chỉ có lẫn nhau chạy nhanh, nghiên cứu thảo luận tiến hóa chi đạo tiến hóa giả cùng tiến hóa học gia, nhìn thấy Ngao Xuyên, đều khách khí hành lễ.

"Không cần đa lễ." Ngao Xuyên khoát khoát tay, mang theo Hà Phàm bước nhanh vào thành.

Hà Phàm yên lặng đi theo, không cùng những người này chào hỏi.

Một tòa lầu cao, thẳng lên tầng cao nhất, Ngao Xuyên nhìn một chút bảng số phòng, trực tiếp gõ vang cửa phòng: "Lão bằng hữu của các ngươi tới."

"Ai vậy?"

Cửa phòng mở ra, một bóng người xuất hiện trong tầm mắt, nhìn xem Ngao Xuyên cùng Hà Phàm, nhất thời ngu ngơ.

"Không nhận ra?" Hà Phàm khẽ cười nói.

"Tiểu Phàm phàm." Bóng người trực tiếp nhào tới: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến Long tộc."

"Vi tỷ, ngươi kích động như vậy, nhưng là sẽ dọa tìm ta." Hà Phàm ôm Tần Vi, đi vào, Ngao Xuyên thức thời rời đi: "Lão hủ đi đạo môn nhìn một chút."

"Tiểu Phàm phàm? Hà Phàm tới." Hai đạo tiếng vui mừng truyền đến, lại là hai vị người quen.

"Thanh Duyên, Mộng Đồng, các ngươi ở cùng một chỗ?" Hà Phàm đi vào, bên trong không có ghế sô pha, có ghế dài, ngồi xuống.

"Đúng vậy a, tới nơi này, ba người chúng ta làm bạn." Liễu Thanh Duyên nói: "Ngươi mau nói, ngươi trong khoảng thời gian này đều chọc nhiều ít sự tình, làm sao hiện tại mới đến Long tộc."

"Ta không có gây chuyện." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta giống như là người gây chuyện sao?"

"Vốn chính là." Tần Vi không khách khí chút nào nói: "Nhanh chi tiết đưa tới."

"Trước hết để cho ta kiểm tra hạ các ngươi, có tiến bộ hay không." Hà Phàm đầu ngón tay nổi lên ba đạo thần lực, tại ba người trong cơ thể bơi chạy một vòng, không có vấn đề, lúc này mới yên tâm.

Không phải hắn đem Long tộc nghĩ quá ti tiện, chỉ là xuất phát từ cẩn thận.

"Đều rất không tệ, nghe nói các ngươi gần thành Thiên Nhân rồi?" Hà Phàm hỏi.

"Qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta góp nhặt đủ tài nguyên, liền có thể thành Thiên Nhân." Sư Mộng Đồng nói.

"Góp nhặt đầy đủ tài nguyên?" Hà Phàm nhíu mày: "Các ngươi có loại trồng thực thần dược?"

"Chúng ta trồng một chút, nhưng sinh trưởng không phải rất nhanh, đều có làm việc, cùng Long tộc đổi lấy tài nguyên." Liễu Thanh Duyên giải thích nói: "Nếu là lấy không Long tộc, chúng ta trong lòng băn khoăn."

"Đúng vậy a, Long tộc tài nguyên cũng không nhiều, dù sao còn muốn bồi dưỡng Long tộc, có thể để cho chúng ta làm việc đổi lấy, đã hết sức chiếu cố chúng ta." Tần Vi nói.

"Ừm, lần này ta cũng cho các ngươi mang một chút thổ đặc sản, hẳn là đủ các ngươi thành tựu Thiên Nhân." Hà Phàm lấy ra một đống lớn chín muồi các tộc tiến hóa giả: "Thấp nhất Thiên Nhân cấp ba, cao nhất đạo chủ."

"Ngươi đến cùng đã làm gì?" Ba người sắc mặt tái đi.

"Không làm cái gì, liền là làm chút món ăn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Nói thật."

"Diệt mấy cái bộ tộc." Hà Phàm trợn trắng mắt nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ, đã bị ta ăn sạch sẽ."

"Ngươi tại bên ngoài liền là diệt tộc? Còn mấy cái?"

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

"Được rồi, chờ chúng ta thành tựu Thiên Nhân, làm việc cho tốt, ngươi nghỉ ngơi trước hai ngày, ngày mai cùng chúng ta vừa đi làm." Liễu Thanh Duyên nói.

"Không đi." Hà Phàm quả quyết lắc đầu: "Làm công là không thể nào làm công, đời này đều khó có khả năng."

"Không làm công được rồi, chúng ta nuôi ngươi." Tần Vi cũng không tức giận, nói khẽ.

"Khục, ý của ta là, không có ý định lưu tại nơi này, ta chính là tới thăm các ngươi một chút." Hà Phàm giải thích nói: "Thấy các ngươi trải qua không tồi, qua mấy ngày ta liền rời đi."

"Ngươi muốn rời khỏi, đi thì sao? Tiếp tục đi diệt tộc?" Liễu Thanh Duyên nhíu mày: "Tiểu Phàm, ngươi nghĩ rõ ràng, những cái kia đỉnh cấp đại tộc rất mạnh, ngươi diệt một ít tộc có khả năng, nhưng gặp được đỉnh cấp đại tộc, đặc biệt là đây là vạn giới trung tâm, Long tộc cũng không dám loạn động."

"Không phải diệt tộc, đi bên ngoài tìm tài nguyên, cũng không thể một mực ăn người ta Long tộc." Hà Phàm cười nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta không sao."

"Nếu không, ngươi dẫn chúng ta đi? Lưu tại nơi này, mặc dù Long tộc chăm sóc tốt, nhưng chúng ta trong lòng cũng không dễ chịu." Sư Mộng Đồng thấp giọng nói: "Ta muốn đi ra ngoài xông vào một lần."

"Ra ngoài xông cũng được, bất quá muốn xem các ngươi có thể tiếp nhận ta mấy chiêu lực lượng." Hà Phàm đưa các nàng thần lực trong cơ thể thu hồi lại, một lần nữa cường hóa một phen: "Nếu là có thể tiếp nhận ta ba chiêu trở lên, ta liền để cho các ngươi ra ngoài xông."

"Ngươi quá xem thường người, chúng ta lập tức liền thành liền Thiên Nhân, làm sao có thể chịu không được ngươi ba chiêu?" Ba người bất mãn nói.

"Ta Đạo Tôn đỉnh phong." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Tam nữ ngẩn ngơ, khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi Đạo Tôn đỉnh phong rồi?"

"Không sai." Hà Phàm gật đầu.

"Vậy chúng ta không cần Long tộc chiếu cố, có ngươi tại, là có thể tại vạn giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi." Tam nữ kích động nói.

"Đừng kích động, ta nói qua, muốn rời khỏi." Hà Phàm đưa tay cắt ngang các nàng: "Ta còn có rất nhiều chuyện bận rộn."

"Chuyện gì so với nhân tộc tiến vào vạn giới còn trọng yếu hơn?" Tam nữ hiếu kỳ nói.

"Thiên Đình, Nam Thiên môn." Hà Phàm thở dài: "Nhân tộc mong muốn trùng kiến Thiên Đình, cần quá nhiều, ta trùng hợp biết Nam Thiên môn chỗ, xa xôi, cho nên tới trước Long tộc xem xem các ngươi, về sau liền lên đường."

"Cái kia xác thực hẳn là đi lấy." Tam nữ hiểu rõ: "Việc này Đế Mệnh bọn hắn biết không?"

"Không biết, các ngươi cũng đừng nói ra ngoài, bằng không thì đồ tốt liền không có." Hà Phàm nghiêm túc nói: "Ta cam đoan, không ăn Nam Thiên môn."

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói." Tam nữ trọng trọng gật đầu.

"Tốt, hiện đang giúp ngươi nhóm thành tựu Thiên Nhân, đúng, bí chìa còn không tìm được?" Hà Phàm nhớ tới Thiên Đình bí chìa, không biết bọn hắn có tin tức hay không.

"Bí chìa." Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên sắc mặt cổ quái, do dự một chút nói: "Bí chìa chúng ta có lẽ biết, nhưng không biết thực hư.".