Chương 650:: Thiên Đình bảo tàng

Chương 650:: Thiên Đình bảo tàng

"Các ngươi biết bí chìa ở đâu?" Hà Phàm ngẩn người, kinh hỉ nói: "Lấy ra nhìn một chút, chúng ta đi đem bảo tàng cầm, tốt nhất để cho ta ăn no, đến lúc đó liền chiếu cố nhân tộc."

"Bí chìa ở trước mặt ngươi." Hai nữ trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi liền nghĩ ăn."

"Tại trước mặt?" Hà Phàm hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ hai có người nói: "Các ngươi sẽ không phải nói chính các ngươi a?"

"Chỉ là suy đoán  chờ chúng ta thành tựu Thiên Nhân, chỉ biết thật giả." Liễu Thanh Duyên nói.

"Vậy nhanh lên thành tựu Thiên Nhân, Mộng Đồng cũng kém không nhiều đi, ba người các ngươi cùng một chỗ đi, ta giúp các ngươi luyện hóa." Hà Phàm thúc giục nói, đây chính là Thiên Đình bí chìa a, quan hệ Thiên Đình bảo tàng, truyền thừa, nếu là có một đống lớn tiên đan thần dược, còn tìm cái bóng Nam Thiên môn.

Tam nữ nhẹ gật đầu, bắt đầu ăn cái gì, Hà Phàm vận chuyển thần lực, giúp bọn hắn luyện hóa, trợ các nàng thành tựu Thiên Nhân, đồng thời biết rõ ràng, bí chìa là chuyện gì xảy ra.

Thức ăn luyện hóa, bàng bạc lực lượng vào cơ thể, tam nữ thần lực trong cơ thể tốc độ cao tăng trưởng, đồng thời rèn luyện gen, tự thân tu luyện lực lượng ngưng tụ thành đạo văn, lấp lánh mà ra, chuẩn bị đóng dấu tại trên thân thể, dùng thân tái đạo.

Có gì phàm toàn lực ra tay, tam nữ luyện hóa tốc độ cực nhanh, gen lặp đi lặp lại thối luyện phía dưới, rất nhanh đi đến chất biến, gánh chịu tự thân chi đạo, dùng thân tái đạo, thiên nhân hợp nhất.

Hào quang màu vàng đất nồng đậm, Địa Sát trọc khí cuồn cuộn, Tần Vi dẫn đầu thành tựu Thiên Nhân chi cảnh, mình người đuôi rắn, sau lưng có bảy con tay, đằng trước cũng có hai tay, nắm hai đầu Đằng Xà, một cỗ dày nặng mà hung hãn khí tức bao phủ mà ra.

Ngay sau đó là Liễu Thanh Duyên, triệu hoán chi đạo, tiến hóa giống loài là một thiếu nữ, Hà Phàm nhận không ra.

Sư Mộng Đồng hóa thân Kim Long, thành tựu Thiên Nhân chi cảnh, long thân thon dài, mạnh mẽ long uy bốn phía.

Ông

Tần Vi, Liễu Thanh Duyên bước vào Thiên Nhân chi cảnh, ngay sau đó hư không gợn sóng, hai người sau lưng hư không ngưng tụ ra một cái hắc động, hai người đồng thời mở miệng: "Chúng ta một người có khả năng mang một cái đi vào."

"Này hắc động liền là truyền thừa?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Không rõ ràng, đi vào xem xét liền biết." Tần Vi giữ chặt Sư Mộng Đồng, Liễu Thanh Duyên giữ chặt Hà Phàm, hóa thành thần quang, tiến vào trong hắc động.

Bốn người tiến vào hắc động, hắc động trong nháy mắt biến mất, hư không khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất giống như cái gì cũng không có phát sinh, duy chỉ có trong phòng không người.

Xuyên qua hắc động, một cỗ thê lương, cô tịch khí tức cuốn tới, không có vàng son lộng lẫy Thiên Cung, cũng không có lòe loẹt lóa mắt thần quang, chỉ có thê lương cùng một cỗ nồng đậm bi ý.

"Mộ phần?"

Bốn người đứng vững thân thể, phóng tầm mắt nhìn tới, nhất thời chinh nhiên, phía trước đúng là liếc mắt nhìn không thấy bờ phần mộ, không có mộ bia phần mộ.

"Nàng đang kêu gọi ta." Tần Vi nhìn xem cái kia một tòa ngôi mộ, tầm mắt cuối cùng dừng lại ở phía xa một tòa đống đất nhỏ, cái kia đống đất phảng phất có ma lực, hô hoán nàng đi qua.

"Nàng cũng đang kêu gọi ta." Liễu Thanh Duyên nhìn về phía một tòa khác đống đất nhỏ.

"Đi qua nhìn một chút." Hà Phàm đi trước Tần Vi theo như lời đống đất nhỏ, cái này gần một chút, Liễu Thanh Duyên hơi xa một chút.

Sư Mộng Đồng cùng ở bên cạnh, lắc đầu nói: "Ta chưa cảm nhận được kêu gọi."

Bốn người tới đống đất nhỏ trước đó, Hà Phàm nhìn xem đống đất phía trên, có đạo văn cấm chế: "Tiếp xuống xem chính ngươi."

Này tòa đống đất cấm chế, Hà Phàm nhìn không thấu, Thiên Thư Chi Linh trước tiên truyền lại tin tức, Thiên Nhân cấp chín đạo văn cấm chế!

Tần Vi vươn tay, đặt ở đống đất nhỏ phía trên, tự thân đạo văn, thần lực phun trào mà ra, chui vào đống đất nhỏ cấm chế bên trong.

Ông

Đống đất nhỏ cấm chế nhẹ nhàng chấn động, đống đất nhỏ vô thanh vô tức nứt ra, một cỗ thi thể ánh vào bốn người trong tầm mắt, mình người đuôi rắn, sau lưng có bảy con tay, đằng trước cũng có hai tay, nắm hai đầu Đằng Xà!

Tần Vi tiến hóa giống loài!

Cỗ thi thể này an tường nằm tại đống đất bên trong, thân bên trên không có chút nào thương thế, cùng thường nhân không khác, tựa như ngủ thiếp đi một dạng.

Ông

Đạo văn cấm chế lần nữa động, tản mát ra mông lung ánh vàng, nâng lên ngủ say không biết bao lâu thi thể, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp chui vào Tần Vi trong cơ thể.

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, liền muốn xuất thủ dò xét, Tần Vi vội vàng đưa tay ngăn cản: "Không cần, đây là truyền thừa."

"Truyền thừa?" Hà Phàm khiêu mi.

Tần Vi một chỉ điểm ra, thần lực hội tụ, ngưng tụ ra một cái hư ảo màn hình, phía trên phát hình thi thể lai lịch, một vị cổ lão tiên thần, vu tộc thổ chi Tổ Vu, ngày xưa Thiên Nhân cấp chín tiến hóa giả!

Vu tộc thời kỳ cường thịnh, chúa tể đại địa, vạn tộc phục tùng, rực rỡ vô cùng, thổ chi Tổ Vu càng là thông thiên triệt địa tồn tại.

Hình ảnh chỉ có vu tộc rực rỡ, về sau liền trực tiếp cắt đứt, vu tộc như thế nào xuống dốc, Thiên Đình như thế nào xé rách, đều không có đề cập, hình ảnh cũng tiêu tán.

"Vu tộc đã từng cường thịnh, bây giờ đã tan biến tại dòng sông lịch sử." Tần Vi than thở nói: "Ta miễn cưỡng xem như vu tộc chính thống truyền nhân."

"Không có việc gì, về sau hội có càng nhiều vu tộc." Hà Phàm an ủi một tiếng, tiến đến một cái khác đống đất nhỏ: "Đi xem một chút một cái khác, làm Thanh Duyên tìm truyền thừa."

Bốn người lần nữa đi vào một cái khác đống đất nhỏ, phương pháp giống nhau, đống đất nhỏ mở ra, bên trong nằm một thiếu nữ.

Thiếu nữ đồng dạng hóa thành lưu quang, chui vào Liễu Thanh Duyên trong cơ thể, hình ảnh hiển hóa, thiếu nữ là nhân tộc tiến hóa giả, chưởng khống vạn thú, thiếu nữ cụ thể tên, lại là cũng không nói đến, chỉ biết là cùng nhân tộc tiên tổ có quan hệ, khi đó vẫn là thời kì đồ đá.

Thiếu nữ thực lực cũng không thấp, từng là Thiên Nhân cấp tám tiến hóa giả!

Hai người đạt được truyền thừa, dung hợp cổ lão tiến hóa giả thân thể, thực lực tăng lên không ít, Liễu Thanh Duyên đi thẳng đến Thiên Nhân một cấp hậu kỳ, Tần Vi Thiên Nhân một cấp đỉnh phong!

"Các ngươi này truyền thừa, so với Tề Thiên thạch khu cũng mạnh không ít." Hà Phàm không phải gièm pha Tề Thiên, mà là Tề Thiên thạch khu tàn khuyết, không bằng hai vị này truyền thừa hoàn chỉnh, còn có chính là, hai vị này so với Tề Thiên, chỉ mạnh không yếu.

"Đó là dĩ nhiên." Tần Vi kiêu ngạo mà ngang dưới đầu, kích động nói: "Ta thế nhưng là Thiên Nhân cấp chín Tổ Vu truyền thừa, tương lai coi như không cách nào sánh vai Tổ Vu, cũng có thể đi đến Thiên Nhân cấp tám."

"Truyền thừa của ta, có Thiên Nhân cấp chín tiến hóa pháp, lúc trước vị kia kém chút thành tựu Thiên Nhân cấp chín, chỉ là không tới kịp." Liễu Thanh Duyên lấy ra một phần truyền thừa, giao cho Hà Phàm: "Cho ngươi một phần."

Tần Vi cũng đem truyền thừa của mình, chuyển giao cho Hà Phàm.

Sư Mộng Đồng quét về phía còn lại đống đất nhỏ, nói khẽ: "Nơi này mai táng, đều là lúc trước Thiên Đình tiên thần sao? Cái kia nếu như vậy, nơi đây đúng là Thiên Đình bảo tàng."

"Hẳn là." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Nhiều như vậy mộ phần, lúc trước Thiên Đình. . ."

"Ta hiểu được." Thiên Thư Chi Linh bỗng nhiên xuất hiện, nhìn xem phần mộ, run giọng nói: "Ta hiểu rõ lúc trước Oa Tổ ý tứ, Thiên Đình bảo tàng, người đời sau hữu duyên tự có thể tiến vào, bí chìa tại mỗi một vị người đời sau trong cơ thể, nàng hi vọng, Thiên Đình bảo tàng như vậy phong tồn, không người mở ra, cũng hi vọng có người mở ra."

"Nói nhảm, ta hiện tại cũng hiểu rõ." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn: "Mười cấp thành tựu Thiên Nhân, liền có thể lại tới đây, đến mức hi vọng không hy vọng, hẳn là chỉ lấy đi nơi này truyền thừa, hội mang đi thi thể đi."

"Vì sao không phải ngươi dạng này?" Thiên Thư Chi Linh xem xong phần mộ, tầm mắt nhìn chằm chằm Hà Phàm: "Oa Tổ có lẽ nghĩ, bản thân tiến hóa giả hàng loạt xuất hiện, không cần nơi đây."

"Cái này phải hỏi Oa Tổ." Hà Phàm lắc đầu nói: "Nói đến Oa Tổ, không biết nơi đây có hay không Oa Tổ."

"Tám phần mười không tại." Thiên Thư Chi Linh nói: "Này chút phần mộ tồn tại, Oa Tổ khi đó còn sống, làm sao có thể chôn ở chỗ này, nói không chừng, hiện tại Oa Tổ còn sống đây."

Hà Phàm không có tranh luận Oa Tổ sinh tử vấn đề, khuyết thiếu chứng cứ, trừ phi Oa Tổ chạy đến, hoặc là tìm ra Oa Tổ thân thể, chỉ là, nơi này phần mộ đều không có mộ bia, một chút đạo văn Hà Phàm không biết, Thiên Thư Chi Linh cũng quên đi, căn bản người không ra chôn chính là ai..