Chương 651:: Ngươi gặp qua ai đào chính mình mộ tổ?

Chương 651:: Ngươi gặp qua ai đào chính mình mộ tổ?

"Này chút phần mộ, hẳn là tùy tiện chôn, không có gì quy luật, cũng không dựa theo thực lực phân chia tới."

Hà Phàm bốn người tại đám phần mộ bên trong xuyên qua, quan sát đống đất bên trên đạo văn cấm chế, từ Thiên Nhân cấp chín, xuống đến Thiên Nhân một cấp đều có, cũng không là mỗi ngôi mộ đều là tám chín cấp.

"Tìm xem có nhiều ít Thiên Nhân cấp bảy trở lên." Thiên Thư Chi Linh thúc giục nói.

"Này vô biên vô tận, lúc trước nhiều ít tiên thần, không thể đếm hết được, đây cũng là tùy tiện chôn, ngươi để cho ta làm sao tìm?" Hà Phàm rất muốn rút hắn một bàn tay, sạch mẹ nó nói mê sảng.

Lúc trước Thiên Đình, tùy tiện đều có thể lôi ra mười vạn thiên binh thiên tướng, Trư Bát Giới động một chút thì là nhiều ít vạn ngày nước sông quân, ngươi mẹ nó để cho ta làm sao tìm?

"Vậy liền đem nhìn thấy, cấp bảy trở lên tiên thần mộ tìm ra." Thiên Thư Chi Linh lần nữa nói.

"Tìm ra ngoài làm gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đào mộ phần, cầm truyền thừa." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Hiện tại nhân tộc truyền thừa thiếu sót nghiêm trọng, nếu là có thể gỡ ra những truyền thừa khác, đối với nhân tộc có tác dụng cực lớn."

"Không làm." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt.

"Ngươi không làm, ngươi cái này tiểu tình nhân liền không có truyền thừa." Thiên Thư Chi Linh chỉ chỉ Sư Mộng Đồng.

Sư Mộng Đồng sắc mặt đỏ lên: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ai là tiểu tình nhân của hắn."

"Cái kia đào một tòa? Bằng vào ta thực lực bây giờ, miễn cưỡng có thể gỡ ra cấp tám, cấp chín làm không được." Hà Phàm nói ra.

"Phí chút thời gian mà thôi, chúng ta tại đây bên trong đợi cái mấy năm, thậm chí mấy chục năm, tuyệt đối có thể nghiên cứu ra được." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Chỉ có thể ba ngày." Liễu Thanh Duyên lắc đầu nói: "Chúng ta mở ra truyền thừa, chỉ có thể tiếp tục ba ngày thời gian, một năm chỉ có thể mở ra một lần."

"Vậy liền tốn nhiều mấy năm." Thiên Thư Chi Linh nói: "Tối nay đi tìm Nam Thiên môn."

"Ta không muốn truyền thừa, ngươi không cần bởi vì ta mà làm khó." Sư Mộng Đồng vội vàng nói.

"Không phải, một tòa cấp tám phần mộ mà thôi, không tính là khó xử." Hà Phàm mắt nhìn một bên cấp tám phần mộ: "Chúng ta xem trước một chút, cái phần mộ này, có phải hay không cùng thần long tiến hóa giả có quan hệ."

"Không cần, ta là thật không muốn." Sư Mộng Đồng ngăn lại Hà Phàm, kiên định nói: "Ta mặc dù không có thể giống như ngươi, đi đến bản thân tiến hóa, nhưng ta nghĩ tiến hóa thành chính mình trong suy nghĩ con rồng kia."

"Ngươi không phải đã nói sao, trở thành trong suy nghĩ tiên tổ, ta đây, liền muốn trở thành trong suy nghĩ chính mình!"

"Có thể con đường này, không có Thiên Thư Chi Linh. . ."

"Ngươi còn nói qua, hiểu rõ nhất chính mình, là chính mình thân thể, dù như thế nào, thích hợp ta là đủ rồi." Sư Mộng Đồng mỉm cười nói: "Ngươi có thể đi tới, ta vì sao liền không thể đi ra tới?"

"Tốt, cái kia cũng không cần truyền thừa." Hà Phàm trầm mặc dưới, đáp ứng: "Bất quá, nếu là ngươi theo không kịp bộ pháp, ta sẽ vì ngươi mang tới tốt hơn."

"Hà Phàm, ngươi sao có thể đáp ứng, tiểu cô nương này chỉ là mạnh miệng, ngươi cưỡng ép gỡ ra, nàng. . ."

"Im miệng." Hà Phàm cùng Sư Mộng Đồng đồng thời mở miệng, quát bảo ngưng lại Thiên Thư Chi Linh.

"Các ngươi hai cái." Thiên Thư Chi Linh bĩu môi nói: "Xuất ra truyền thừa, đối nhân tộc có lợi nhất, dù cho tiểu tình nhân của ngươi thật không cần, nhưng những này nhân tộc, cũng không là mỗi cái đều Giống như các ngươi."

"Không nghĩ đào mộ phần." Hà Phàm lãnh đạm chân chính.

"Ngươi đối đào mộ cảm thấy hứng thú nhất."

"Ta đối đào mộ có hứng thú, nhưng ngươi gặp qua ai đào chính mình mộ tổ?" Hà Phàm nắm vuốt Thiên Thư Chi Linh: "Lời này, về sau đừng đề cập."

"Tiểu Phàm nói không sai, Oa Tổ cũng từng nói qua, không hy vọng mở ra." Sư Mộng Đồng nhìn xem phần mộ, trầm giọng nói: "Nếu Oa Tổ đều có quyết định này, thân vì hậu nhân, vì sao không có thể kiên trì? Tiên tổ ở chỗ này an tường, vì sao còn muốn làm phiền?"

"Khục." Tần Vi cùng Liễu Thanh Duyên ho nhẹ một tiếng, nói: "Vẫn là không cần tranh luận, nói thêm gì đi nữa, chúng ta liền ngượng ngùng."

"Không phải nói các ngươi." Sư Mộng Đồng giải thích nói: "nếu là ta hiện tại lấy truyền thừa, tương lai nếu có người giống như các ngươi, lại tới đây, Đối mặt lại là  không  mộ phần, vậy bọn hắn  làm sao bây giờ? dù sao ta không phải  hợp cách  người thừa kế."

Thiên Thư Chi Linh há to miệng, bất đắc dĩ thở dài:  " là ta nói sai, tiểu cô nương nói rất đúng, Lưu cho Kẻ đến sau đi."

" tốt, nhìn nhìn lại,  sau đó  liền rời đi  đi." Hà Phàm mang theo bọn hắn tiếp tục  dò xét  phần mộ.

Mặc dù không đào mộ phần, nhưng phía trên đạo văn, lại có thể tăng cường Hà Phàm bí pháp chi nhãn, ghi chép lại đạo văn cũng tốt.

Tam nữ đi theo, Thiên Thư Chi Linh nhìn xem phần mộ, mắt lộ ra đau thương: "Cũng không biết, nơi đây có hay không ngọc hoàng. "

" có lẽ. . . có đi." Hà Phàm Thở dài, nơi đây  mai táng quá nhiều, cụ thể có hay không, cũng chỉ có lúc trước mai táng này chút thần người biết, có lẽ là Oa Tổ.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, một cỗ lực bài xích truyền đến, hắc động mở ra, bốn người trực tiếp bị đưa ra ngoài, cảnh tượng trước mắt biến hóa, đã là trong phòng.

Này ba ngày, Hà Phàm một mực tại ghi chép đạo văn, cũng không đào mộ, mặc dù nhân tộc truyền thừa tàn khuyết, nhưng có Long tộc tiến hóa pháp, Thường Nguyệt bọn người trên thân truyền thừa, cũng không tính ít.

Hà Phàm dự định đem chính mình đoạt được tiến hóa pháp cũng xuất ra đi, nếu như vậy, nhân tộc truyền thừa vấn đề, mặc dù không bằng tiên thần thời kì phong phú, nhưng cũng đầy đủ đền bù truyền thừa không đủ.

những cái kia phần mộ truyền thừa, lưu cho kẻ đến sau, mười cấp cũng có thể mở rộng ra ngoài, chỉ là Hà Phàm không rõ ràng, có phải hay không mỗi cái cảnh giới đều mười cấp mới có thể tiến nhập, vẫn là một cảnh giới mười cấp, liền có thể tiến vào.

Còn có điểm trọng yếu nhất chính là, bên trong có đem đối ứng truyền thừa mới được, Hà Phàm cũng là mười cấp, nhưng hắn là bản thân tiến hóa giả, một chút cảm ứng đều không có, không cách nào mở ra truyền thừa.

"Truyền thừa sự tình, muốn chớ nói ra ngoài?" Liễu Thanh Duyên hỏi.

"Cùng Đế Mệnh nói một chút, đến mức có hay không truyền ra, liền xem chính bọn hắn." Hà Phàm trầm ngâm nói: "Mà lại, các ngươi nếu quyết định ra ngoài xông, cũng sẽ không lưu tại nơi này, cũng phải cùng Đế Mệnh bọn hắn nói ra."

"Ngươi đồng ý chúng ta đi ra?" Tam nữ ngạc nhiên nói.

"Các ngươi được tiên tổ truyền thừa, dung hợp tiên tổ  Thần thể, có bộ phận sức tự vệ  có thể tiếp nhận chiêu thức của ta, đi trước một chút vắng vẻ chỗ  chờ thực lực tăng lên, Lại đến vạn giới trung tâm."

Hà Phàm nói, dừng một chút, vừa nhìn về phía Sư Mộng Đồng: "Các ngươi tốt nhất tại cùng một chỗ, Mộng Đồng thực lực hơi yếu, cần muốn các ngươi trông nom."

"Ta hiểu rõ, ta cũng không phải muốn chết người." Sư Mộng Đồng gật đầu nói.

"Tốt, hiện tại mục tiêu của ta muốn đổi một thoáng, đánh bại vạn tộc, trùng kiến Thiên Đình!" Liễu Thanh Duyên nắm nắm đấm nói.

"Đúng, đánh bại vạn tộc, trùng kiến Thiên Đình, đến lúc đó lịch sử trên tấm bia liền ghi lại chúng ta." Tần Vi cùng Sư Mộng Đồng đưa tay ra nói, ba người tướng tay chồng, định ra thệ ngôn.

Hà Phàm  vẻ mặt hốt hoảng, tựa như trở lại lúc trước, nghe các nàng lập xuống quét ngang Hung thú, đoạt lại gia viên ý nghĩ một dạng, suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không, thêm ta một cái? Bằng không thì các ngươi chỉ có thể bên trên liệt sĩ bia."

"Chúng ta mới không mang theo ngươi." Tam nữ đồng thời nói, Hà Phàm thực lực quá mạnh, các nàng muốn là theo chân Hà Phàm, đoán chừng liền là theo ở phía sau ăn uống miễn phí, cái gì cũng không làm được.

"Chờ xem, một ngày nào đó,  chư thiên vạn giới, hội vang vọng tên của chúng ta!" Tam nữ kiên định nói.

Hà Phàm cười cười, nói: "Chờ mong ngày đó đến."

Nếu quả thật có một ngày như vậy, Hà Phàm tuyệt đối ngồi ăn rồi chờ chết, nếu là có thể, hắn mới không nghĩ mệt gần chết, làm một đầu cá ướp muối thật tốt, điều kiện tiên quyết là có thể ăn no bụng..