Chương 652:: Có việc tuyệt đối đừng báo tên của ta

Chương 652:: Có việc tuyệt đối đừng báo tên của ta

Trong veo nước hồ, long ảnh chập trùng, từng đầu dài mấy mét Kim Long, Thanh Long trong hồ vui chơi, mấy khỏa long châu phiêu phù ở mặt hồ, dẫn thần long nhóm cạnh tướng truy đuổi.

Ở bên hồ, một đám thanh niên nhân loại sắc mặt thống khổ, thân thể uốn lượn, giống như thừa nhận áp lực thật lớn, ngay cả đứng thẳng đều làm không được.

"Đám hài tử này, tốt."

Lão Long Ngao Xuyên đứng ở đằng xa, nhìn xem một màn này, lên tiếng tán thưởng.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy Đế Mệnh, Thường Nguyệt đám người, Huyền Ly lão đạo cũng tại.

"Trưởng lão quá khen." Phong Lý Hi nói khẽ: "Hi vọng bọn họ có thể một mực như vậy khắc khổ, sớm ngày trưởng thành."

"Sẽ, nhân tộc đã nhìn thấy hi vọng, không phải sao?" Ngao Xuyên cười nói: "Trù Thần mặc dù còn chưa thành tựu Đạo Tôn, nhưng chiến lực lại đi đến Đạo Tôn đỉnh phong  chờ hắn chân chính thành tựu Đạo Tôn thời điểm, nhân tộc, cũng không phải là những cái kia bộ tộc tùy ý ức hiếp chủng tộc."

"Có thể Trù Thần không có ý định lưu lại." Đế Mệnh cười khổ nói: "Hắn vĩnh viễn cũng không chịu ngồi yên, trùng kiến Thiên Đình cũng không muốn tham dự."

"Đó là bởi vì các ngươi còn không có trưởng thành, Thiên Đình không phải một cái Đạo Tôn đỉnh phong có thể trấn áp." Ngao Xuyên vẻ mặt nghiêm túc: "Thậm chí, Thiên Nhân cấp chín cũng rất khó, lúc trước Thiên Đình xé rách nguyên nhân, đến nay không người biết được."

"Trưởng lão lo lắng, Thiên Đình trùng kiến về sau, tai hoạ lại hiện ra?" Thường Nguyệt vẻ mặt ngưng trọng: "Truy xét nhiều năm như vậy, cũng chưa từng hữu tuyến thừng, có thể hay không cùng mười vị trí đầu bộ tộc có quan hệ?"

"Không rõ ràng, chờ một chút đi." Ngao Xuyên nói: "Hỏa Tiêm thương bẫy rập lúc, Đạo Tôn đỉnh phong, sao trời chi quang, nếu đối phương đã ra tay một lần, liền sẽ có lần thứ hai."

"Mười vị trí đầu bộ tộc, vì sao không truyền ra đến, liền liền Long tộc cũng không rõ ràng?" Phong Lý Hi nghi ngờ nói: "Tuyệt không rõ ràng sao?"

"Không rõ ràng, vạn tộc bài danh, mười vị trí đầu bộ tộc chỉ có các tộc người mạnh nhất mới có thể gặp mặt, luận định kết quả." Ngao Xuyên trầm trọng nói.

"Các ngươi tập hợp một chỗ, là thương nghị chuyện gì tốt?"

Thần quang lấp lánh, Hà Phàm mang theo tam nữ đến, rơi vào Đế Mệnh bên cạnh.

"Thương nghị nhân tộc tương lai." Đế Mệnh nói: "Trù Thần tới thật đúng lúc, chúng ta cùng một chỗ. . ."

"Vậy các ngươi chậm rãi thương nghị, ta đi một bên nghỉ ngơi." Hà Phàm xoay người rời đi.

"Ai, Trù Thần, ngươi chuyện này. . ." Mấy người muốn gọi ở hắn, có thể Hà Phàm bước chân không ngừng, mấy người chỉ có thể cười khổ thở dài: "Trưởng lão, ngươi cũng nhìn thấy."

"Các ngươi khuyên hắn một chút." Phong Lý Hi nhìn về phía tam nữ: "Các ngươi cùng Trù Thần quen thuộc, nếu là có các ngươi mở miệng, khẳng định có tác dụng."

"Việc này cũng đừng tìm ta, chúng ta đang muốn cùng các ngươi chào từ giã." Tam nữ nói.

"Chào từ giã?" Đế Mệnh mấy người giật mình: "Có ý tứ gì?"

"Chúng ta muốn rời đi bộ tộc, ra ngoài xông xáo." Sư Mộng Đồng nói thẳng: "Chúng ta cũng không chịu ngồi yên, mà lại, chúng ta đã là Thiên Nhân, có sức tự vệ."

"Các ngươi vừa thành Thiên Nhân, chư thiên vạn giới trời vô số người, liền xem như ta cái này đạo chủ, cũng không dám nói có thể tự vệ." Đế Mệnh nhíu nhíu mày, khuyên nhủ: "Các ngươi vẫn là lưu tại nơi này  chờ thành tựu đạo chủ, lại đi ra đi lại."

"Không có việc gì, Tiểu Phàm phàm hội chiếu cố chúng ta." Tần Vi nói: "Tiểu Phàm phàm nói, có hắn tại, không ai có thể đụng đến chúng ta."

"Lão Long, ta đói." Hà Phàm bỗng nhiên mở miệng, kêu gọi Ngao Xuyên: "Nhanh lên làm ăn chút gì đến, cắt 200 cân thịt rồng."

Ngao Xuyên vẻ mặt tối đen, trực tiếp hướng đi Hà Phàm: "Trù Thần, thịt rồng không có, người thịt có không ít."

"Ngươi con rồng già này cần ăn đòn, tới, ta nhường ngươi biết, cái gì là nguyên liệu nấu ăn cùng thần chênh lệch." Hà Phàm trực tiếp kéo lấy Ngao Xuyên rời đi.

Tam nữ mắt nhìn rời đi Ngao Xuyên, này mới thấp giọng nói: "Thiên Đình bí chìa, truyền thừa, chúng ta đã đã tìm được."

"Cái gì?" Mấy người biến sắc, khiếp sợ nhìn xem ba người.

Ba người đánh ra một đạo quang mang, chui vào mấy người mi tâm, đem tin tức truyền đưa cho hắn nhóm: "Đây là hết thảy tin tức, chúng ta đã đến truyền thừa, cho nên muốn muốn đi ra ngoài xông xáo."

"Thì ra là thế." Đế Mệnh đám người tiêu hóa tin tức, ngưng trọng nói: "Nói như vậy, chỉ có thể đi đến yêu cầu, mới có thể có đến truyền thừa?"

"Đúng thế." Ba người gật đầu, bọn hắn không nói Hà Phàm có thể đào mộ sự tình, bằng không Đế Mệnh đám người khẳng định sẽ nghĩ đến đào mộ.

"Như thế nói đến, chúng ta lại càng không nên để cho các ngươi ra đi mạo hiểm." Phong Lý Hi ân cần nói.

"Yên tâm, chúng ta có truyền thừa, lại thêm Tiểu Phàm phàm, không có việc gì, mà lại, nhân tộc không tài nguyên, cũng cần có người ra ngoài tìm tài nguyên." Sư Mộng Đồng nhìn xem những cái kia vui chơi thần long: "Chúng ta, cũng không thể một mực dựa vào Long tộc nuôi, chính mình gieo trồng quá chậm."

"Vậy được rồi  bất quá, các ngươi đi ra tin tức không cần truyền đi, để tránh tộc nhân lên tâm tư." Phong Lý Hi bàn giao nói, lại nói: "Những Long đó sự tình, cũng không nên nói đi ra, để tránh Hà Phàm thật nắm Long tộc ăn."

"Điểm ấy chúng ta biết." Ba người gật đầu nói.

"Vậy các ngươi có gì cần chúng ta chuẩn bị sao?" Phong Lý Hi trầm tư nói: "Muốn dẫn những thứ gì?"

"Cái gì đều không cần mang  chờ chúng ta tin tức tốt." Liễu Thanh Duyên nói.

"Kim Cương trạc sự tình, muốn hay không giao cho Tiểu Phàm phàm xử lý?" Tần Vi nhìn về phía Huyền Ly.

"Không được, chúng ta tự có tính toán." Huyền Ly cảnh giác nói, Kim Cương trạc dù sao cũng là đạo môn chí bảo, tiến vào Hà Phàm trong miệng, cái kia chính là giòn đồ ăn vặt.

"Các ngươi trò chuyện xong không có?" Hà Phàm cùng Ngao Xuyên đi tới, trong tay còn cầm lấy thịt hướng trong miệng nhét.

"Ngươi sẽ không thật ăn thịt rồng a?" Đế Mệnh biến sắc, nhìn chằm chằm Hà Phàm trong tay thịt.

"Nói mò gì, đều là trước kia làm món ăn, vốn còn muốn tới ăn một bữa, kết quả phát hiện các ngươi là nghèo bức, mời các ngươi." Hà Phàm vung tay lên, một đống chín muồi cự thú xuất hiện, ném cho bọn hắn: "Cầm lấy đi ăn."

"Này cần phải tiết kiệm một chút ăn." Đế Mệnh đám người vội vàng thu lại, này chút đồ tốt, bọn hắn có thể không bỏ được trực tiếp đã ăn xong.

"Trưởng lão cầm một chút, nhường tộc nhân nếm thử đi, Trù Thần trù nghệ rất tốt." Phong Lý Hi nói.

"Không cần, vừa rồi Trù Thần đã cho ta một chút." Ngao Xuyên nói.

Hà Phàm gật gật đầu, hắn xác thực cho một chút cho Ngao Xuyên, không nhiều, xem như tâm ý.

"Trù Thần, ở lâu mấy ngày đi." Đế Mệnh nói.

"Ta đi ra xem một chút Đại Hắc Ngưu bọn hắn, cũng không có gì tốt lưu." Hà Phàm lắc đầu nói: "Còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, ở vài ngày liền đi."

"Cùng đi." Đế Mệnh vội nói, không có người đi theo, cái tên này làm xảy ra chuyện gì đến, cũng không kịp ngăn cản.

"Thanh Duyên các nàng đi theo là được rồi, ngươi làm việc của ngươi." Hà Phàm khoát tay nói: "Đi, đi bên ngoài nhìn một chút, đúng, các ngươi nếu là muốn ra ngoài, có việc tuyệt đối đừng báo tên của ta."

"Ngươi yên tâm, chúng ta lý giải, báo tên ngươi chết càng nhanh." Tam nữ liên tục gật đầu, một bộ hiểu rõ biểu lộ.

Nếu là ra ngoài báo tên Hà Phàm, khẳng định sẽ bị các tộc truy sát, đến mức hoa tộc, tám phần mười sẽ nghĩ biện pháp đưa các nàng đưa tiễn, càng xa càng tốt, cũng liền Thần Viên tộc dựa vào điểm phổ, Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc, khả năng âm thầm bảo vệ.

Hà Phàm dự định tại Long tộc ở vài ngày, ăn một chút gì lại đi, mệt mỏi lâu như vậy, dù sao cũng nên nghỉ ngơi một chút, không thể ăn thịt rồng, còn lại thịt, hoa quả cái gì cũng có thể gom góp.

Thuận tiện nhìn một chút Long tộc mẫu long có xinh đẹp hay không, kiếp trước liền nghe nói Tiểu Long Nữ tặc xinh đẹp, mang cái chữ nhỏ, hẳn là Loli, cho nên, vẫn là phải tìm tuổi trẻ, tuổi tác lớn không nhìn..