Chương 653:: Ngươi quả nhiên không yêu ta

Chương 653:: Ngươi quả nhiên không yêu ta

Long tộc, Thủy Tinh cung bên trong.

Hai trâu một chuột tập hợp một chỗ, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước, cái kia một Long một rắn.

"Các ngươi đang làm gì?"

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, ba thú giật nảy mình, quay đầu nhìn thoáng qua, lớn nhẹ nhàng thở ra: "Trù Thần, ngươi xem, Long truy rắn."

"Long truy rắn liền truy thôi, có cái gì kỳ quái đâu." Hà Phàm nhìn lướt qua, Long tộc nhìn như thanh niên, tuổi thật không biết, con rắn kia là Khinh Nhu, cả hai đang ở nói chuyện với nhau.

"Trù Thần, để cho chúng ta nghe một chút, bọn hắn đang nói cái gì." Đại Hắc Ngưu xoa xoa móng trâu Tử: "Con rồng kia, lão Ngưu hảo tâm chỉ bảo, thế mà nghe hai câu liền không nghe, cũng không nghĩ một chút lão Ngưu là thân phận gì, vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người."

"Cùng một chỗ nghe." Liễu Thanh Duyên ba người cũng vội vàng nói.

"Ba vị này là?" Đại Hắc Ngưu trước mắt một mặt, móng trâu Tử sờ lên chính mình sừng trâu: "Tại hạ ngưu ma tộc tinh anh, đơn thuần nghé con, rất hân hạnh được biết ba vị."

"Ngươi tại tìm đường chết sao?" Hà Phàm sắc mặt âm lãnh: "Thiên Thiên, quản tốt lão công ngươi."

"Hiểu rõ." Ngưu Thiên Thiên móng trâu Tử trong nháy mắt đập đi lên.

Hà Phàm hài lòng gật đầu, lúc này mới vận dụng thần lực, nghe lén một Long một rắn nói chuyện.

"Khinh Nhu, gả cho ta đi, ta đối với ngươi yêu, trung trinh không đổi." Thanh niên Long tộc một mặt thâm tình nói: "Ta đối với ngươi yêu, như cái kia biển cả một dạng, vô biên vô hạn."

"Khục, lời này ngươi giữ lại đối ngươi Long tộc cô nương nói đi." Khinh Nhu ho nhẹ một tiếng, cự tuyệt Long tộc yêu thương.

"Khinh Nhu, ta chỉ thích ngươi một con rắn, ta thề, nếu như ta lại yêu còn lại rắn, thiên lôi đánh xuống." Thanh niên Long tộc kích động nói.

Khinh Nhu trợn trắng mắt: "Ta không yêu ngươi, ta phải đi."

"Khinh Nhu, vì ngươi, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho dù là chết, cũng tuyệt không nhường ngươi thụ thương." Thanh niên Long tộc lôi kéo Khinh Nhu tay, thâm tình tràn đầy: "Nếu như ta làm không được, liền để ta cả một đời không có trâu cái ưa thích."

"Trâu cái?" Khinh Nhu hơi hơi ngẩn ngơ, cái này cùng trâu cái có quan hệ gì?

"Đây là ngươi dạy?" Hà Phàm quay đầu nhìn về phía Đại Hắc Ngưu.

"Thằng ngu này." Đại Hắc Ngưu bưng bít lấy mắt: "Ta nói trâu cái, hắn sẽ không đổi thành mẫu long a, cái này cũng có thể trách. . . A, đừng đánh, đừng đánh nữa."

"Đáng đời." Hà Phàm mắt nhìn càng thêm dùng sức Ngưu Thiên Thiên, này nếu là không đánh chết ngươi, đều có lỗi với nàng là một con bò cái.

"Trù Thần, ngươi đi ra."

Khinh Nhu quay đầu bước đi, đem thanh niên Long tộc vứt ở nơi đó, đi vào Hà Phàm bên người, vũ mị cười một tiếng: "Hảo ca ca, theo ta đi Thiên Xà tộc đi."

"Mù hô cái gì, ai là ngươi ca ca, ngươi tuổi tác cũng có thể làm nãi nãi ta." Hà Phàm một mặt ghét bỏ, thân thể thối lui: "Đây là đầu mấy trăm tuổi rắn, tuổi tác quá lớn."

"Các ngươi là ai? Cùng Khinh Nhu là quan hệ như thế nào?" Thanh niên Long tộc đuổi tới, tức giận chỉ Hà Phàm.

"Hắn là ta hảo ca ca, Trù Thần." Khinh Nhu bỏ qua Hà Phàm ghét bỏ, cười càng phát ra kiều mị.

"Trù Thần?" Thanh niên Long tộc sững sờ, chân mày cau lại: "Nhân tộc vị kia Trù Thần?"

"Là nhân tộc Trù Thần." Hà Phàm gật gật đầu.

"Tránh ra một bên, đây là Long tộc sự tình." Thanh niên Long tộc khinh thường nói, một tay đè chặt Hà Phàm bả vai, muốn đem hắn gỡ ra, lại không được Hà Phàm thân như Thần sơn, không nhúc nhích tí nào: "Nhân tộc sâu kiến, thức thời cút ngay."

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, lui một bước: "Không chậm trễ ngươi truy Khinh Nhu, nhưng ngươi có thể đuổi tới sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Thanh niên Long tộc có chút nổi giận.

"Không có ý gì, ngươi liền Khinh Nhu ưa thích cái gì cũng không biết, còn không biết xấu hổ truy nàng?" Hà Phàm cười nhạo nói.

"Ngươi biết?" Thanh niên Long tộc nhíu mày: "Ngươi nói cho ta biết, Khinh Nhu thích gì."

"Ta đương nhiên biết, Khinh Nhu gọi ca ca ta." Hà Phàm nghểnh đầu nói: "Khinh Nhu là ta nghĩa muội, nàng thích nhất thịt rồng, nếu là có thể ăn vào thịt rồng, nàng liền ưa thích."

"Trù Thần. . ."

"Nói bậy, Khinh Nhu làm sao có thể ưa thích thịt rồng?" Thanh niên Long tộc biến sắc, căm tức nhìn Hà Phàm: "Ngươi dám gạt ta, hôm nay ta liền phế bỏ ngươi."

Phanh

Hà Phàm trực tiếp một bàn tay hô đi lên, thanh niên Long tộc trực tiếp đã hôn mê, Hà Phàm lắc mình biến hoá, hóa thành Khinh Nhu bộ dáng, đồng thời tại Khinh Nhu kinh ngạc dưới ánh mắt, đưa nàng thu vào đạo văn không gian.

Thần quang đánh ra, chui vào thanh niên Long tộc trong cơ thể, thanh niên Long tộc tỉnh lại, liền giận dữ: "Ngươi dám. . ."

"Ta thích thịt rồng, ngươi nếu là liền thịt rồng đều không bỏ được, còn nói thích ta?" Hà Phàm hóa thân Khinh Nhu, một mặt khinh thường nhìn xem thanh niên Long tộc.

"Ngươi thật ưa thích thịt rồng?" Thanh niên Long tộc ngây ngẩn cả người.

"Mẫu thân của ta nói, ưa thích một nữ nhân, sắp bắt được nàng dạ dày, nghe đồn thịt rồng mỹ vị, nếu là ta yêu thịt rồng mùi vị, liền cùng ngươi." Hà Phàm nghiêm trang nói.

"Vừa rồi người kia. . ."

"Ngươi quả nhiên không yêu ta, nói chuyện thịt rồng, ngươi liền nói sang chuyện khác." Hà Phàm một mặt nhìn thấu nét mặt của hắn: "Ngươi thứ cặn bã Long."

Ta

"Ngươi chính là không yêu ta, ngươi muốn yêu ta ngươi liền cho ta thịt rồng."

Ta

"Ngươi khẳng định không yêu ta, ngươi do dự, ngươi thứ cặn bã Long."

Ba thú, tam nữ: ". . ."

Ngươi đủ rồi, ngươi khi dễ một cái Tiểu Long có ý tứ sao?

"Ta cho ngươi." Thanh niên Long tộc cắn răng một cái, trực tiếp ở trên người xé xuống một miếng thịt tới: "Cho ngươi thịt rồng."

"Ngươi quá làm cho ta cảm động." Hà Phàm tiếp nhận thịt rồng, nói: "Ta quyết định, ngươi lại ngủ một giấc."

Thanh niên Long tộc lần nữa ngất đi, Hà Phàm nhìn xem khối này thịt rồng, hình người kéo xuống tới không lớn, hoá thành hình rồng vẫn là rất lớn: "Tới đồ nướng, đây chính là hàng thật giá thật thịt rồng, đều nếm thử."

"Tiểu Phàm Phàm, cái này không được đâu, sao có thể ăn thịt rồng?" Tam nữ sắc mặt có chút không dễ nhìn, việc này làm có chút không chân chính a.

"Hắn mời ta, hắn phải bắt được ta dạ dày." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ta đang dạy hắn truy rắn mẹ, đây là học phí."

"Này nếu để cho trưởng lão biết. . ."

"Mặc dù ăn nhờ ở đậu, nhưng một số thời khắc, vẫn không thể mềm." Hà Phàm thản nhiên nói, tiếp lấy cười lạnh nói: "Cụ thể nói một chút chuyện gì xảy ra, ta cũng không tin, mỗi một con rồng đều hữu hảo như vậy, vừa rồi câu kia sâu kiến ta có thể nghe thấy được."

"Cũng không có gì, liền là có chút Long tộc, cảm giác cho chúng ta nhân tộc mang đến phiền phức, còn chiếm dụng tài nguyên, thái độ có chút không tốt lắm." Liễu Thanh Duyên giải thích nói.

"Vẻn vẹn thái độ?" Hà Phàm trầm giọng hỏi.

"Đại nhân." Đại Hắc Ngưu thấp giọng kêu một câu.

"Làm sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Chúng ta mấy ngày nay không có ăn xong, ngài cho những cái kia món ăn, cũng bị Long tộc đoạt." Đại Hắc Ngưu nhỏ giọng nói: "Những Long tộc kia còn nói, nhân tộc sâu kiến, dùng hết quá nhiều tài nguyên, còn tăng lên không nổi, quả thực là lãng phí, hẳn là ném ra bên ngoài."

"Thật chứ?" Hà Phàm sắc mặt âm hàn.

"Ta làm chứng, lão Ngưu lần này không có nói láo." Ngưu Thiên Thiên cùng Bạch Linh Nhi đồng thời nói ra.

"Tiểu Phàm Phàm." Tam nữ hơi biến sắc mặt, đang muốn mở miệng, bị Hà Phàm đưa tay ngăn trở, thần lực rót vào thanh niên Long tộc trong cơ thể: "Không phải người, còn dám đoạt thần đồ vật, cắt nữa một khối."

"Ách, đại nhân, đoạt món ăn không phải con rồng này." Đại Hắc Ngưu yếu ớt chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Tính toán cắt liền cắt, đều là Long, không cần để ý nhiều như vậy..