Chương 654:: Ta gần nhất ưa thích thu đồ đệ đệ

Chương 654:: Ta gần nhất ưa thích thu đồ đệ đệ

Hà Phàm sắc mặt không thế nào đẹp mắt, cũng không thế nào phẫn nộ, dù sao sống nhờ tại Long tộc, Long tộc có ý tưởng này, cũng không thể trách bọn hắn.

Chỉ là, không trách về không trách, nên ăn thịt vẫn là muốn ăn thịt, Hà Phàm đem thịt rồng nướng thơm ngát, rải lên đồ gia vị: "Đến, mở rộng ăn, nơi này có một đầu sống, ăn xong lại cắt."

"Tiểu Phàm Phàm, chớ ăn." Tần Vi vội vàng ngăn cản nói: "Đây chỉ là một bộ phận Long tộc, đại bộ phận Long tộc đối với chúng ta vẫn rất tốt."

"Nhỏ yếu là nguyên tội." Sư Mộng Đồng trầm trầm nói: "Chỉ quái thực lực chúng ta quá yếu, cần Long tộc phù hộ."

"Trước đó để cho các ngươi dùng tiểu Bổn Bổn nhớ kỹ, các ngươi tiểu Bổn Bổn đâu?" Hà Phàm nhìn về phía ba người: "Phía trên nhớ bao nhiêu, nắm sổ sách tính một thoáng."

"Không có sổ sách." Tam nữ đồng thời nói: "Phàm là ôm loại ý nghĩ này Long tộc, đều bị giam lại, chỉ có một ít bỏ sót, hoặc là cất giấu không nói ra lời trong lòng."

"Bị giam lại rồi?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Xác định không phải diễn trò?"

"Không phải, trước đó có Long tộc tiến vào tiểu thế giới làm loạn, liền bị nhốt vào Long tộc thâm uyên, từ đó về sau, chúng ta liền chưa từng thấy, Đế Mệnh cũng từng nói qua, còn tại thâm uyên không có phóng xuất." Sư Mộng Đồng nói.

"Chỉ trách các ngươi quá yếu, liền tìm tài nguyên thực lực đều không có." Hà Phàm phất tay thả ra Khinh Nhu: "Khinh Nhu a, cùng một chỗ ăn."

"Ta sẽ không ăn." Khinh Nhu sắc mặt trắng bệch, cái tên này quả nhiên cái gì cũng dám ăn, Long tộc đều không buông tha.

"Đại nhân, ngươi có thể tìm tài nguyên a." Đại Hắc Ngưu chen miệng nói: "Ta tại bộ tộc nhìn qua một chút thư tịch, nhân tộc Man Hoang thời kì, chính là mình đi săn, chính mình tìm thịt ăn, kéo dài bộ tộc, lúc kia, bốn phía mạnh mẽ thú dữ vô số, không phải cũng sống lại."

"Đại Hắc Ngưu, ngươi hết sức có ý tưởng." Hà Phàm vỗ vỗ Đại Hắc Ngưu: "Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta theo Long tộc bắt đầu đi săn, có thích hợp hay không?"

"Này vẫn là thôi đi." Đại Hắc Ngưu liền vội vàng lắc đầu, ngươi chạy Long tộc đi săn Long tộc, đây không phải tìm đường chết sao?

"Trù Thần, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt, còn mời Trù Thần di giá." Một vệt kim quang tại biển bên trong lóe lên, một đầu Kim Long bay tới, hóa thành hình người, đúng là Ngao Xuyên: "Trù Thần, đây là ý gì?"

Ngao Xuyên sắc mặt rất khó nhìn, ta chiếu cố ngươi nhân tộc, ngươi ăn thịt rồng?

"Trưởng lão."

Tam nữ hơi biến sắc mặt, vội vàng giải thích nói: "Lần này là con rồng này khiêu khích trước, Tiểu Phàm mới động thủ."

"Trù Thần  có thể hay không trước buông hắn ra, ta sẽ đem hắn nhốt vào thâm uyên, không còn phóng xuất." Ngao Xuyên mở miệng nói.

"Có khả năng, đến mức thâm uyên liền không cần đóng, ta thiện lương một lần." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, thu về thần lực: "Ta muốn gặp Đế Mệnh bọn hắn."

"Tốt, tiệc rượu bên trong, bọn hắn cũng sẽ có ghế." Ngao Xuyên nhẹ nhàng thở ra, đem Long tộc nắm trong tay, chỉ chỉ thịt rồng, nói: "Này thịt rồng, Trù Thần vẫn là không cần ăn, tiệc rượu bên trong có rượu ngon thức ăn ngon."

"Được a." Hà Phàm có chút thất vọng, nhưng mặt mũi này không thể không cấp.

"Mời theo lão hủ tới." Ngao Xuyên hoá thành hình rồng, tại phía trước dẫn đường, Hà Phàm bọn người ở tại đằng sau đi theo.

Tiệc rượu ở một toà khác long cung, bên trong hết sức rộng rãi, đã có không ít Long tộc đang chờ đợi, Đế Mệnh, Thường Nguyệt, Jehovah, Phong Lý Hi bọn người tại.

"Hoan nghênh Trù Thần, xin mời ngồi." Đám người liền vội vàng đứng lên, khách khí nghênh đón.

"Đa tạ Long tộc khoản đãi." Hà Phàm ngồi xuống.

Không bao lâu, lại là hai đầu lão Long đến, một vị Đạo Tôn đỉnh phong, một vị khác Đạo Tôn hậu kỳ.

"Đây là Long tộc Đại trưởng lão Ngao Liệt, nhị trưởng lão ngao thanh." Ngao Xuyên giới thiệu nói: "Vị này là nhân tộc Trù Thần."

"Kính đã lâu Trù Thần đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không tầm thường." Hai đầu lão Long đồng thời chắp tay nói.

"Hai vị trưởng lão khách khí." Hà Phàm đáp lễ lại.

Khách khí một phen, đám người ngồi xuống, rượu đổ đầy, Ngao Xuyên nhiệt tình chào mời, Hà Phàm ăn vô cùng khắc chế, để tránh đem Long tộc ăn chết.

"Trù Thần, tiệc rượu về sau, thỉnh theo chúng ta đi thần long cung một chuyến." Ngao Xuyên mở miệng nói: "Tộc trưởng có một chuyện muốn cùng Trù Thần thương nghị, chỉ là không tiện ra mặt, chỉ có thể thỉnh Trù Thần đi qua."

"Có khả năng." Hà Phàm đáp ứng: "Đế Mệnh, đợi chút nữa chớ đi, có chuyện tìm ngươi thương lượng."

"Được." Đế Mệnh uống vào một chén rượu, trả lời.

Sau mấy tiếng, tiệc rượu kết thúc, Hà Phàm theo ba đầu lão Long, đi tới Long tộc tộc trưởng nơi ở, thần long cung.

Bên trong biển sâu, thần long cung cửa cung mở rộng, bên trong một mảnh sáng ngời, một người đàn ông tuổi trung niên, ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, nhìn xem đến Hà Phàm cùng ba vị trưởng lão.

"Gặp qua tộc trưởng." Ba vị trưởng lão cung kính nói.

"Ừm." Nam tử trung niên lên tiếng, nhìn về phía Hà Phàm: "Chắc hẳn các hạ liền là nhân tộc Trù Thần, Đạo Tôn đỉnh phong tiến hóa giả?"

"Còn chưa thành tựu Đạo Tôn, chỉ là chiến lực đến." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đó cũng là Đạo Tôn." Long tộc tộc trưởng lại cười nói, trong tay xuất hiện một khỏa thủy tinh cầu: "Vật này giao cho ngươi, cũng tính hoàn thành tiên tổ nguyện vọng."

"Này là vật gì?" Hà Phàm nghi hoặc, kêu mình tới, chính là vì cho mình đồ vật?

"Năm đó Oa Tổ vật lưu lại, chuyển giao cho tiên tổ, về sau tiên tổ truyền thừa xuống, nếu có một ngày, nhân tộc xuất hiện Đạo Tôn, đem vật này giao cho nhân tộc Đạo Tôn, cụ thể là vật gì, cần Trù Thần chính mình nghiên cứu." Long tộc tộc trưởng nói.

Hà Phàm tiếp nhận thủy tinh cầu, bên trong tràn ngập Tạo Hóa chi lực, trong lòng sau khi nghi hoặc, quán chú Tạo Hóa chi lực.

Ông

Thủy tinh cầu gợn sóng, một đạo tin tức truyền vào trong óc, một đạo mình người đuôi rắn thân ảnh trong đầu hiển hóa, vô số đạo văn lượn lờ, hình thành tạo hóa cấm chế: "Thiên Nhân cấp chín đỉnh phong, lại lập Thiên đình, tứ đại Thiên môn, thiếu một thứ cũng không được, không thể sinh ra năm vị trở lên cấp chín Thiên Nhân, không thể truy xét năm đó sự tình, Thiên Đình lập xuống, ẩn chạy trốn mở. . ."

"Tạo hóa chi đạo, Thiên Đế chi đạo, Thiên Đình trận pháp cấm chế. . ."

"Thứ này, tộc trưởng vẫn là giữ lại cho vị kế tiếp nhân tộc Đạo Tôn đi." Hà Phàm thu nạp xong tin tức, đưa tới, đồng thời đem này chút toàn bộ giao cho Thiên Thư Chi Linh.

"Đồ tốt a, ngươi về sau tiến hóa pháp không thành vấn đề, những trận pháp này cấm chế, Thiên Đình đủ loại Thần trận, cấm chế, đều ở nơi này, về sau Thiên Đình trùng kiến, tuyệt đối có thể khôi phục cường thịnh." Thiên Thư Chi Linh kích động nói.

"Vì sao? Ngươi người thứ nhất nhân tộc Đạo Tôn, giao cho ngươi thích hợp nhất." Long tộc tộc trưởng nghi hoặc không hiểu.

"Bởi vì, ta không thích gánh trách nhiệm." Hà Phàm nói ra trong lòng ý nghĩ: "Một khi đón lấy thứ này, đâu còn có tự do tự tại khả năng, ta cũng không làm."

Này trong thủy tinh cầu, ngoại trừ Oa Tổ cùng ngọc hoàng truyền thừa, còn có một số tây phương truyền thừa, đồng thời cũng có đủ loại yêu cầu, bồi dưỡng nhân tộc tiến hóa giả, phụ trợ trưởng thành, Hà Phàm dĩ nhiên không muốn làm.

Long tộc tộc trưởng lắc đầu nói: "Nhân tộc làm sao lại ra ngươi cái này Đạo Tôn, thế mà không nghĩ gánh trách nhiệm, ngươi nếu là có thể dẫn đầu nhân tộc đi tới, về sau nhất định bị người cung phụng, tương lai Thiên Đình cũng sẽ dùng ngươi làm chủ."

"Ta chỉ muốn ăn nhờ ở đậu." Hà Phàm hết sức không có tiền đồ mà nói: "Nếu là Long tộc bao ăn no bụng, ta khẳng định đợi tại Long tộc không đi."

"Ngươi hay là đi thôi." Long tộc tộc trưởng khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết lượng cơm ăn của ngươi."

"Tộc trưởng, nếu là hữu hảo bộ tộc, Long tộc cũng giúp nhân tộc nhiều như vậy, ta trong lòng hết sức cảm động." Hà Phàm vẻ mặt cảm kích nói: "Không bằng như thế, ta gần nhất ưa thích thu đồ đệ đệ, vừa rồi con rồng kia cũng không tệ, thâm uyên không cần đóng, ta lại mang vài đầu Long đi  chờ ngày khác trở về, nhất định có thể nâng cao một bước."

"Ồ?" Long tộc tộc trưởng sắc mặt hơi vui: "Trù Thần có ý bồi dưỡng một thoáng Long tộc tử đệ?"

"Dĩ nhiên, trong ngày thường ta làm món ăn quá nhiều, Đại Hắc Ngưu bọn hắn đều có thể phân đến không ít, tục ngữ nói phù sa không lưu ruộng người ngoài, liền mang mấy cái Long, phụ trách ăn xong." Hà Phàm nói.

"Trù Thần, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi vừa rồi nướng thịt rồng sự tình?"

"Cáo từ!".