Chương 655:: Bọn hắn muốn đi đi săn

Chương 655:: Bọn hắn muốn đi đi săn

Đường đường Long tộc tộc trưởng, so đo nhiều như vậy làm gì, một khối thịt rồng cũng chưa ăn đến.

Hà Phàm theo thần long cung đi tới, trong lòng có chút thất vọng, trong truyền thuyết ăn ngon ghê gớm thịt rồng, đã định trước không có duyên với chính mình, nếu không, vụng trộm ngoặt chạy mấy cái Long?

"Trù Thần, Đế Mệnh đang đợi ngươi, lão hủ dẫn ngươi đi." Ngao Xuyên đi theo đi ra, bồi ở bên cạnh hắn.

"Kỳ thật, ta nghĩ chính mình đi đi." Hà Phàm khẽ thở dài: "Ta biết đường."

"Trù Thần không cần ráng chống đỡ, lão hủ biết, Trù Thần biết đường phương diện có vấn đề rất lớn, lúc trước lái xe đều có thể mở sai chỗ." Ngao Xuyên lôi kéo Hà Phàm rời đi, hắn cũng sẽ không lại để cho gia hỏa này đơn độc đi.

Cứ như vậy một hồi, liền bắt đầu nướng thịt rồng, nếu là lại để cho hắn chạy loạn, không chừng lần sau nướng là bao nhiêu Long.

Đã nói xong đồng minh đâu, ta tốt như vậy người, thế mà phái người nhìn chằm chằm!

Hà Phàm trừng mắt nhìn Ngao Xuyên, lần này ngoặt chạy Long tộc đều không có cơ hội: "Long tộc có hay không mười tám tuổi, dáng dấp rất đẹp mẫu long?"

"Mười tám tuổi, Trù Thần muốn vừa phá xác làm gì?" Ngao Xuyên mê hoặc mà nói, chẳng lẽ cái tên này còn muốn ăn non?

"Được rồi." Hà Phàm trong nháy mắt không có hứng thú, mười tám tuổi mới phá xác, cùng hoa tộc đám kia trạch nữ không kém cạnh.

Theo Ngao Xuyên, lần nữa đi vào Thủy Tinh cung, Đế Mệnh, Thường Nguyệt, Phong Lý Hi đám người sớm đã chờ lâu nay.

"Trù Thần." Đế Mệnh mấy người bước nhanh tiến lên đón, cười nói: "Lần này có thể nguyện lưu lại?"

Hà Phàm ngẩn người: "Các ngươi biết Long tộc tộc trưởng tìm ta chuyện gì?"

"Biết một chút." Đế Mệnh nói: "Trù Thần thế nhưng là đáp ứng?"

"Cự tuyệt." Hà Phàm sắc mặt khó coi: "Các ngươi có thể hay không đừng lão nghĩ đến ta lưu lại, ta lưu lại, sau đó mọi chuyện tìm ta?"

"Trù Thần, không phải ý tứ này, ngươi nếu có thể lưu lại, đối với nhân tộc tới nói là cái bảo hộ." Thường Nguyệt vội vàng nói.

"Ta cũng hi vọng ngươi lưu lại." Phong Lý Hi nói theo: "Hiện tại nhân tộc suy thoái, nhu cầu cấp bách cường giả tọa trấn, tuy có Long tộc phù hộ, nhưng chúng ta cũng muốn đi ra ngoài."

"Các ngươi có thể làm cho ta ăn no sao?" Hà Phàm chỉ quan tâm vấn đề này.

"Cái này, ngươi tạm thời ăn ít một chút  chờ đến về sau đều trưởng thành, lại vì ngươi chuẩn bị đồ ăn." Phong Lý Hi bất đắc dĩ nói, ngươi dạ dày, lấp không đầy a.

"Ta đã từng cùng Trù Thần đề cập qua, tinh không xuất hiện không ít di tích, cần cường giả ra tay đoạt lại." Đế Mệnh lần nữa nói.

"Các ngươi có thể ra ngoài sao?" Hà Phàm dò hỏi: "Đi vạn giới đi lại?"

"Mỗi lần đều là chú ý cẩn thận, không dám ở lâu." Đế Mệnh giải thích nói: "Cũng không dám lưu lại quá nhiều dấu vết, để tránh bị truy tung đến đây."

"Nếu có thể ra ngoài, cũng có thể làm việc, vậy các ngươi làm cái gì?" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng: "Liền vì nghe ngóng tin tức, sau đó một đám người lo lắng suông?"

"Chuyện này. . ."

"Đừng cái này cái kia, nếu có thể ra ngoài, vì cái gì không đi giết những cái kia vạn tộc? Đừng nói đánh không lại, quả hồng nhặt mềm bóp, đến mức lưu lại dấu vết, Huyền Ly đều có thể khắp nơi trốn, các ngươi lại không được?"

"Man Hoang thời đại, thú dữ hoành hành, các vị tổ tiên là ổ lấy  chờ người mang đồ tới?"

Hà Phàm lạnh giọng răn dạy: "Ta sẽ không lưu lại, cũng không có khả năng lưu lại!"

"Trù Thần, điểm ấy là chúng ta không đúng, chỉ là, ngươi như đi, tinh không những cái kia di tích, ai đi tranh thủ?" Đế Mệnh trên mặt lóe lên một vẻ xấu hổ, nhưng như cũ không bỏ xuống được trong tinh không di tích.

"Đều bị người cầm đã lâu như vậy, còn tại hồ lại để bọn hắn có được một quãng thời gian?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Biết rõ là bẫy rập, vậy liền kiềm chế chính mình cái kia viên rối loạn tâm  chờ về sau tìm trở về chính là."

"Chỉ có thể như thế." Thường Nguyệt khẽ thở dài.

"Các ngươi cũng đừng một bộ mặt chết, thật sự là thiếu các ngươi, mang các ngươi đi đánh một lần săn, về sau cứ làm như vậy, đừng có lại phạm ngu xuẩn." Hà Phàm tức giận nói.

"Đi săn?"

"Đúng, các ngươi tổng ăn người ta Long tộc, ta đều không có ý tứ ăn thịt rồng, tự lực cánh sinh, lần sau ta ăn ngon Long. . ."

"Khụ khụ." Ngao Xuyên kịch liệt ho khan, nhắc nhở chính hắn còn ở lại chỗ này: "Trù Thần, Long tộc cùng nhân tộc từ xưa đồng minh, Địa Cầu cũng là Long tộc cố hương, hai bên cùng ủng hộ cũng là nên, ăn Long cái gì, thì khỏi nói."

"Nói đến đây, Ngao Xuyên trưởng lão a, Long tộc có cái gì tội ác tày trời ác long, các ngươi cùng là Long tộc, không tiện hạ thủ, thân là đồng minh ta, nguyện ý ra sức." Hà Phàm lôi kéo Ngao Xuyên, thấp giọng nói.

"Ta Long tộc đều là tốt Long, chưa từng phạm sai lầm." Ngao Xuyên lắc đầu liên tục, này Trù Thần ý nghĩ không được, thời khắc nghĩ đến ăn Long, nếu không phải đồng minh, thật sự muốn đánh chết mới được.

"Vậy quên đi, chúng ta đi đi săn." Hà Phàm mời đến Đế Mệnh bọn hắn: "Đi, chúng ta đi tìm đồ ăn."

"Đi nơi nào tìm?" Đế Mệnh đám người có chút không bình tĩnh, cái tên này tìm đồ ăn, khẳng định không phải bình thường đồ ăn.

"Thiên mã, Ngũ Thải thần kê, Kim Thiền, Phi Liêm, Xà Mông, các ngươi nói cái nào gần, chúng ta đi cái nào bộ tộc đi săn." Hà Phàm nói.

"Đi bộ tộc đi săn?" Đế Mệnh đám người ngốc trệ.

"Nói nhảm, không đi bọn hắn bộ tộc, chẳng lẽ còn chư thiên vạn giới tìm khắp nơi lạc đàn?" Hà Phàm lườm hắn nhóm liếc mắt: "Chúng ta đi trước Thiên Mã tộc, tìm mấy thớt ngựa, về sau chúng ta đạp ngựa trở về, xem tình huống mà định ra, nếu là không được, liền đánh một lần."

Đế Mệnh đám người: ". . ."

Này mẹ nó trong lòng hoảng a, ngươi đánh liền đi săn, còn muốn chạy đi người ta bộ tộc đi đi săn, có phải hay không quá không đem người ta coi ra gì rồi?

"Này chút bộ tộc đều là đỉnh tiêm đại tộc, rất có thể có Thiên Nhân cấp tám." Mấy người lau mồ hôi, khuyên nhủ: "Thay cái nhỏ đi."

"Không có việc gì, đến lúc đó chạy là được rồi." Hà Phàm vô tình nói: "Đối phương cũng không có khả năng trực tiếp mời ra Thiên Nhân cấp tám lão tổ, chúng ta thấy tốt thì lấy, làm mấy thớt ngựa là được."

Chúng ta liền sợ, đến lúc đó ngươi thu lại không được a!

Đế Mệnh đám người hết sức sầu lo, khẩn cầu mà liếc nhìn Ngao Xuyên, hy vọng có thể hỗ trợ khuyên nhủ, này vừa lên tới liền tìm đường chết, mức độ nguy hiểm quá cao, thật vất vả ra cái Đạo Tôn đỉnh phong, đừng trực tiếp liền bị xử lý.

Ngao Xuyên cũng muốn khuyên, có thể Hà Phàm căn bản liền không mở cho hắn khẩu cơ hội, trực tiếp ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, nếu là liền điểm ấy khí phách đều không có, về nhà sữa hài tử đi thôi."

Hà Phàm thật có chút chịu không được mấy tên này, nhân tộc có Long tộc che chở, những cái kia bộ tộc không có khả năng trực tiếp xông vào Long tộc cùng Long tộc khai chiến, bọn hắn hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

Cứ như vậy, còn kiêng kị cái này, kiêng kị cái kia, không dám động thủ, ngày ngày chú ý cẩn thận ổ lấy, Hà Phàm đều thay bọn hắn thấy biệt khuất.

Kêu lên Đại Hắc Ngưu, Hà Phàm mang theo bọn hắn, còn có Liễu Thanh Duyên ba người, vọt thẳng vào không gian thông đạo, rời đi Thần Long tộc tổ tinh.

"Ngao Nguyên, các ngươi cùng đi lên xem một chút, thời khắc hồi báo tin tức." Ngao Xuyên gọi tới Kim Long, phân phó nói.

"Vâng, trưởng lão." Ngao Nguyên cung kính ứng thanh, dừng lại, hỏi: "Lão tổ, bọn hắn muốn đi đâu?"

"Bọn hắn muốn đi đi săn." Ngao Xuyên xoa mi tâm, đau đầu chân chính.

"Đi săn?" Ngao Nguyên giật mình nói: "Đi giết Man thú?"

"Không, đi đỉnh tiêm đại tộc đi săn."

Ngao Nguyên: ". . ."

Làm như vậy chết sự tình, ngài vì cái gì không có ngăn cản? Chạy đi đỉnh tiêm đại tộc đi săn, này mẹ nó nghĩ như thế nào? Nếu như không người nào dám tới Long tộc đi săn, vậy khẳng định không cần sống sót đi ra, vạn Long phân thây.

Chỉ là, ngươi để cho ta đi nhìn chằm chằm, ta chằm chằm ở sao? Trù Thần hoàn toàn là không khuyên nổi gia hỏa, làm chuyện gì, ngươi không rõ ràng? Ngươi đây là tại khó xử ta à trưởng lão!.