Chương 656:: Ta gặp nhân tộc

Chương 656:: Ta gặp nhân tộc

"Chúng ta thật muốn đi Thiên Mã tộc?"

Rời đi Long Cốc, đoàn người ngự không mà đi, Đế Mệnh đám người vẫn như cũ tràn đầy sầu lo.

"Các ngươi a, hoàn toàn không xứng đáng thần!" Hà Phàm đầy vẻ khinh bỉ mà nói: "Tiếp đó, thần nói cho ngươi, như thế nào làm một vị thần, chân chính thần!"

"Được a, chúng ta nhìn ngươi biểu diễn." Đế Mệnh nhóm người bất đắc dĩ, việc đã đến nước này, chỉ có thể đi theo hắn.

Hà Phàm dùng thần quang mang theo bọn hắn, Đại Hắc Ngưu nói: "Trù Thần, chúng ta là trước biến thành ngựa, ngụy đặt vào, vẫn là trực tiếp giết đi vào?"

"Biến thành ngựa đi." Hà Phàm trầm tư dưới, nói: "Thuận tiện, đem Thiên Mã tộc mộ tổ đào."

"Tiểu Phàm Phàm, đợi chút nữa bảo vệ tốt chúng ta." Tần Vi lên tiếng nói, các nàng thực lực quá yếu, xảy ra chuyện chạy đều chạy không được.

"Đây là tự nhiên." Hà Phàm tốc độ tăng tốc, đi tới Thiên Mã tộc: "Các ngươi về sau, liền hảo hảo tìm đồ ăn, sớm một chút phát triển, trùng kiến Thiên Đình, ta còn muốn đi ăn nhờ ở đậu."

"Ngày đó, còn rất xa xôi." Đám người cười khổ nói.

Hà Phàm không nói thêm lời, toàn lực đi đường.

"Chạy thế nào nhanh như vậy, này để cho chúng ta làm sao nhìn chằm chằm?" Ngao Nguyên mang theo mấy cái Long, nhìn xem đi xa thần quang, bất đắc dĩ thở dài.

"Thiên Mã tộc, chúng ta đi qua, bọn hắn sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy." Còn lại long đạo.

. . .

Sau năm ngày, Thiên Mã tộc cứ điểm, vô biên vô tận rừng cây, cổ thụ che trời, dòng sông trong veo, có thiên mã đạp không mà đi, có tại bờ sông uống nước.

Một đạo hào quang nhỏ yếu lóe lên, một con trời thân ngựa run lên, hai mắt mờ mịt, tốc độ cao chạy về phía phương xa một gốc cổ thụ.

"Nói ra Thiên Mã tộc toàn bộ tin tức." Cổ thụ bên trong, bay ra một sợi thần quang, hóa thành hình người, đúng là Hà Phàm.

"Toàn bộ ở đây." Thiên mã đánh ra một vệt thần quang, chui vào Hà Phàm mi tâm.

"Thiên Mã tộc, thực lực cũng không thấp a, đã biết ba vị trưởng lão đều là Đạo Tôn." Hà Phàm tiếp nhận tin tức, mắt lộ ra ngưng sắc, đây chỉ là đã biết tôn, có hay không có Thiên Nhân cấp tám, cái này thiên mã cũng không biết.

Hà Phàm trầm tư dưới, trực tiếp buông ra thiên mã, hóa quang mà đi.

"Làm sao thả?" Đạo văn trong không gian, Đại Hắc Ngưu tiếc rẻ nói, vốn cho rằng có thể ăn cái gì, kết quả Hà Phàm đem thiên mã đem thả rơi mất.

"Đi thiên mã tổ tinh." Hà Phàm thản nhiên nói: "Này trời bên ngoài ngựa, tối cường chỉ là một vị đạo chủ, chúng ta cũng không thể bởi vì đám này thiên mã, mà bỏ lỡ tốt hơn."

Hà Phàm biến thành một con màu trắng thiên mã, nghênh ngang tiến vào không gian thông đạo, dùng thực lực của hắn, liền xem như Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ tới, cũng nhìn không thấu thân phận chân thật.

Gia tốc tiến lên, nửa ngày sau, Hà Phàm đến thiên mã tổ tinh, một cái rộng lớn thế giới, không so với long tộc thế giới nhỏ.

Liếc nhìn bốn phía, không có thiên mã, Hà Phàm trực tiếp đem bọn hắn phóng xuất  đồng dạng đem bọn hắn biến thành thiên mã: "Đều đi theo ta, đừng chạy ném đi."

Hà Phàm mang theo bọn hắn, bốn vó lao nhanh, hướng về phía trước mà đi, không bao lâu, gặp phải một con lạc đàn thiên mã, trực tiếp trấn áp, hỏi thăm Thiên Mã tộc tin tức, sau đó thu vào.

Rậm rạp rừng cây, một đám thiên mã tốc độ cao chạy, Hà Phàm giảng thuật chính mình vừa lấy được tin tức: "Thiên Mã tộc có hai cái địa phương, giá trị cho chúng ta tiến đến."

"Cái nào hai cái địa phương?" Đám người tò mò.

"Thứ một chỗ, mộ tổ, cái này cũng không muốn nói nhiều, thứ hai là thiên mã bảo khố." Hà Phàm trầm giọng nói: "Trong bảo khố, cất giấu Thiên Mã tộc hết thảy cất giữ, nhưng cụ thể ở đâu, ta không biết."

"Cái kia hay là đi thôi." Huyền Ly lão đạo thân thể run lên: "Đừng bị phát hiện, đến lúc đó liền đi không được."

"Ta mặc dù không biết, nhưng vẫn là có biện pháp." Hà Phàm đạp đạp Đại Hắc Ngưu: "Ngươi kinh nghiệm phong phú, giao cho ngươi."

"Trù Thần, ngài đều không có cách, ta có thể có biện pháp nào?" Đại Hắc Ngưu vẻ mặt đau khổ nói.

"Thiên Mã tộc tộc trưởng có cái hậu duệ, là thớt ngựa cái, chính vào nói chuyện cưới gả tuổi tác." Hà Phàm chớp mắt vài cái nói: "Như ngươi loại này bụi hoa lão luyện, nhất định có thể tuỳ tiện giải quyết."

"Đại nhân." Ngưu Thiên Thiên sắc mặt khó coi.

"Một ngàn vạn miếng vạn giới tệ."

"Thỏa, đại nhân, việc này bao tại lão trên thân trâu, ngươi hỗ trợ đem này trâu cái nhìn kỹ." Đại Hắc Ngưu lập tức tinh thần tràn đầy, hỏi tiếp: "Hỏi ra bảo khố, là đủ rồi sao?"

"Ừm, hỏi ra bảo khố chỗ, chúng ta liền đi lấy đồ vật, sau đó lại vơ vét mộ tổ." Hà Phàm gật đầu nói: "Cái kia ngựa cái, bây giờ đang ở năm ngàn dặm bên ngoài tản bộ, chúng ta bây giờ liền đi qua."

"Trù Thần, chúng ta hẳn là đi săn, làm sao biến thành câu dẫn người ta ngựa cái?" Đế Mệnh nhịn không được nói: "Có phải hay không quá vô sỉ?"

"Vì bộ tộc, muốn cái gì mặt." Hà Phàm dạy dỗ: "Da mặt cái gì, sau này hãy nói, đợi chút nữa lại bố trí xuống luyện hóa đại trận, bao phủ thiên mã thế giới."

"Trù Thần dự định đem thiên mã toàn luyện?" Đại Hắc Ngưu sợ hãi nói.

"Dù sao cũng là tới săn thú, bao phủ một bộ phận đi, không thể bị phát hiện." Hà Phàm mang theo bọn hắn tốc độ cao mà đi, đồng thời bố trí xuống đạo văn.

Khoảng cách năm ngàn dặm, bất quá trong chốc lát, năm thớt thiên mã xuất hiện trong tầm mắt, kém cỏi nhất đều là đạo chủ, mạnh nhất càng là đạo nguyên đỉnh phong.

Cầm đầu là một thớt đạo nguyên Hồng Mã, bị bốn con ngựa vây quanh.

Hà Phàm nhìn xem cái kia thớt Hồng Mã, nếu là bình thường ngựa cái, hắn trực tiếp liền động thủ, có thể này một thớt không tầm thường, chính là là tộc trưởng chi nữ, trong cơ thể rất có thể có cấm chế, mình nếu là cưỡng ép ép hỏi, rất có thể kinh động Thiên Mã tộc dài.

"Nhân tộc căn cứ bên trong, trong khoảng thời gian này đều không có nhân tộc xuất hiện, Kim Thiền tộc cũng đã mất đi Kim Cương trạc rơi xuống." Một thớt kim mã nói.

"Cái này nhỏ bé bộ tộc, sớm nên yên diệt tại trong dòng sông lịch sử, bí cảnh nội tin tức, có thể từng chứng thực?" Hồng Mã âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã chứng thực, bí cảnh không có bất kỳ cái gì vật sống, nhân tộc vị kia Đạo Tôn không tiếp tục xuất hiện, không cách nào xác định thật giả." Hắc mã trầm giọng nói: "Công chúa, Đạo Tôn hơn phân nửa là giả, nhân tộc đã xuống dốc nhiều năm như vậy, nếu là có Đạo Tôn, không đến mức chờ tới bây giờ mới xuất hiện."

"Này là tộc trưởng tin tức." Hồng Mã chắc chắn mà nói: "Tin tức này tuyệt đối chân thực, nhân tộc xuất hiện Đạo Tôn, chúng ta không thể không làm chuẩn bị, tộc trưởng đã quyết định, như có cần phải, liên hợp còn lại bộ tộc, tạo áp lực Long tộc, nhất định phải tìm ra nhân tộc, đem tuyệt diệt."

"Công chúa, có hay không quá coi trọng cái kia đám kiến cỏ, liền xem như một vị Đạo Tôn lại như thế nào, hiện tại sớm đã không phải thần thoại thời đại, đánh cắp Thiên Đình truyền thừa nhiều như vậy, nhân tộc còn có thể từng cái trả thù hay sao?" Hắc mã khinh thường nói: "Đừng nói một vị Đạo Tôn, liền xem như lại nhiều vài vị, nhân tộc cũng không lật được trời."

"Thiên Đình truyền thừa, chỉ cần có Thiên Đình truyền thừa ở một ngày, nhân tộc liền có quật khởi khả năng, thần thoại thời đại, thiên mã làm nô, tuyệt không có khả năng này lần nữa phát sinh!" Hồng Mã âm ngoan nói: "Không chỉ là tộc ta, bao quát còn lại bộ tộc, chỉ có nhân tộc tuyệt diệt, mới có thể triệt để an tâm."

"Đừng kích động." Hà Phàm đè lại chuẩn bị bùng nổ Đế Mệnh đám người: "Đây không phải tới đi săn rồi sao, gấp cái gì."

"Thật có lỗi, là ta xúc động." Đế Mệnh thấp giọng nói.

"Ai ở đó?" Hồng Mã sắc mặt băng lãnh, nhìn về phía ở chỗ nào.

"Ai nha." Đại Hắc Ngưu biến thành hắc mã, trực tiếp lăn lộn ra ngoài, kích động nhìn xem Hồng Mã: "Công chúa, ngươi phải làm chủ cho ta a."

"Làm chủ? Phát cái gì chuyện gì?" Hồng Mã nhướng mày, bễ nghễ lấy Đại Hắc Ngưu.

"Nhân tộc, ta gặp nhân tộc, muốn ăn ta." Đại Hắc Ngưu trực tiếp ôm lấy Hồng Mã đùi.

"Nhân tộc? Ngươi ở đâu gặp phải?" Năm thớt ngựa đồng thời nói..