Chương 657:: Một chưởng, ban thưởng ngươi ôm hận

Chương 657:: Một chưởng, ban thưởng ngươi ôm hận

"Chính ở đằng kia, công chúa, ta mang ngươi tới, nhân tộc đã ẩn núp đến chúng ta tộc quần."

Đại Hắc Ngưu vội vàng mang theo Hồng Mã hướng về phía trước mà đi, nơi đó có một đám thiên mã: "Bọn hắn ngụy trang thành đồng tộc, âm thầm mượn nhờ trong tộc tài nguyên tu luyện, thậm chí sau lưng ăn thịt ngựa, ta cũng là trong lúc vô tình phát hiện."

"Ẩn núp? Ăn thịt ngựa?" Hồng Mã sắc mặt âm hàn.

Năm thớt ngựa theo Đại Hắc Ngưu, tốc độ cao đi tới đám kia thiên mã chỗ  chờ bọn hắn đến, nhìn thấy lại là một đám người, đang ở ăn nướng chín thịt ngựa.

"Đáng chết, giết bọn hắn!" Hồng Mã nổi giận, mặt khác bốn con ngựa cũng đồng thời ra tay.

Công

Đám người này tối cường bất quá Thiên Nhân cấp bốn, liền một câu cũng không kịp nói, trực tiếp bị năm thớt ngựa diệt sát.

"Ngươi làm không sai, này Nhân tộc đáng chết, dám tới ta Thiên Mã tộc họa loạn, quả thực nên giết." Năm thớt ngựa chà đạp lấy thi thể, ác thanh đạo.

"Công chúa, đám người này ăn huynh đệ của ta, có thể hay không đem thi thể giao cho ta, để cho ta báo thù cho huynh đệ." Đại Hắc Ngưu tràn đầy hận ý mà nhìn xem nhân tộc thi thể, móng liên tục giẫm đạp.

"Có khả năng, ngươi còn biết những người còn lại tộc sao?" Hồng Mã hỏi.

"Tạm thời không biết  bất quá, nghe bọn hắn khẩu khí, còn giống như có nhân tộc ẩn núp." Đại Hắc Ngưu trầm trọng nói: "Không biết còn có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội, gặp sát hại."

"Ta đi thông tri tộc trưởng, toàn tộc kiểm tra, tìm ra những người còn lại tộc." Hồng Mã lạnh giọng nói.

"Công chúa, không thể a, dễ dàng như vậy đánh rắn động cỏ, rất có thể để bọn hắn chạy trốn." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói: "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là âm thầm điều tra, ta trùng hợp biết một chút manh mối."

"Đầu mối gì?" Hồng Mã liền vội vàng hỏi.

"Công chúa, này manh mối hết sức trọng yếu, không thể tiết lộ." Đại Hắc Ngưu cảnh giác mà liếc nhìn còn lại bốn con ngựa.

"Ngươi có ý tứ gì?" Bốn con ngựa căm tức nhìn hắn, đây là nói bọn hắn không thể tín nhiệm rồi?

"Chúng ta đến một bên nói." Hồng Mã suy nghĩ một chút, theo Đại Hắc Ngưu hướng đi một bên, bố trí xuống đạo văn: "Đầu mối gì?"

"Nhân tộc phương thức liên lạc, bọn hắn bằng vào chúng ta thiên mã làm tài nguyên, mỗi lần đắc thủ về sau, đều sẽ gặp nhau cùng một chỗ chia ăn." Đại Hắc Ngưu thấp giọng nói: "Ta âm thầm nhìn thấy liên hệ chi pháp, chúng ta có khả năng bố trí hạ bẫy rập  chờ nhân tộc mắc câu."

"Tốt, vậy liền bố hạ bẫy rập, dẫn bọn hắn đi ra." Hồng Mã âm thanh lạnh lùng nói.

Một bên khác, Hà Phàm nhìn xem một màn này, nói: "Nơi đây giao cho các ngươi, sống lâu như vậy, thế mà liền con trâu cũng không bằng."

"Chúng ta cũng không có ngươi loại thực lực này, đem thiên mã biến thành người, để bọn hắn tự giết lẫn nhau." Đế Mệnh bất đắc dĩ nói, càng không như ngươi loại này vô sỉ.

Bọn hắn hoài nghi, Hà Phàm đầu óc, toàn bộ dùng tới nghĩ vô sỉ quỷ kế.

"Ăn bọn hắn, liền có thực lực." Hà Phàm thản nhiên nói: "Lưu một thân thể tại các ngươi bên người, giúp các ngươi đem ngựa biến thành người, ta đi tìm mộ tổ."

"Được." Đám người gật đầu.

"Sau đó ta hội làm ra động tĩnh, nếu là nghe thấy nhân tộc tin tức, không cần để ý tới." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Hà Phàm sớm đã thăm dò rõ ràng mộ tổ chỗ, tại một tòa trong núi sâu, bên trong chôn giấu lấy Thiên Mã tộc các triều đại tiên tổ.

Mộ tổ chỗ, vô số đạo văn xen lẫn, hình thành cấm chế cường đại, hai tôn đạo nguyên thiên mã thủ hộ, Hà Phàm bỏ qua thiên mã, sắc mặt ngưng trọng mà nhìn xem đạo văn cấm chế: "Đạo văn này là Thiên Nhân cấp tám."

"Vẫn là trung kỳ." Thiên Thư Chi Linh hiển hiện ra: "Cần phải mấy ngày thời gian, ngươi ta cùng một chỗ phân tích."

"Được." Hà Phàm gật gật đầu, quán chú lực lượng tiến vào Thiên Thư Chi Linh trong cơ thể, cùng một chỗ thôi diễn mảnh này đạo văn.

Bốn phía không người, Hà Phàm cũng không lo lắng bị phát hiện, yên tâm thôi diễn đạo văn, bí pháp chi nhãn mở ra, nhìn trộm đạo văn lực lượng.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Thiên Thư Chi Linh thành công hiểu rõ này chút đạo văn, Hà Phàm thần lực vận chuyển, hóa thành một vệt lưu quang, tiến vào mộ tổ bên trong.

Trong mộ tổ, một cái nhà gỗ nhỏ, xây dựng ở phần mộ phía trước, một tên mọc ra đuôi ngựa lão giả, tay nâng lấy một Chu Tiên Thảo, cung kính đưa cho trước mắt quả cầu ánh sáng.

"Sao trời chi quang?" Hà Phàm tiến vào mộ tổ, trước tiên cảm nhận được sao trời chi quang, vội vàng thu liễm khí tức, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía trước.

Một khỏa quả cầu ánh sáng, tản ra nồng đậm sao trời chi quang, đạo văn lấp lánh, ẩn nấp lấy thân hình.

"Đại nhân, đây là mới dựng dục tiên thảo." Thiên mã cung kính nói.

"Ừm, chúng ta đã tại tinh không, bố trí xuống di tích bẫy rập  chờ nhân tộc nhảy ra, Long tộc đáy súc tích thâm hậu, tạm thời không thể động." Quả cầu ánh sáng phát ra phiếu miểu thanh âm, một đạo quang mang thu tiên thảo.

"Đại nhân, Long tộc bài danh cũng không cao, nhiều lắm là một hai vị Thiên Nhân cấp tám, nếu là chúng ta liên hợp còn lại bộ tộc, hủy diệt Long tộc, không khó lắm." Thiên mã do dự một chút, nói.

"Long tộc nội tình không chỉ như vậy, mà lại, có bộ tộc, không hy vọng nhân tộc hiện tại diệt vong, bọn hắn còn phải đợi Thiên Đình đi ra." Quả cầu ánh sáng giải thích nói.

"Thiên Đình? Hiện tại nhân tộc, bất quá một bầy kiến hôi, liền xem như xuất hiện vị kia đỉnh phong Đạo Tôn, cũng không thể coi là cái gì, bọn hắn lấy cái gì trùng kiến Thiên Đình?" Thiên mã nghi ngờ nói.

"Cầm mạng của bọn hắn!" Quả cầu ánh sáng cười lạnh nói: "Cái kia đám kiến cỏ, còn muốn nhấn mạnh hiện lúc trước rực rỡ, nếu là không có Long tộc, bọn hắn cái gì cũng không tính được."

"Không có Long tộc, chư thiên vạn tộc tùy tiện một cái đỉnh tiêm đại tộc, đều có thể diệt bọn hắn." Thiên mã khinh thường nói, dừng một chút, lại nói: "Đại nhân, đã như vậy, vì sao còn muốn cho nhân tộc trùng kiến Thiên Đình, trực tiếp diệt, dùng đại nhân thực lực, một dạng có khả năng thành lập."

"Điểm ấy ta cũng không rõ ràng, tốt, ta cũng nên đi, chú ý Long tộc, có tin tức nhớ kỹ hồi báo." Quả cầu ánh sáng ngự không mà lên, trực tiếp bay về phía đạo văn cấm chế, thiên mã vội vàng mở ra cấm chế, nhường quả cầu ánh sáng rời đi.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, không hề động, quả cầu ánh sáng kia không phải hắn thấy qua vị kia đỉnh phong Đạo Tôn, chỉ là Đạo Tôn hậu kỳ, chính mình phân một bộ thân thể ra ngoài, chiến lực không được đầy đủ, mặc dù có thể cầm xuống, nhưng hội náo ra hết sức động tĩnh lớn.

Mà cái này thiên mã, chỉ là Đạo Tôn sơ kỳ, không phải ba vị trưởng lão bên trong bất luận một vị nào, xem như thu hoạch ngoài ý muốn, giết chết hắn, phí không ít hơn bao nhiêu khí lực.

"Nhân tộc đáng chết, dám giết ta Thiên Mã tộc thành viên, ân, sau đó truyền lại tin tức ra ngoài, đem nội thành nhân tộc căn cứ bình, vị kia nhân tộc cũng làm thịt." Thiên mã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi sợ là không có cơ hội." Một khỏa quả cầu ánh sáng xoay tròn mà đến, dừng lại tại thiên mã trước mặt.

"Ngươi là ai?" Thiên mã sắc mặt ngưng tụ, sát cơ bốn phía: "Ngươi vào bằng cách nào?"

"Ngươi tìm nhân tộc." Quả cầu ánh sáng nổ tung, Hà Phàm hiển hiện ra, coi thường lấy thiên mã: "Đến mức vào bằng cách nào, điểm ấy cấm chế, có thể ngăn không được thần."

"Nhân tộc vị kia Đạo Tôn?" Thiên mã sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt hóa thành thiên mã chi thân, ánh vàng lập lòe, thần quang vô tận: "Rất tốt, làm thịt ngươi, nhân tộc đem triệt để luân làm kiến hôi."

"Một chưởng, ban thưởng ngươi ôm hận!"

Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, tay phải nâng lên, thần lực tràn trề, gen trong nháy mắt kích phát, thần uy tăng vọt, chỉ có toàn lực bùng nổ, mới có thể một chiêu trấn sát cái này thiên mã: "Trong lòng bàn tay trù giới!"

"Cuồng vọng." Thiên mã gầm thét một tiếng, thần quang chấn động, dưới chân hiển hiện muôn vàn kiếm quang, hội tụ thành cự đại kiếm mang, đón lấy cự chưởng, đồng thời phân ra một vệt thần quang, bay về phía đạo văn cấm chế, muốn rời khỏi.

Thiên mã trong lòng rõ ràng, người trước mắt là Đạo Tôn đỉnh phong, chính mình không có khả năng chiến thắng, chỉ có chạy trốn, đem tin tức truyền đi, nhường trong tộc cường giả tới trấn sát hắn..