Chương 658:: Chỉ cần không chết hết, liền có tái xuất một ngày!

Chương 658:: Chỉ cần không chết hết, liền có tái xuất một ngày!

Đao mang vô tận, tràn ngập phương viên năm ngàn mét, thiên mã thần quang còn chưa bay ra trăm mét, một mảnh đao hải hiển hiện, trực tiếp tiêu diệt thần quang.

Che trời cự thủ hạ xuống, vỡ nát muôn vàn kiếm quang, thần uy cuồn cuộn, không cách nào ngăn cản.

Oanh

Cự chưởng che đậy mà xuống, thiên mã thần quang phá diệt, bị một chưởng trấn áp.

"Vừa rồi cái kia sao trời chi quang là ai?" Trấn áp thiên mã, Hà Phàm trầm giọng hỏi.

"Không biết." Thiên mã mờ mịt lắc đầu: "Cái kia là tộc trưởng mời tới cường giả, Thiên Mã tộc có thể xếp tới 25 tên, cũng là bởi vì có bọn hắn trợ giúp."

"Bọn hắn có thể ảnh hưởng vạn tộc bài danh?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

Vạn tộc bài danh, thế nhưng là dùng thực lực luận cao thấp, nếu là không có đủ thực lực, mơ tưởng bài ở phía trước, chẳng lẽ, đối phương là mười vị trí đầu bộ tộc?

Mười vị trí đầu bộ tộc thập phần thần bí, thực lực cũng cực kỳ cường đại, nếu là có bọn hắn âm thầm duy trì, sửa đổi bài danh không phải là không được.

"Vừa rồi tiên thảo là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Vừa rồi đó là Thiên Mã tộc bồi dưỡng thần dược, chỉ có Thiên Mã tộc có được, Đạo Tôn cấp thần dược." Thiên mã cung kính nói.

"Này đạo văn giải pháp giao ra, còn có Thiên Mã tộc truyền thừa." Hà Phàm nhíu nhíu mày, không có tin tức hữu dụng gì, chỉ có thể muốn chút chỗ tốt.

Thiên mã cung kính giao ra, Hà Phàm tiếp tục hỏi thăm: "Thiên Mã tộc bảo khố ngươi có biết ở đâu?"

"Không biết, chỉ có tộc trưởng một mạch biết được." Thiên mã lắc đầu.

"Vậy liền chín mọng đi." Hà Phàm chưởng lực thôi động, trong nháy mắt nướng chín thiên mã, gen số liệu + 2.

Thu thiên mã, Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía những cái kia phần mộ, trong lòng bàn tay trù giới lại nổi lên, bao phủ toàn bộ mộ tổ.

Ầm ầm

Mộ tổ chấn động kịch liệt, bốn phía đạo văn lấp lánh, Hà Phàm vội vàng thôi động thần lực, ổn định đạo văn.

"Trong mộ tổ phát sinh chuyện gì?" Bên ngoài trông coi hai vị đạo nguyên thiên mã, trước tiên đạt được cảm ứng, vội vàng xông vào mộ tổ bên trong.

"Lớn mật nghiệt chướng, dám vọng động mộ tổ!"

Bước vào mộ tổ bên trong, nhìn thấy Hà Phàm đang ở thu lấy mộ tổ, hai vị đạo nguyên thiên mã chấn nộ, gào thét phóng tới Hà Phàm.

"Vừa vặn đền bù tổn thất." Hà Phàm vung tay lên, trong lòng bàn tay trù giới bao phủ thiên mã, trực tiếp trấn áp, vừa kích phát gen, có bổ sung.

Trong lòng bàn tay trù giới trấn áp, bao phủ toàn bộ mộ tổ, mộ tổ vụt nhỏ lại, hóa thành lớn chừng bàn tay, bị Hà Phàm thu nhập trong lòng bàn tay.

"Nhanh lên, động tĩnh hơi lớn." Thiên Thư Chi Linh thúc giục nói.

Không cần nhiều lời, Hà Phàm lưu lại một hàng chữ, nhanh chóng rời đi, trực tiếp không xuống đất đáy, độn địa mà đi.

"Yêu nghiệt phương nào."

Hà Phàm vừa đi, một cỗ khổng lồ thần uy buông xuống mộ tổ chỗ, nhìn xem trống rỗng một mảnh, chấn nộ muôn phần, đang muốn truy xét, một hàng chữ nhường kia mà muốn rách cả mí mắt: "Nhân tộc!"

Thần lực đóng dấu một hàng chữ: "Nhân tộc Đạo Tôn, tới đây đi săn, mượn điểm tài nguyên, ngày khác giết ngươi toàn tộc, đưa ngươi đoàn viên, hoàn lại hôm nay ân tình."

Hà Phàm cũng mặc kệ sự tình phía sau, bay mau rời đi, đến mức Thiên Mã tộc có thể hay không khí tại chỗ nổ tung, lập tức liền có thể biết nói.

Mộ tổ động tĩnh rất lớn, mạnh mẽ thiên mã dồn dập đi qua thăm dò, đã thấy một phương khác, một đạo cự chưởng trấn áp mà xuống, trực tiếp bao phủ một mảnh, hàng loạt thiên mã bị lấy đi  liên đới lấy đại địa đều bị đào đi một khối.

"Nhân tộc, sâu kiến chủng tộc, cũng dám tới tộc ta gây rối!"

Một tiếng gào thét vang vọng toàn bộ thiên mã tổ tinh, một cỗ cuồn cuộn thần uy bao phủ mà ra, toàn bộ sao trời đều tại run rẩy, vô số thiên mã sợ mất mật, sợ hãi nhìn xem thần uy đầu nguồn, không ngừng cúi chào.

"Thiên Nhân cấp tám trung kỳ." Hà Phàm nhận lấy thiên mã, lần nữa che giấu, ánh mắt âm trầm, Thiên Nhân cấp tám trung kỳ, hắn có thể không giải quyết được, Long tộc cũng sẽ không cùng hắn tới hủy diệt Thiên Mã tộc.

Thần uy bao phủ, từng đạo thần quang phóng hướng thiên ngựa tộc tổ tinh bốn phương, thông hướng vạn giới không gian thông đạo, trước tiên bắt đầu phong tỏa, phòng ngừa Hà Phàm rời đi.

Một bên khác, Hồng Mã sắc mặt ngưng trọng, Đại Hắc Ngưu toàn thân run lên: "Công chúa, nhân tộc quả nhiên không có lòng tốt, cho nên ngay cả mộ tổ chú ý cũng dám đánh."

"Bầy kiến cỏ này là đang tìm cái chết, nhất định phải đem này chút sâu kiến toàn bộ diệt sát!" Hồng Mã hung ác nói: "Ta đi tìm tộc trưởng, triệu tập hết thảy tộc nhân, lần lượt kiểm tra."

"Công chúa, mộ tổ có đạo văn cấm chế thủ hộ, lại đột nhiên mất trộm, mà lại đối phương có thể đối mộ tổ ra tay, thực lực mạnh mẽ đáng sợ, công chúa nếu là mạo muội đi tới, sợ có sinh chết nguy hiểm." Đại Hắc Ngưu liền vội vàng khuyên nhủ.

"Đây là tại ta thiên mã. . ."

"Công chúa, nhận lấy cái chết."

Đột nhiên, một đám người vọt ra, đại địa chấn động, thần quang phá không.

"Đáng giận nhân tộc, lại tộc ta ẩn núp nhiều người như vậy." Hồng Mã kinh sợ, lần nữa đại khai sát giới, thủ đoạn cực kỳ hung tàn, đương đầu một người trực tiếp nổ tung, chết không toàn thây.

"Công chúa chớ hoảng sợ, ta tới cứu ngươi." Màu đen thiên mã tốc độ cao bay tới, kiếm quang trảm diệt một đám người, thần uy hạo đãng, Đạo Tôn khí tức tản ra.

"Tam trưởng lão, ngươi tới thật đúng lúc, nhân tộc cái kia đám kiến cỏ, dám tiềm phục tại trong tộc đàn, chúng ta định muốn giết sạch cái kia đám kiến cỏ." Hồng Mã nhìn thấy Đạo Tôn thiên mã, trên mặt nhẹ nhàng thở ra.

"Công chúa yên tâm." Màu đen thiên mã rơi xuống đất, hóa thành nhân hình, một kiếm đâm về phía Hồng Mã: "Kỳ thật ta cũng là nhân tộc."

"Tam trưởng lão, ngươi. . ."

"Mơ tưởng tổn thương công chúa." Đại Hắc Ngưu bỗng nhiên nhào ra ngoài.

Phanh

Kiếm quang chỗ qua, trong nháy mắt xuyên thủng Đại Hắc Ngưu thân thể, dòng máu chảy xuôi, Hồng Mã kinh sợ, bốn vó chấn động ở giữa, thần quang phá không mà ra: "Ngươi đi chết đi."

"Này điểm lực lượng, cũng muốn giết bản trưởng lão?" Cong ngón búng ra, thần quang yên diệt, Tam trưởng lão đang muốn tiếp tục động thủ, lại nghe một tiếng quỷ dị tiếng kêu gào truyền đến, hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán: "Tính là ngươi hảo vận."

"Công chúa." Đại Hắc Ngưu thương thế nghiêm trọng, nằm rạp trên mặt đất, khí tức suy yếu hô hoán Hồng Mã.

"Đại hắc." Hồng Mã vội vàng nhào về phía Đại Hắc Ngưu, lấy ra một viên thuốc, nhét vào Đại Hắc Ngưu trong miệng.

"Cái tên này, diễn kịch liều mạng như vậy sao? Thật thương nặng như vậy." Đại Hắc Ngưu thân bên trên, Đế Mệnh đám người bĩu môi: "Giả thật giống."

"Thật có thể tìm tới bảo khố sao?" Liễu Thanh Duyên đám người nhíu mày: "Không gian thông đạo đều bị phong bế, về sau chúng ta nên như thế nào rời đi?"

"Ta cảm thấy bảo khố đã không trọng yếu, chúng ta đã thu hoạch mấy trăm cỗ thiên mã thi thể." Phong Lý Hi nói: "Này Hồng Mã ra tay thật là độc ác, chúng ta tộc cứ như vậy nhận người hận sao?"

Này chút thiên mã, đều là bị biến thành người, mê hoặc thần trí, Hồng Mã ra tay tàn nhẫn, tuyệt không lưu người sống, để bọn hắn xem tâm lý phát lạnh.

"Cái này là một chút bộ tộc, đối nhân tộc thái độ." Bạch Linh Nhi ôm một miếng thịt gặm, híp mắt nói: "Đại nhân là nghĩ nói cho các ngươi biết, đừng so đo thủ đoạn gì, bộ tộc đều nhanh không có, kéo dài mới là trọng điểm."

"Chúng ta hiểu rõ." Đế Mệnh đám người trầm giọng nói: "Về sau chúng ta sẽ cố gắng tìm kiếm tài nguyên, tốc độ cao tiến bộ."

"Này là được rồi." Hà Phàm hiển hiện ra, thản nhiên nói: "Một số thời khắc, cần không từ thủ đoạn, liền xem như chúng ta chết rồi, nhân tộc còn có Long tộc chăm sóc, có chúng ta lưu lại truyền thừa, chỉ cần không chết hết, liền có tái xuất một ngày!"

"Đa tạ Trù Thần." Đám người chắp tay nói.

"Tận lực tìm kiếm bảo khố đi, ta lại thu một chút thiên mã, sau đó liền rời đi." Hà Phàm nói.

"Trù Thần cẩn thận."

"Yên tâm, thần không có việc gì, đảo là các ngươi, đừng cứ mãi cẩn thận cẩn thận, cũng bởi vì quá cẩn thận, biến sợ." Hà Phàm khoát tay rời đi..