Chương 659:: Phía sau ngươi đứng là vật gì?

Chương 659:: Phía sau ngươi đứng là vật gì?

Thiên Mã tộc cứ điểm, mấy cái Long xa xa nhìn ra xa, trên mặt nghi hoặc: "Nơi này cái gì đều không phát sinh, chẳng lẽ, Trù Thần không phải tới Thiên Mã tộc đi săn?"

"Ta cũng thấy kỳ quái, nếu như bọn hắn tới, không có khả năng không có động tĩnh, nơi đây vẫn còn như vậy bình tĩnh, những cái kia thiên mã cũng như thường ngày." Ngao Nguyên chau mày, không nghĩ ra.

"Ta xem là căn bản là không có tới." Một con rồng cười nhạo nói: "Khẳng định là cố ý nói cái gì đi săn, chính mình tìm tài nguyên, kỳ thật liền là một cái nguỵ trang, đi ra đi dạo một vòng, sau đó trở về, nói cái gì đều không tìm được, nhất sau tiếp tục dùng chúng ta Long tộc tài nguyên."

"Ngao Quyền, ngươi im miệng." Ngao Nguyên trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Nhân tộc cùng Long tộc chính là đồng minh, dùng chút tài nguyên làm sao vậy, lúc trước nếu không phải Oa Tổ, chúng ta Long tộc còn có tồn tại hay không, đều là vấn đề."

"Đó là lúc trước, chúng ta nhiều năm như vậy, bồi dưỡng nhân tộc, hao phí nhiều ít, sớm trả sạch." Ngao Quyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Trước đó Đế Mệnh bọn hắn, ta liền không nói cái gì, hiện tại lại thu lưu một đống nhân tộc, nếu là thực lực mạnh thì cũng thôi đi, hiện tại cũng là một đống sâu kiến, toàn muốn chúng ta chiếu cố."

"Ngao Quyền, nhân tộc hiện tại suy sụp, không có nghĩa là về sau sẽ không trưởng thành, Trù Thần đã là đỉnh phong Đạo Tôn, không so với bình thường đỉnh tiêm đại tộc kém." Ngao Nguyên cau mày nói.

"Trù Thần? Ngươi không cảm thấy hài hước sao? Hắn vị này nhân tộc Đạo Tôn, đều không nghĩ quản nhân tộc, lại để cho chúng ta Long tộc chiếu cố?" Ngao Quyền châm chọc nói: "Này rõ ràng là cảm giác cho chúng ta Long tộc hội cảm ân, cho nên toàn bộ cột cho chúng ta Long tộc."

"Đừng nói nữa, chờ một chút xem." Còn lại Long quát, sắc mặt rất khó nhìn, không thể không nói, Ngao Quyền nói thật đúng là giống có chuyện như vậy.

Nhân tộc Đạo Tôn cũng không nguyện ý quản, dựa vào cái gì nhường Long tộc quản?

"Ta xem, còn không bằng đem nhân tộc ném ra, tự sinh tự diệt tốt." Ngao Quyền lại là không ngừng, tiếp tục nói.

"Là không phải là bởi vì Trù Thần nướng ngươi một chút thịt, ngươi ghi hận rồi? Có mấy lời đừng nói nữa, nếu để cho tộc trưởng biết, chính mình diện bích đi thôi." Ngao Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi thêm mấy ngày xem, ta không tin, Trù Thần tuyệt không quản, liền xem như ác long, đối Long tộc cũng có tình cảm, nhân tộc ác nhân, cũng giống như vậy."

"Đây không phải là thịt của ngươi, ngươi đương nhiên nói nhẹ nhõm." Ngao Quyền giọng căm hận nói.

Bên ngoài Long tộc tranh luận, thiên mã tổ tinh, lại là một mảnh hỗn loạn, Thiên Nhân cấp tám thiên mã thét dài, tức giận quét nhìn phía dưới sơn hà, lại là một đám thiên mã không có, trong đó còn có vài thớt đạo nguyên cấp thiên mã.

Rống

Một tiếng thống khổ gào thét vang vọng, một con cự thủ, trực tiếp trấn áp một con to lớn thiên mã, Thiên Nhân cấp tám thiên mã vội vàng chạy tới, có thể Hà Phàm tốc độ càng nhanh, chớp mắt biến mất trong tầm mắt.

"Nhân tộc, ngươi có bản lĩnh đi ra đánh một trận!" Thiên Nhân cấp tám thiên mã gào thét, thần âm hưởng triệt để toàn bộ tổ tinh.

"Thiên Mã tộc dài, không cần tức giận như vậy, bản thần chỉ là tới đi săn, không lâu liền rời đi." Một tiếng cười khẽ truyền ra, thanh âm đồng dạng vang vọng toàn bộ tổ tinh.

"Nhân tộc, ngươi khinh người quá đáng!" Thiên Mã tộc dài gầm thét, suýt nữa ói máu, ngươi mẹ nó đi săn liền đi săn, ngươi tìm ta bộ tộc đi săn tộc ta thiên mã, này mẹ nó là đi săn?

"Không, là lấn ngựa quá đáng!" Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Đợi thêm mấy ngày, nhìn xem ngươi tộc mấy vị trưởng lão, còn có thể sống mấy tôn."

"Ngươi không phải Đạo Tôn đỉnh phong, ngươi là Thiên Nhân cấp tám!" Thiên Mã tộc dài lửa giận mãnh liệt, chấn động bầu trời, nếu là Đạo Tôn đỉnh phong, chính mình hẳn là có thể tốc độ cao theo đuổi mới là, nhưng trước mắt tốc độ của con người, hoàn toàn có thể hất ra hắn, mà lại, Đạo Tôn hậu kỳ trưởng lão, một dạng bị một chưởng trấn áp.

"Phải thì như thế nào?" Hà Phàm thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên, nhường Thiên Mã tộc dài không cách nào xác định chỗ ẩn thân của hắn.

"Thiên Nhân cấp tám, đối với tộc ta ra tay, không cảm thấy xấu hổ? Các ngươi nhân tộc, liền sẽ dùng mạnh lấn yếu? Có bản lĩnh đi ra cùng bản tọa một trận chiến!" Thiên Mã tộc dài rống giận gào thét, hư không cũng vì đó xé rách.

"Không xấu hổ, bản thần tuyệt không cảm thấy xấu hổ." Hà Phàm hết sức không tiết tháo, trước đó bí cảnh, Đạo Tôn, đạo nguyên chạy vào đi, Đế Mệnh lên đường chủ thực lực, các ngươi thời điểm đó xấu hổ đâu?

Thiên Mã tộc dài suýt nữa tức hộc máu, một cái không biết xấu hổ Thiên Nhân cấp tám tiến hóa giả, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Hết thảy Thiên Mã tộc người, Thánh địa tập hợp!" Thiên Mã tộc chuyền xa lệnh tổ tinh, Thánh địa có đạo văn thủ hộ, hắn có khả năng rảnh tay, tìm kiếm Hà Phàm, nếu là dám xông vào nhập vào đi, trực tiếp trấn sát.

Ầm ầm

Che trời cự thủ lại hiện ra, lại là một mảng lớn thiên mã.

"Nằm thảo. . ."

Thiên Nhân cấp tám tộc trưởng nổ, ngươi mẹ nó thật sự là một điểm mặt cũng không cần?

Hà Phàm lại thu một chút thiên mã, về sau liền không có động thủ, để bọn hắn tập hợp đi thôi, chính mình trực tiếp bắt một đám.

Thiên mã nhóm điên cuồng chạy tới Thánh địa, Thiên Mã tộc dài hiện tại có chút không biết nên làm gì bây giờ, muốn hay không đi tìm tên kia? Thế nhưng là  chờ hắn chạy tới, đã chạy, chính mình chạy tới cũng là uổng phí sức lực.

Nhưng nếu là không đi qua, cũng không thể tùy ý đối phương tai họa Thiên Mã tộc a?

Thiên Mã tộc dài lửa giận mãnh liệt, sau một lúc lâu, thấy bốn phía bình tĩnh trở lại, trong lòng mê hoặc, cái tên này không động thủ rồi?

Thiên Mã tộc số lượng rất nhiều, mong muốn thời gian ngắn tụ tập, theo dựa vào bọn họ tự thân cũng không đủ, Thiên Mã tộc dài thần lực phân hoá, khuếch tán toàn bộ thiên mã tổ tinh, rơi vào mỗi một vị thiên mã thân bên trên, mang theo bọn hắn đi tới Thánh địa.

Đại Hắc Ngưu đám người không tiếp tục làm loạn, thuận theo theo sát đi tới Thánh địa, hiện tại Hồng Mã đã có chút tố chất thần kinh, xem ai đều nghĩ người biến, ngoại trừ Đại Hắc Ngưu cái này cứu mạng hắc mã.

Trưởng lão đều thành nhân tộc, còn lại thiên mã còn có thể tín nhiệm?

Hà Phàm không tiếp tục động thủ, triệt để đàng hoàng xuống dưới, Thiên Mã tộc thời gian sử dụng ba ngày, rốt cục toàn bộ tụ tập đến Thánh địa bên trong.

Thiên Mã tộc dài đầu tiên là tại Thánh địa càn quét một vòng, Đại Hắc Ngưu đám người đã sớm trốn đi, cũng may Hà Phàm tại bên ngoài náo ra động tĩnh, Thiên Mã tộc dài rất mau đuổi theo đi ra.

"Nhân tộc, ngươi cái sâu kiến, có bản lĩnh đi ra đánh một trận!" Thiên Mã tộc thở dài nổi trận lôi đình, đáng tiếc, Hà Phàm căn bản liền không có chim hắn.

Chờ Thiên Mã tộc dài tiến vào thánh địa, chính mình trở ra làm phá hư, mặc dù thiên mã không có, nhưng đất trống, mỏm núi cái gì, vẫn là có thể thu một thoáng, không chê.

"Nhân tộc. . ."

"Như ngươi mong muốn, tinh không một trận chiến."

Lần này, Thiên Mã tộc dài vừa mở miệng, một thanh âm từ thiên khung truyền đến, một bóng người nhìn xuống Thiên Mã tộc dài, tốc độ cao bay khỏi thiên mã tổ tinh, tiến vào tinh không.

"Sâu kiến, ngươi nhất định phải chết!" Âm tàn một câu, Thiên Mã tộc dài trực tiếp đuổi theo.

"Ha ha đát, đơn thuần Tiểu Thiên ngựa a, hang ổ của ngươi xong."

Thánh địa bên ngoài, Hà Phàm nhìn xem cấm chế, mang theo một tia cười lạnh, bóng người kia, bất quá hắn một sợi thần lực, lừa không được Thiên Mã tộc dài bao lâu, nhưng hắn cũng không bao lâu, đi vào làm thịt cái kia tôn đỉnh phong Đạo Tôn, thuận tiện thu một phiếu.

Bỏ qua đạo văn, trực tiếp tiến vào, Hà Phàm cảm ứng thần lực, tìm tới mục tiêu, đang cùng với Đại Hắc Ngưu, cẩn thận chăm sóc lấy Hồng Mã.

"Công chúa không cần lo lắng, tộc trưởng nhất định có thể chém nhân tộc kia nghiệt chướng." Một đầu Kim Ngưu lo lắng chân chính.

"Đại trưởng lão, ta không lo lắng tộc trưởng." Hồng Mã trầm mặc dưới, nói: "Ta lo lắng, tiềm phục tại Thiên Mã tộc nhân tộc."

"Công chúa quá lo lắng, ta đã dò xét qua, Thiên Mã tộc bên trong, không có nhân tộc ẩn núp." Đại trưởng lão bảo đảm nói.

"Vậy thì tốt." Hồng Mã nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp tục nói cái gì, thân thể đột nhiên cứng đờ, không có nhân tộc ẩn núp? Đại trưởng lão, ngươi mẹ nó nói cho ta biết, phía sau ngươi đứng là vật gì?.