Chương 660:: Thực lực của ngươi, giống như không bằng miệng của ngươi lợi hại?

Chương 660:: Thực lực của ngươi, giống như không bằng miệng của ngươi lợi hại?

"Đại trưởng lão, ta có chuyện tìm ngươi thương nghị." Hà Phàm mặt mỉm cười, nhìn xem Đạo Tôn đỉnh phong Đại trưởng lão, đồng thời thật sâu nhìn về phía Hồng Mã.

"Công chúa an tâm nghỉ ngơi, bộ tộc có ta chăm sóc, đi thôi, đến một bên nói." Đại trưởng lão theo Hà Phàm rời đi.

Hồng Mã ngơ ngác nhìn một màn này, ngựa mao đầu dựng lên, đó là người a, trực tiếp hình người tới, Đại trưởng lão thế mà cứ như vậy cùng hắn đi rồi? Ngươi cái này khiến ta làm sao nghỉ ngơi?

"Ngươi. . . Nhìn thấy?" Hồng Mã thân thể cứng ngắc, nhìn chằm chặp Đại Hắc Ngưu.

"Nhìn thấy." Đại Hắc Ngưu một mặt e ngại biểu lộ: "Công chúa, Đại trưởng lão mới vừa nói bộ tộc không có nhân tộc ẩn núp, bây giờ lại cùng đi một mình."

"Đại trưởng lão hắn, sẽ không phải cũng là người?" Hồng Mã hoảng sợ, nếu như Đại trưởng lão cũng là nhân tộc ẩn giấu, thiên mã tộc còn có ai đáng giá tín nhiệm?

"Công chúa, tộc trưởng đi xa tinh không, hiện tại Đại trưởng lão lại cùng nhân tộc có quan hệ, Thiên Mã tộc bầy xong a." Đại Hắc Ngưu hoảng sợ ôm móng trâu Tử, khẩn cầu mà nhìn xem Hồng Mã: "Công chúa, chúng ta chạy a?"

"Chạy?" Hồng Mã ngây ngẩn cả người.

"Đúng, chúng ta nhất định phải chạy, không chạy liền xong rồi a, không thể chờ chết ở đây." Đại Hắc Ngưu vội vàng nói: "Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ có chúng ta rời đi, mới có cơ hội đông sơn tái khởi."

"Ta muốn chờ tộc trưởng trở về." Hồng Mã ngưng trọng nói.

"Tộc trưởng hiện đang sợ cũng dữ nhiều lành ít, mà lại, công chúa, ngươi cảm giác được Nhân tộc hội cho chúng ta cơ hội sao?" Đại Hắc Ngưu đắng chát mà nói: "Thánh đạo văn, đều không thể ngăn cản nhân tộc, trong tộc trưởng lão đều cùng nhân tộc có quan hệ, đây là mưu đồ bí mật đã lâu, muốn vong ta Thiên Mã tộc a!"

"Công chúa, không thể do dự, do dự nữa, ta Thiên Mã tộc liền phải đối mặt diệt tộc nguy hiểm."

Oanh

Đại Hắc Ngưu vừa dứt lời, thánh chấn động, vô lượng thần quang tràn ngập, một đạo che trời cự thủ, hủy diệt gần nửa Thánh địa, kiến trúc sụp đổ, đạo văn băng diệt, Thiên Mã tộc thành viên hàng loạt biến mất.

"Công chúa, nhân tộc động thủ." Đại Hắc Ngưu vội la lên: "Ngươi còn do dự cái gì, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

"Đi, lập tức đi." Hồng Mã buồn giận mà liếc nhìn cái kia vô lượng thần quang, rốt cục làm ra quyết định.

"Công chúa, chúng ta mang chút tài nguyên, không thể đem những tư nguyên này lưu cho nhân tộc, đây là chúng ta bộ tộc lại nổi lên then chốt." Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói.

"Ngươi nói đúng, không có thể để lại cho nhân tộc." Hồng Mã cắn răng nói: "Ngươi đi theo ta, chúng ta đi đem bảo khố mang đi, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc đạt được."

"Công chúa, chúng ta sau khi ra ngoài, an tâm chờ đợi, như là tộc trưởng không có chuyện gì, định có thể tìm tới chúng ta." Đại Hắc Ngưu tiếp tục nói, đồng thời an Hồng Mã tâm, có Thiên Nhân cấp tám Thiên Mã tộc trưởng tại, mới là lớn nhất bảo hộ.

Một bên khác, Hà Phàm trực tiếp bùng nổ toàn lực, trấn áp Đạo Tôn đỉnh phong thiên mã, sau đó bắt đầu trắng trợn thu lấy thiên mã, nếu tới đi săn, vậy liền đánh thống khoái, không kiếm một ít đi, có lỗi với chính mình.

"Đại Hắc Ngưu bọn hắn đã đi bảo khố, rất tốt, ta đi kéo dài một thoáng Thiên Mã tộc trưởng, cho bọn hắn thời gian, chỉ cần bảo khố ra thiên mã tổ tinh, Thiên Mã tộc cũng đừng nghĩ lấy về!"

Hà Phàm tâm niệm vừa động, hóa quang mà đi, chính mình toàn lực bùng nổ, có thể chiến  Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, đối mặt trung kỳ Thiên Mã tộc trưởng, hắn xác thực không phải là đối thủ, nhưng kìm chân vẫn có thể làm được.

Trọng yếu nhất chính là, chính mình tốc độ nhanh, Thiên Mã tộc trưởng đuổi không kịp!

Tinh không bên trong, Thiên Mã tộc trưởng truy đuổi Hà Phàm khí tức, đi sâu tinh không, đại bản doanh có đạo văn cấm chế thủ hộ, lại thêm Đại trưởng lão, hắn vẫn là rất yên tâm, Đại trưởng lão mượn nhờ đạo văn, liền xem như Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, cũng có thể kéo dài.

Chỉ tiếc, hắn không biết Hà Phàm có cái bí pháp chi nhãn, bên người còn đi theo Thiên Thư Chi Linh, trực tiếp ngăn cách đạo văn, ngăn chặn gia trì.

Thần quang truy đuổi, mấy phút đồng hồ sau, Thiên Mã tộc trưởng rốt cục đuổi kịp thần quang, kim sắc kiếm quang xé rách hư không, trực tiếp chém về phía thần quang, không có chút nào nói nhảm, hắn hiện tại chỉ muốn lộng chết cái tên này.

Oanh

Kim quang chém xuống, thần quang trực tiếp tiêu tán, Thiên Mã tộc trưởng khẽ giật mình, lửa giận lại lần nữa dâng lên: "Đáng giận sâu kiến, điệu hổ ly sơn, thì tính sao, bản tọa sớm đã bố trí xuống thủ đoạn!"

Thiên Mã tộc trưởng gầm thét vài tiếng, bình tĩnh trở lại, nhanh chóng chạy tới thiên mã tổ tinh, nếu biết là điệu hổ ly sơn, vậy sẽ phải nhanh đi về, giết chết cái kia sâu kiến.

Toàn lực bay lượn, xuyên qua tinh không, không đến một khắc đồng hồ, thiên mã tổ tinh đã gần ngay trước mắt, đang muốn đi vào, phía trước hư không xé rách, một đạo đao mang phá không mà đến.

"Sâu kiến!" Thiên Mã tộc trưởng chấn nộ, kiếm quang phá không, dưới cơn thịnh nộ, ra tay chính là toàn lực.

Oanh

Kiếm quang chỗ qua, đao mang trực tiếp vỡ nát, kiếm quang uy lực còn lại xé rách hư không, lưu lại dài đến vài dặm vết nứt không gian.

"Nhỏ bé sâu kiến, có gan đi ra đánh một trận!" Thiên Mã tộc trưởng gầm thét.

Ông

Hư không gợn sóng, một chiếc ghế thần hiển hiện ra, trên thần tọa, Phong thần thú, Thánh Hỏa thú, Giao Long. . . Đủ loại hình thú đồ án, trong đó còn có Thiên Mã tộc.

"Đây là thần tinh luyện các tộc xương cốt, luyện chế mà thành Trù Thần thần tọa, trong đó có Thiên Mã tộc, tộc trưởng cảm nhận được đến vinh hạnh?"

Hà Phàm đạp không mà đến, tay vịn thần tọa, mặt mỉm cười.

"Cho bản tọa đi chết!"

Vinh hạnh đại gia ngươi!

Thiên Mã tộc trưởng rốt cục nổ tung, cuối cùng một tia lãnh tĩnh cũng bị mất, vô số thần quang đánh phía Hà Phàm, đạo văn chấn động hư không, phong tỏa bốn phương tám hướng.

"Thiên Mã tộc trưởng không cần tức giận, đây là thần ban cho Thiên Mã tộc vinh quang, ngươi nên thấy vinh hạnh."

Hà Phàm thần thái lạnh nhạt  đồng dạng có vô số đao mang bao phủ mà đi, thân hình na di biến ảo, trốn tránh thần quang.

"Bản tọa tuyệt đối phải giết ngươi, diệt sạch nhân tộc!" Thiên Mã tộc trưởng gào thét, khống chế thao thiên thần quang, muốn nhất kích trấn sát Hà Phàm: "Thiên Đế giận!"

Thần quang hội tụ, một tôn to lớn Thiên Đế hư ảnh hiển hóa, vô lượng thần uy trấn áp hư không, Cửu Long quay quanh, một cỗ cường đại đế uy trấn áp mà đến.

"Ngọc hoàng chi pháp, trong tay ngươi, thật sự là mai một." Hà Phàm khinh thường một tiếng, thần chi đao lại nổi lên, thân hình tiêu tan, khó mà nắm lấy, đồng thời hướng sâu trong tinh không mà đi.

"Sâu kiến, ngươi trốn không thoát đi!" Thiên Mã tộc trưởng gầm thét, đạo văn trấn áp hư không, thần lực quán chú, tự thành một giới: "Chết. . ."

Thần uy trấn áp phía dưới, mắt thấy muốn bao phủ Hà Phàm, đã thấy đạo văn lấp lánh, Hà Phàm thân hình trong nháy mắt biến mất, rời đi đạo văn trấn áp chỗ.

"Làm sao có thể?" Thiên Mã tộc trưởng trực tiếp bối rối, cái tên này rõ ràng so với chính mình yếu, làm sao có thể đột phá đạo văn của mình?

"Ta có bảo vật, tới bắt a." Hà Phàm trên mặt nụ cười, thần chi đao lần nữa chém ra ngoài: "Thiên Mã tộc ăn ngon thật, xương cốt. . ."

"A. . . Bản tọa muốn giết ngươi, giết ngươi. . ."

"Có bản lĩnh tới giết a, thực lực của ngươi, giống như không bằng miệng của ngươi lợi hại?"

Hà Phàm nhìn xem tức điên Thiên Mã tộc trưởng, thần thái khoan thai, thuận tiện lại ăn một con thiên mã, tiếp tục đâm kích lão gia hỏa này.

"Sâu kiến. . ."

"Đừng sâu kiến, ngươi không cảm thấy đỏ mặt? Ta con kiến cỏ này giết ngươi tộc nhiều ít thiên mã, trong lòng ngươi không có số? Đúng, có muốn nhìn một chút hay không mộ tổ tiên nhà ngươi, đều tại bản thần thân bên trên."

"Ngươi cũng là tới lấy về a, Thiên Nhân cấp tám trung kỳ, thật cường đại, thật đáng sợ, thế nhưng là, giống như không có gì trứng dùng, liền mộ tổ cùng tộc nhân đều xem không được."

Thiên Mã tộc trưởng: ". . ."

Ngươi mẹ nó có bản lĩnh đừng chạy, chính diện một trận chiến!.