Chương 661:: Chớ đi a, trò chuyện tiếp mấy ngày

Chương 661:: Chớ đi a, trò chuyện tiếp mấy ngày

"Công chúa, bảo khố đã lấy, này Thánh địa cũng phải mang đi."

"Đúng, ngươi nói không sai, có thể làm sao mang đi?"

"Thánh địa có cấm chế thủ hộ, không bằng liền đem mặt đất những kiến trúc kia cái gì, toàn bộ mang đi."

"Tốt, nhưng thời gian đầy đủ sao?"

"Một khắc đồng hồ, có thể mang nhiều ít mang nhiều ít, một khắc đồng hồ sau nhất định phải rời đi, lại xuất hiện không ít nhân tộc, không thể ở lâu."

Đại Hắc Ngưu mang theo Hồng Mã, trắng trợn thu hết, hiện tại Hồng Mã đã triệt để tố chất thần kinh, bên ngoài Đế Mệnh đám người, mượn nhờ Hà Phàm tồn tại trong cơ thể của bọn họ nhất kích, cũng đang điên cuồng thu lấy đồ vật.

Một khắc đồng hồ về sau, Hồng Mã vơ vét không ít, thoát đi Thánh địa, Đế Mệnh đám người không cố kỵ nữa, trực tiếp bùng nổ Hà Phàm lưu lại lực lượng, trong cơ thể của bọn họ lực lượng, hơn phân nửa miễn cưỡng đến Đạo Tôn, nhưng bây giờ Thiên Mã tộc, hoàn toàn gánh không được, liền Thánh địa đất trống đều cho lột, lúc này mới lần nữa thu nhỏ, bám vào Đại Hắc Ngưu thân bên trên.

"Còn tốt lần này Hà Phàm lưu tại trên người chúng ta lực lượng không ít." Liễu Thanh Duyên đám người may mắn chân chính.

"Đột nhiên cảm giác, không biết xấu hổ là chính xác." Đế Mệnh đám người nhìn xem vơ vét tài nguyên, hài lòng nói.

"Trù Thần từng tự mình nói một câu, các ngươi nếu là đặt ở thần thoại thời đại, nhiều lắm là tính cái tầm thường." Ngưu Thiên Thiên hết sức không khách khí nói.

"Nhiều lắm là? Chúng ta đánh giá cứ như vậy thấp?" Đế Mệnh đám người có chút xấu hổ.

"Đúng, hơn phân nửa là phá của đồ chơi." Ngưu Thiên Thiên nói, lại bổ sung: "Đây là Trù Thần nói."

"Hắn còn nói cái gì rồi?" Thường Nguyệt thanh lãnh khuôn mặt cũng không bình tĩnh.

"Trù Thần còn nói, nhân tộc đều trộn lẫn thành này nghèo dạng, còn so đo thủ đoạn gì, muốn cái gì da mặt, da mặt lại không thể ăn." Ngưu Thiên Thiên nói: "Trù Thần cũng hoài nghi, các ngươi có phải hay không lá gan quá nhỏ, sợ, này cũng không dám làm, cái kia cũng không dám làm."

Đế Mệnh đám người trầm mặc, giống như đúng là lá gan quá nhỏ?

Tại Long tộc, bọn hắn nghe thấy, là các tộc cường đại cỡ nào, kinh khủng bực nào, nhân vật không thể chiến thắng, chỉ có Đạo Tôn mới có một tia phân lượng, Đạo Tôn đỉnh phong, mới có bảo vệ nhân tộc khả năng.

Mà lại, vẻn vẹn khả năng, chỉ có Đạo Tôn trở lên, mới có tin tưởng vững chắc bảo vệ nhân tộc, đối với một cái chỉ có đạo chủ bộ tộc tới nói, cụp đuôi, phát triển khiêm tốn, mới là vương đạo.

Nhưng, cái kia là bình thường bộ tộc, không thích hợp nhân tộc!

Lúc trước thần thoại thời đại, nhân tộc là mạnh nhất, Thiên Đình trấn áp hư không, phật môn tọa trấn ba ngàn thế giới, nhìn chung vạn tộc, không có một cái nào có thể đánh.

Hiện tại, nhân tộc xuống dốc, vạn tộc đều muốn nhân tộc diệt vong, phát triển khiêm tốn cũng vô dụng, vạn tộc sẽ dùng hết tất cả biện pháp, đem nhân tộc hủy diệt, phòng ngừa nhân tộc lại lần nữa cường thịnh đứng lên.

"Tại bí cảnh thời điểm, nhượng bộ kết quả, là dẫn tới đạo nguyên cùng Đạo Tôn." Bạch Linh Nhi nói tiếp: "Đây là Trù Thần để cho chúng ta nói, nếu như các ngươi còn như thế, Trù Thần sẽ không lại quản các ngươi, bởi vì có hay không các ngươi, đối với Trù Thần tới nói không trọng yếu, đối với nhân tộc, trọng yếu cũng không trọng yếu."

Đế Mệnh đám người trong lòng có chút nặng trĩu, nhìn xem thu hoạch của mình, lại cao hứng trở lại: "Yên tâm đi, lần này thế nhưng là liền đất trống đều lột."

Ông

Tinh không lối đi, phong ấn mở ra, Hồng Mã có năng lực như thế!

Trong tinh không, Thiên Mã tộc trưởng còn tại truy đuổi Hà Phàm, giờ phút này đã đi sâu tinh không, mặc dù có cảm ứng, nhưng tới không kịp về, mà Hà Phàm gần ngay trước mắt, đối mặt Hà Phàm đủ loại kích thích, là giết chết hắn thôi được rồi?

Đáp án hết sức hiển nhiên, tiếp tục giết chết Hà Phàm, Thiên Mã tộc trưởng đã bị kích thích điên rồi, đáng giận nhất là là, Hà Phàm luôn luôn gần ngay trước mắt, luôn luôn có thể đụng tay đến, lại lại thế nào cũng bắt không được.

"Có phải hay không rất tức giận? Ngươi mẹ nó tới đánh ta a."

Thiên Mã tộc trưởng: ". . ."

"Đến, bản thần dạy ngươi cưỡi ngựa chính xác tư thế, giá, thịt ngựa ăn ngon thật, ngươi có muốn hay không tới một khối?"

"Rất thơm, bản thần vừa làm tốt, còn nóng hồ đây."

Thiên Mã tộc trưởng hai mắt đỏ như máu, gắt gao trừng mắt Hà Phàm, kịch liệt thở hổn hển, đây không phải mệt, này mẹ nó là tức giận!

Chưa bao giờ tức giận như vậy qua, chưa từng có nghĩ như vậy muốn làm chết một cái người, Hà Phàm làm được, nếu như có khả năng, Thiên Mã tộc trưởng nguyện ý dùng nửa cái mạng đại giới, giết chết gia hỏa này.

Thời gian đang đuổi trục trung trôi đi, Thiên Mã tộc trưởng tiếp tục đuổi đuổi, càng lúc càng thâm nhập tinh không, rời xa thiên mã tổ tinh.

"Đáng chết!" Giận mắng một tiếng, nhìn xem vẫn như cũ gần ngay trước mắt Hà Phàm, Thiên Mã tộc trưởng từ bỏ, hắn rốt cục ý thức được, chính mình đuổi không kịp gia hỏa này, theo gia hỏa này ác độc trong giọng nói, tỉnh táo lại.

"Chớ đi a, trò chuyện tiếp mấy ngày." Hà Phàm mắt thấy Thiên Mã tộc trưởng muốn đi, liền vội vàng đuổi theo.

"Ngươi cho bản tọa cút!" Thiên Mã tộc trưởng gầm thét, thần quang bao phủ bốn phương tám hướng, ngăn cản Hà Phàm.

Hà Phàm cũng không vội  chờ thần quang tán đi, tiếp tục quấy rối, rất được du kích chiến chân lý.

. . .

Thiên Mã tộc cứ điểm bên ngoài, mấy cái Long buồn bực ngán ngẩm nằm rạp trên mặt đất, Ngao Quyền liếc mắt còn lại Long, mở miệng nói: "Đến bây giờ, vẫn là không có động tĩnh gì, còn cần chờ sao? Bọn hắn căn bản là không có tới này bên trong."

Ngao Nguyên trầm mặc, hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi, Hà Phàm là không phải là nói lời nói suông, kỳ thật liền là làm dáng một chút, dẫn người tản bộ một vòng, sau đó hồi trở lại Long tộc.

Nếu là xuống tay với Thiên Mã tộc, không nên đến bây giờ còn không có động tĩnh mới là.

"Đi thôi." Còn lại Long lắc đầu nói: "Ở lâu vô ích, chúng ta hồi tộc bầy nhìn một chút, có lẽ bọn hắn đã trở về."

"Sớm cần phải đi." Ngao Quyền dẫn đầu đứng dậy.

Ầm ầm

Lúc này, thiên mã cứ điểm đột nhiên chấn động, mấy đạo che trời cự thủ bao phủ xuống, tiếp lấy lại là gầm lên giận dữ, một tôn to lớn thiên mã hư ảnh hiển hóa, đối kháng che trời cự thủ.

"Nhân tộc đáng chết, các ngươi tất cả đều đi chết!"

Một con Hồng Mã gào thét, cái kia thiên mã hư ảnh, liền là theo trong cơ thể nàng bay ra ngoài.

"Công chúa, mau mau rời đi." Đại Hắc Ngưu liền vội vàng khuyên nhủ.

"Không, ta muốn giết bọn hắn." Hồng Mã tầm mắt tràn đầy hận ý, nhìn chằm chặp Đế Mệnh đám người.

Đế Mệnh đám người nghĩ đến sau khi ra ngoài, đem bọn hắn đoàn diệt, không nghĩ tới, này Hồng Mã thế mà còn có Thiên Nhân cấp tám thần lực hộ thân, để bọn hắn thất thủ.

"Tiếp tục." Tần Vi lần nữa lên tiếng, lại lần nữa kích phát thần lực.

Dung hợp Thiên Nhân cấp chín Tổ Vu chi thể, mặc dù còn không có tiêu hóa, nhưng Tần Vi trong cơ thể, cũng có thể tiếp nhận mười đạo, tám đạo công kích, mà lại đều là một kích toàn lực, hoàn toàn không yếu này thiên mã hư ảnh.

"Công chúa, trên người bọn họ át chủ bài không biết nhiều ít, cái này thần lực có thể che chở bao lâu?" Đại Hắc Ngưu lần nữa khuyên nhủ.

"Một khắc đồng hồ." Hồng Mã hung tợn nói: "Một khắc đồng hồ đầy đủ diệt bọn hắn."

"Một khắc đồng hồ? Chúng ta trong cơ thể thần lực, có thể kiên trì mấy giờ." Liễu Thanh Duyên cười lạnh một tiếng, cưỡng ép nói bậy  đồng dạng thôi động thần lực: "Tới a."

"Công chúa, không thể quên trách nhiệm a, ngài hiện tại gánh vác toàn bộ Thiên Mã tộc." Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói: "Một khắc đồng hồ, chúng ta nhất định phải rời xa nơi đây."

"Thật tại Thiên Mã tộc? Cuối cùng đã làm gì?"

"Vị kia giống như là Thiên Mã tộc công chúa?"

Ngao Nguyên chờ Long tộc trực tiếp liền bối rối, nhiều ngày như vậy không có động tĩnh, này vừa có động tĩnh, liền đáng sợ như vậy?

Cụ thể quá xa, Ngao Nguyên bọn hắn không cách nào nghe được nói chuyện, nhưng xem hắn động tĩnh, cũng có thể minh bạch, Thiên Mã tộc bị họa hại không nhẹ.

Hồng Mã chạy, Thiên Mã tộc cứ điểm không người bảo hộ, trực tiếp bị san bằng, ngoại trừ Hồng Mã, không có một con thiên mã chạy trốn.

"Các ngươi làm sao tại đây? Được rồi, đi trước truy Hồng Mã." Đế Mệnh đám người nhìn thấy Ngao Nguyên chờ Long tộc, nói một tiếng, truy hướng Hồng Mã, một khắc đồng hồ về sau, liền là Hồng Mã tử kỳ.

"Đừng nóng vội, chúng ta mang theo thần khí, cùng một chỗ truy, đường bên trên nói với chúng ta nói, là chuyện gì xảy ra." Ngao Nguyên nói..