Chương 662:: Trù Thần nói muốn ăn thần dược bổ sung

Chương 662:: Trù Thần nói muốn ăn thần dược bổ sung

Thiên mã hư ảnh, mang theo Hồng Mã cùng Đại Hắc Ngưu tốc độ cao bay lượn, tại vỡ nát che trời cự thủ thời điểm, thiên mã hư ảnh tiêu hao không ít, không có phát hiện Đại Hắc Ngưu thân phận chân thật.

Tiếng gió rít gào, Hồng Mã hỏi thăm thiên mã hư ảnh: "Tộc trưởng, có thể cảm nhận được bản thể?"

"Bản thể hẳn là phát hiện, nhưng bây giờ còn chưa động tĩnh, hẳn là gặp phải phiền toái." Thiên mã hư ảnh trầm trọng nói.

Đại Hắc Ngưu không nói gì, này thiên mã hư ảnh có Thiên Mã tộc trưởng một tia hồn lực, mặc dù bị nhìn xuyên khả năng không lớn, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Một khắc đồng hồ thời gian, đầy đủ nhường Hồng Mã chạy ra rất dài một khoảng cách, mà Hồng Mã phương hướng sắp đi, không phải khác, đúng là Xà Mông tộc chỗ.

"Ta chỉ có thể tiễn ngươi một đoạn đường, về sau ngươi toàn lực chạy tới Xà Mông tộc, cái gì đều đừng quản, đến Xà Mông tộc, ngươi mới có thể tính an toàn." Thiên mã hư ảnh nói.

Một khắc đồng hồ thời gian, cũng không thể nhường Hồng Mã đến Xà Mông tộc, vạn giới quá rộng lớn, liền xem như Hà Phàm toàn lực bay lượn, cũng muốn mấy ngày mới có thể tới đạt, thay đổi Thiên Mã tộc trưởng, sao còn muốn càng chậm một chút.

Một khắc đồng hồ về sau, thiên mã hư ảnh tiêu tán, Hồng Mã tốc độ cao bay lượn, Đại Hắc Ngưu lâm vào chờ đợi, muốn hay không trực tiếp giết chết con ngựa này? Suy nghĩ một chút, vẫn là cẩn thận một chút, bọn hắn hẳn là có thể theo đuổi.

Hồng Mã mang theo Đại Hắc Ngưu tốc độ cao bay lượn, vong mạng chạy trốn, sợ bị theo đuổi

Thời gian như nước, màn đêm buông xuống.

"Công chúa, nghỉ ngơi một chút đi, ngài đều không còn khí lực." Đại Hắc Ngưu khuyên nhủ.

"Không thể nghỉ ngơi, nếu như nghỉ ngơi, liền sẽ bị đuổi kịp." Hồng Mã cắn răng nói.

"Công chúa, bọn hắn cũng không biết chúng ta muốn đi nơi nào, nhất thời truy không đến, mặt khác, chúng ta đều không còn khí lực, nếu là gặp được một chút nguy hiểm, vậy phiền phức liền lớn." Đại Hắc Ngưu bất đắc dĩ nói.

Hồng Mã trầm mặc dưới, mang theo hắn tiến vào phía dưới một mảnh rừng rậm: "Ở đây nghỉ ngơi một lát."

"Công chúa, bảo trọng thân thể." Đại Hắc Ngưu hít một tiếng, ở một bên nằm sấp xuống dưới.

"Đại hắc, hiện tại chỉ còn lại có ta ngươi." Hồng Mã nhìn xem Đại Hắc Ngưu, trong mắt bắn ra khiếp người lạnh lẻo: "Nhân tộc đáng chết, thù này, tuyệt đối phải dùng nhân tộc diệt tộc để đền bù, ta muốn đem nhân tộc lột da quất xương, phương tiết mối hận trong lòng!"

Đại Hắc Ngưu ban đầu muốn an ủi nàng, nhưng nghe xong lời này, trong nháy mắt không có an ủi tâm tư, trên người của ta còn có mấy người tộc, trong đó một vị Phong Lý Hi, muốn hay không lôi ra đến cấp ngươi nhìn một chút?

"Đại hắc, lần này đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, có lẽ ta đã chết." Hồng Mã lại nói.

"Công chúa, đây là ta phải làm." Đại Hắc Ngưu vội nói: "Tại ta khi còn bé, liền muốn cùng công chúa làm việc, một mực không có cơ hội, bây giờ có thể đi theo công chúa bên người, là đại hắc vinh hạnh."

"Sau đó, ta nhất định không phụ ngươi, về sau ta hội trọng điểm bồi dưỡng ngươi, đến lúc đó cùng một chỗ ăn thịt người, uống máu người." Hồng Mã trầm giọng nói.

"Đa tạ công chúa." Đại Hắc Ngưu một mặt xúc động, nhưng trong lòng thì đang mắng mẹ, còn ăn thịt người, uống máu người? Này mẹ nó nếu để cho Trù Thần biết, hội ăn trâu.

Hồng Mã không nói thêm gì nữa, chuyên tâm khôi phục, Đại Hắc Ngưu cũng hơi mệt chút, toàn tâm khôi phục có thể thần lực.

Sau nửa canh giờ, Hồng Mã đứng lên nói: "Ta đã khôi phục, đại hắc, cần phải đi."

"Được." Đại Hắc Ngưu đứng dậy, theo Hồng Mã ngự không mà lên.

Một hồng một hắc, hai con ngựa phi hành trên không trung, khí tức thu lại, không dám quá mức dễ thấy.

Bay lượn mấy canh giờ, Đại Hắc Ngưu thân thể bỗng nhiên chấn động, Hồng Mã có cảm ứng, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Công chúa, ta có câu nói, không biết có nên nói hay không?" Đại Hắc Ngưu thở dài một tiếng, nói.

"Lời gì?" Hồng Mã cau mày nói: "Ngươi ta ở giữa, có lời nói thẳng là được."

"Kỳ thật, ta là một con trâu." Đại Hắc Ngưu thở dài nói.

"Ngươi là. . . Cái gì, ngươi là một con trâu?" Hồng Mã ngốc trệ, như sét đánh, ngươi mẹ nó nói cho ta biết, ngươi là một con trâu?

"Đúng, mà lại, cùng nhân tộc quan hệ rất tốt trâu, cho nên, thỉnh công chúa đi chết đi!"

Đại Hắc Ngưu hiển hóa nguyên hình, một đạo đao mang thẳng trảm mà ra: "Đưa ngươi cùng tộc nhân đoàn tụ!"

Ngươi

Oanh

Ngay sau đó, hư không rung chuyển, lại là mấy đạo quang mang bao phủ mà đến, phương xa mấy cái Long tốc độ cao bay tới, phong tỏa bốn phía.

"Long tộc. . ."

Ầm ầm

Thần quang bao phủ, Hồng Mã thần lực thôi động, lại là khó địch nổi thần uy, dòng máu phun ra, đồng thời còn hiện ra mùi thịt.

"Long tộc, các ngươi quả nhiên ẩn chứa nhân tộc, một ngày nào đó, các ngươi Long tộc lại bởi vậy hủy diệt." Hồng Mã thê lương gào thét.

"Nhưng ngày đó, Thiên Mã tộc tuyệt đối nhìn không thấy." Ngao Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại Thiên Mã tộc, chỉ còn lại một cái tộc trưởng, còn có thể lật lên sóng gió gì?"

Thiên Nhân cấp tám trung kỳ Thiên Mã tộc trưởng, Long tộc còn thật không sợ, bọn hắn Long tộc tộc trưởng cũng không phải kẻ yếu, còn nữa, Thiên Mã tộc trưởng nhưng không có Hà Phàm loại kia bỏ qua đạo văn bản sự, dám đi Long tộc, vậy tuyệt đối có đi không về.

Mà lại, lần này Thiên Mã tộc sự tình, Long tộc căn bản không có lưu lại dấu vết, liền xem như muốn tìm Long tộc phiền phức, vậy cũng không có đạo lý, nếu là không giảng đạo lý, Long tộc tộc trưởng cũng sẽ cùng Thiên Mã tộc trưởng không giảng đạo lý.

Hồng Mã chết rồi, Đế Mệnh đám người mang theo Hồng Mã thi thể, nhanh chóng rời đi, nơi đây không nên ở lâu.

Ngao Quyền lần này không phản đối, thật chạy đã đi săn, còn mẹ nó là đi săn một cái tộc, Thánh địa đều đào sạch sẽ, ngoại trừ tộc trưởng, không có một cái nào còn sống, dĩ nhiên, bên ngoài tản mát Thiên Mã tộc không ở trong đám này, những cái kia so sánh may mắn.

"Nói như vậy, Thiên Mã tộc chỉ còn lại một cái quang can tư lệnh rồi?" Ngao Nguyên nhịn không được nói, dù cho đường bên trên có chỗ nói rõ lí do, nhưng vẫn như cũ thấy khiếp sợ.

"Nếu như chúng ta không có còn lại, cái kia chính là như vậy." Đế Mệnh nói.

"Chúng ta bây giờ muốn hay không chờ Trù Thần?" Ngao Nguyên nói.

"Không cần, chúng ta trực tiếp hồi trở lại Long tộc, Trù Thần thoát thân về sau, hội hồi trở lại Long tộc cùng chúng ta gặp nhau." Phong Lý Hi nói: "Chúng ta lưu lại, sẽ chỉ bại lộ, Thiên Mã tộc trưởng còn lưu không được Trù Thần."

"Trù Thần đến tột cùng thực lực gì?" Ngao Quyền chen miệng nói: "Đạo Tôn đỉnh phong, nhưng không cách nào đối mặt Thiên Mã tộc trưởng."

"Có lẽ đã đến Thiên Nhân cấp tám." Đế Mệnh cười cười, không có nhiều lời: "Mau mau đến Long tộc đi, việc này còn cần tộc trưởng ra mặt, xử lý một chút đến tiếp sau, để tránh bị nổi điên Thiên Mã tộc trưởng đánh trở tay không kịp."

"Vậy liền toàn lực chạy về Long tộc." Mấy cái Long quát khẽ một tiếng, khống chế thần khí, tốc độ cao đi tới Long tộc.

Mấy ngày về sau, Ngao Nguyên đám người trở lại Long Cốc, một đám Long vội vàng nghênh đón.

"Gần nhất có thể có tin tức truyền ra?" Ngao Nguyên lên tiếng hỏi.

"Thiên Mã tộc sự tình còn chưa truyền ra, Trù Thần tại tổ tinh chờ các ngươi." Quần long nói ra.

"Trù Thần đã trở về rồi?" Đế Mệnh đám người kinh ngạc.

"Hôm qua liền trở lại, không nghĩ tới các ngươi trở về chậm như vậy, Thiên Mã tộc sự tình là thật?" Quần long hỏi lần nữa.

"Đương nhiên là thật." Đế Mệnh đám người cười nói.

"Ta đây Long tộc bại lộ, Trù Thần liều mạng bảo vệ Long tộc, người bị thương nặng, cũng là thật?" Quần long trầm giọng nói.

"Chúng ta lúc nào bại lộ? Trù Thần lúc nào liều mạng bảo vệ chúng ta?" Ngao Nguyên kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là giả? Trù Thần nói muốn ăn thần dược bổ sung." Quần long ngốc trệ.

"Nằm thảo, đuổi mau đi xem một chút." Đế Mệnh đám người vội vàng phóng hướng thiên ngựa tộc tổ tinh.

"Cái tên này, thật không biết xấu hổ." Liễu Thanh Duyên nhếch miệng, nói: "Bất quá không cần phải gấp gáp, Tiểu Phàm tất cả nói, lần này đi săn điểm một bộ phận cho Long tộc, đầy đủ đền bù Long tộc tổn thất.".