Chương 663:: Trong lòng buồn đến hoảng

Chương 663:: Trong lòng buồn đến hoảng

Long tộc tổ tinh, Thủy Tinh cung bên trong.

"Ta nói cho ngươi, ta chính là tửu lượng không được, không xiết tửu lực, không tin ngươi lấy thêm một vò rượu tới." Hà Phàm vẻ mặt đỏ bừng, tầm mắt mê ly, giống như uống say một dạng.

Ngao Xuyên thở dài một tiếng, nhìn chung quanh trưng bày mấy chục vò rượu, ta mẹ nó tin ngươi tà, không xiết tửu lực, ngươi uống ta Long tộc bao nhiêu rượu?

"Trước đó, một cái gọi Hà Phàm người trẻ tuổi, nhìn thấy Long tộc bị bị bắt nạt, không để ý nguy hiểm tính mạng. . ."

"Cuối cùng một vò."

Ngao Xuyên mặt đen lại nói, hắn xem như nhìn thấy cái gì gọi là không biết xấu hổ, mỗi lần không cho rượu, liền bắt đầu nói chuyện này, nếu không phải nhìn xem hắn thật thụ thương tình huống, tuyệt đối mặc kệ.

"Ta đều nói cho ngươi, ta không xiết tửu lực. . ." Hà Phàm lẩm bẩm, sau đó mở ra vò rượu, hào hớp một cái.

"Tiểu Phàm Phàm!"

"Không xiết tửu lực."

Phù phù

Vừa tối chuồn đi đem rượu đàn trang lên, Hà Phàm trực tiếp gục xuống bàn, tốc độ nhanh chóng  khiến cho Ngao Xuyên trố mắt.

"Trưởng lão." Tần Vi đám người đi đến, nhìn xem gục xuống bàn Hà Phàm, vừa nhìn về phía Ngao Xuyên, khách khí hành lễ.

"Trở về liền tốt, lần này quá nguy hiểm, về sau vẫn là bớt làm." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

"Không có nguy hiểm gì a." Đế Mệnh đám người nói, sự tình lần này, tất cả đều là Hà Phàm tại làm, bọn hắn phụ trách kết thúc công việc, một điểm nguy hiểm đều không có.

"Còn không có nguy hiểm, Trù Thần lúc trở lại, Thần thể đều bị đánh rách ra." Ngao Xuyên khiển trách: "Về sau không cần làm chuyện nguy hiểm như vậy, thật tốt phát triển."

"Thần thể đều bị đánh rách ra?" Đế Mệnh chờ người nội tâm chấn động, Hà Phàm thế mà bị thương nặng như vậy?

"Tốt, các ngươi thương nghị, ta rời đi trước." Ngao Xuyên đứng dậy rời đi.

"Tiểu Phàm, chớ ngủ." Liễu Thanh Duyên đẩy Hà Phàm: "Đừng giả bộ."

"Ta thật không xiết tửu lực." Hà Phàm ngẩng đầu lên, quét mắt bốn phía, Ngao Xuyên đã rời đi: "Các ngươi thu hoạch thế nào?"

"Vẫn được, đem đồ vật đều dẹp xong, bảo khố cũng lấy được." Tần Vi nói.

"Vậy thì tốt." Hà Phàm gật đầu nói: "Gần nhất không nên lại đi săn, các ngươi trước phát triển khiêm tốn, hoặc là, rời xa vạn giới trung tâm."

"Chúng ta hiểu rõ, vừa rồi trưởng lão nói, ngươi thân thể bị đánh nứt, đây là thật hay giả?" Liễu Thanh Duyên mấy người lo lắng chân chính.

"Giả." Hà Phàm bĩu môi nói: "Bất quá, suýt nữa thua thiệt lớn, lại chạy ra cái Thiên Nhân cấp tám, lúc ấy kém chút không có hù chết ta, các ngươi về sau cũng chú ý một chút sao trời lực lượng tiến hóa giả."

Trước đó tại tinh không một trận chiến, kéo dài Thiên Mã tộc trưởng, hết thảy thuận lợi, Hà Phàm cũng không ngờ tới, nửa đường hội giết ra cái sao trời lực lượng tiến hóa giả, vẫn là Thiên Nhân cấp tám, cũng may chỉ là sơ kỳ, bằng vào ưu thế tốc độ, vứt bỏ bọn hắn, mới trở lại Long tộc.

"Lại là sao trời lực lượng." Đế Mệnh sắc mặt âm trầm.

"Đúng rồi, đây là bảo khố tìm tới hai gốc Đạo Tôn dược liệu, đối ngươi khôi phục có trợ giúp." Phong Lý Hi lấy ra hai gốc thần dược, giao cho Hà Phàm.

Gen số liệu + 1.8, + 2.

So với Đạo Tôn có chút không bằng, Hà Phàm cũng không khách khí, thu xuống dưới.

"Còn có một số đạo nguyên thiên mã. . ."

"Các ngươi giữ đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Đạo Tôn trở xuống, cũng không cần giao cho ta, đến mức ta thương thế trên người, đã theo Long tộc bên này, khôi phục."

"Ngươi đến tột cùng đã ăn bao nhiêu?" Mấy người trong lòng run lên, hỏi.

"Không có nhiều, liền là khôi phục một chút thương thế." Hà Phàm cười khan một tiếng, đem tầm mắt liếc nhìn một bên, thầm nói: "Đây không phải nghĩ đến muốn đưa một đống chỗ tốt ra ngoài, trong lòng buồn đến hoảng, ăn chút trở về sao."

Đám người: ". . ."

Nhường ngươi điểm ít đồ đi ra, thật sự là khó khăn cho ngươi.

"Trước đó ngươi nói Long tộc bại lộ sự tình, cũng là đang lừa dối bọn hắn? Liền vì ăn một chút gì trở về?" Phong Lý Hi hỏi.

"Cái kia vài đầu Long, cũng không biết xử lý sạch khí tức của mình sao, ta vừa đi ra ngoài liền phát hiện, nếu không phải ta hỗ trợ xóa đi, Thiên Mã tộc cái người điên kia, đã sớm đánh tới." Hà Phàm tức giận nói: "Nói cho cái kia vài đầu xuẩn Long, lần sau giám thị người khác, chú ý đừng lộ ra chân tướng."

"Trù Thần, lần này thu hoạch, làm sao chia?" Đế Mệnh trầm mặc dưới, hỏi thăm ra vấn đề này tới.

Mặc dù Hà Phàm nói, phân cho Long tộc một bộ phận, nhưng điểm nhiều ít, điểm ấy còn muốn Hà Phàm tới quyết định, nếu là điểm sai, cái tên này có thể sẽ không cao hứng.

"Chính các ngươi làm chủ đi." Hà Phàm do dự một chút, nói: "Cho dù các ngươi toàn bộ giao cho Long tộc, ta cũng sẽ không nói cái gì, ta dự định rời đi."

Chính mình muốn đi, bọn hắn lại muốn lưu lại, mình nếu là chỉ cho Long tộc một điểm, cái kia xác thực không có suy nghĩ, Long tộc đối bọn hắn như thế nào, Hà Phàm không rõ ràng lắm, vẫn là để chính bọn hắn làm chủ tốt.

"Phân một nửa đi." Phong Lý Hi nói: "Nhân tộc còn muốn phát triển, Long tộc cũng phải cảm kích, một lần trả hết nợ là không thể nào, chúng ta về sau nhiều đi săn, lại hoàn lại ân tình."

"Được." Mấy người gật đầu đáp ứng, lại nói: "Trù Thần tính toán đến đâu rồi? Đi khi nào?"

"Thiên hạ to lớn, bốn biển là nhà, ta muốn làm một cái cầm kiếm, không đúng, là cầm đao thiên nhai độc hành hiệp." Hà Phàm một mặt hướng tới chân chính.

"Đi đến cái nào diệt đến đâu? Vậy ngươi cũng nên cẩn thận, đừng gặp được mấy cái Thiên Nhân cấp tám." Đế Mệnh đám người nhắc nhở nói, Hà Phàm mặc dù thực lực mạnh, nhưng gây chuyện năng lực càng mạnh.

"Còn có, lần này rời đi, trong thời gian ngắn, ta sẽ không trở về, hi vọng ta lại đến thời điểm, các ngươi đã trưởng thành." Hà Phàm nói khẽ.

"Trù Thần lần này rời đi bao lâu?" Phong Lý Hi hỏi vội.

"Ngắn thì mười năm, lâu là. . . Không cần chờ." Hà Phàm trầm mặc dưới, nói nghiêm trọng một điểm, để tránh mấy tên này, còn muốn lấy theo dựa vào chính mình đi săn.

"Rất nguy hiểm?" Đám người sắc mặt ngưng tụ: "Nếu là có nguy hiểm, cái kia thì không nên đi."

"Chư thiên vạn giới, chỗ nào không phải nguy hiểm?" Hà Phàm không hề lo lắng nói: "Có thể sát thần, tạm thời còn không có xuất hiện, ta trước tiên ở các ngươi trong cơ thể tồn tại thần lực, một người một chiêu, dùng ít đi chút."

"Trù Thần chi ân, chúng ta ghi khắc." Đế Mệnh đám người trầm giọng nói: "Ngày khác Thiên Đình trùng kiến, Trù Thần chính là Thiên Đình chí cao người cầm quyền một trong."

"Không hứng thú." Hà Phàm khinh thường nói, bắt đầu ở bọn hắn tồn tại thần lực.

Liễu Thanh Duyên tam nữ một dạng tồn tại thần lực, lần này dẫn các nàng cùng rời đi, đồng hành một đoạn lộ trình, về sau lại muốn tách ra.

Làm xong tất cả những thứ này, Hà Phàm tùy bọn hắn đi ra Thủy Tinh cung, Ngao Xuyên đang ở bên ngoài, hỏi thăm Ngao Nguyên đám người, Thiên Mã tộc sự tình tình huống cụ thể.

"Trù Thần, tiếp xuống ngươi tốt nhất đừng xuống tay với Xà Mông, trước đó Thiên Mã tộc công chúa chuẩn bị đi tới Xà Mông tộc, Xà Mông tộc hiện tại khẳng định có đề phòng." Ngao Xuyên đi ra phía trước, thần sắc nghiêm túc nói.

"Không đi săn, lần này Thiên Mã tộc, đầy đủ bọn hắn tiêu hóa một đoạn thời gian, về sau liền xem chính bọn hắn, ta cũng muốn rời đi." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Rời đi? Vậy chúc Trù Thần, sớm ngày thành tựu Thiên Nhân cấp chín." Ngao Xuyên chắp tay nói, Hà Phàm đã quyết định đi, đối với cái này cả ngày nghĩ đến ăn thịt rồng gia hỏa, hắn cũng không muốn giữ lại.

"Ngươi là Ngao Quyền a? Chúng ta thương lượng chút chuyện." Hà Phàm bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Quyền, lần trước hắn thịt, chính mình không ăn được, bị Ngao Xuyên lấy đi, có chút đáng tiếc.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ngao Quyền hơi biến sắc mặt, bản năng lui lại mấy bước.

"Ngươi ưa thích Khinh Nhu, bản thần truyền cho ngươi tình yêu tam thập lục kế, chỉ cần ngươi 200 cân thịt rồng thế nào?" Hà Phàm thấp giọng nói, đồng thời chỉ chỉ Phong Lý Hi: "Nhìn một chút, Oa Tổ truyền nhân, từng đối bản thần thổ lộ qua."

"Trù Thần." Ngao Quyền đầy vẻ khinh bỉ mà nhìn xem hắn: "Nhân tộc đều nói ngươi đời này tìm không thấy bạn gái."

Hà Phàm: ". . ."

Đâm tâm, huynh đệ, còn có, các ngươi ở sau lưng như thế chửi bới thần, liền không lo lắng bản thần tướng Phong Lý Hi ôm đi sao?.