Chương 664:: Đưa tới cửa thịt rồng

Chương 664:: Đưa tới cửa thịt rồng

Hà Phàm rời đi Long tộc, lần này Long tộc chuyến đi, tuyệt không cao hứng, gen số liệu mặc dù thu một chút, Long tộc cũng xem là tốt, không có bạc đãi nhân tộc, nhưng Đế Mệnh đám người quả thực khiến cho hắn thất vọng.

Cũng may, hiện tại đã đi đến không về. . . Khục, đường ngay, vì bộ tộc phát triển, học được hèn hạ vô sỉ, này hắn an tâm.

Hà Phàm mang theo tam nữ rời đi, lần nữa cưỡi lên Đại Hắc Ngưu, tam nữ cưỡi Ngưu Thiên Thiên, bưng lấy chuột bạch Bạch Linh Nhi.

"Tiểu Phàm, nếu không ngươi cũng cho chúng ta tìm một con chuột đi." Liễu Thanh Duyên đùa dưới Bạch Linh Nhi, nói: "Chúng ta đối với vạn tộc không hiểu nhiều, có một vị tinh thông tin tức, đối với chúng ta đi lại rất có lợi."

"Nhường Linh Nhi đi theo các ngươi đi, thuận tiện liên hệ Thử tộc, tìm mấy con chuột cái." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

Hắn không có ý định mang theo Bạch Linh Nhi, lần này cần đi tìm Nam Thiên môn, không cần đến Bạch Linh Nhi, mang theo nàng mặc dù không sợ phiền phức, nhưng cũng không dùng được.

"Như vậy sao được, nếu là Linh Nhi theo chúng ta đi, ngươi tại vạn giới hội lạc đường." Tam nữ khẳng định nói, Hà Phàm dân mù đường có chút nghiêm trọng.

"Nói bậy, đường đường Trù Thần, vĩ đại chí cao tồn tại, sao lại lạc đường?" Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen: "Lại nói, ta tùy tiện tìm đại tộc cưỡi, đều sẽ không lạc đường, lần này ta muốn làm sự tình, Linh Nhi giúp không được gì, các ngươi cũng rõ ràng."

"Được a." Tam nữ lúc này mới đáp ứng, nghĩ đến Nam Thiên môn, ngay sau đó rầu rĩ nói: "Nếu là thật nguy hiểm, vẫn là chớ đi  chờ Đế Mệnh bọn hắn trưởng thành, bọn hắn muốn trùng kiến Thiên Đình, nhường chính bọn hắn đi tìm."

"Các ngươi không nghĩ xây Thiên Đình?" Hà Phàm khiêu mi.

"Không quan trọng, tái hiện lúc trước rực rỡ, đúng là nhân tộc mộng tưởng, cũng là giấc mộng của chúng ta, nhưng, không có mãnh liệt như vậy  chờ về sau Thiên Nhân cấp chín, chính mình sáng tạo rực rỡ." Tần Vi ngang đầu nói, có Tổ Vu truyền thừa, nàng hết sức tự tin.

"Không sai, chúng ta có khả năng chính mình sáng tạo rực rỡ." Sư Mộng Đồng phụ họa nói, vẻ mặt kiên định: "Ta cũng sẽ sáng tạo, thuộc về ta rực rỡ!"

"Ta vẫn là đi theo các ngươi rực rỡ đi." Liễu Thanh Duyên nhún vai, tuyệt không cảm thấy đáng xấu hổ: "Người triệu hoán, liền là yếu như vậy gà."

"Trù Thần, chúng ta đi thì sao?" Đại Hắc Ngưu quay đầu hỏi.

"Rời đi trước vạn giới trung tâm, đi tới Kim Thiền tộc, nắm cái phiền toái này giải quyết, về sau đi Ngưu Ma tộc." Hà Phàm nghĩ đến thiền tuyết, cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, vẫn là trực tiếp thanh lý môn hộ.

Hạo Thiên kính mảnh vỡ cũng phải cầm tới, đến lúc đó liền có thể tại tam nữ thân bên trên gieo xuống tin tức, về sau tìm các nàng liền dễ dàng.

"Đi Ngưu Ma tộc làm gì?" Đại Hắc Ngưu cùng Ngưu Thiên Thiên trực tiếp liền nổ.

"Đi ngang qua, các ngươi yên tâm, hiện tại Ngưu Ma tộc, đối ta một chút tác dụng đều không có." Hà Phàm khoát tay nói  bình thường đại tộc, hắn hiện tại phất tay cũng có thể diệt tộc.

Hai trâu mặc dù không yên lòng, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể cầu nguyện, Hà Phàm thật chỉ là đi ngang qua.

Một bên đi đường, Hà Phàm thuận tiện nhìn chính mình tồn gen số liệu, 2 7.5, có chút thiếu, nhưng cũng không có cách, dù sao đạo nguyên cùng Đạo Tôn, không có tràn lan, chính mình lại đem Thiên Mã tộc toàn tộc để lại cho nhân tộc cùng Long tộc.

Ân, liền để này vạn giới trung tâm thiên tài, lại dài một quãng thời gian  chờ chính mình theo tinh không trở về, lại cắt mất.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, bọn hắn đã cách xa Long tộc, tốc độ không nhanh không chậm, coi như nhàn nhã tản bộ.

Ừm

Hà Phàm lông mày đột nhiên nhíu một cái, xem hướng phía sau, một đầu Kim Long đang lén lút đi theo: "Ngươi làm sao theo tới rồi?"

"Trù Thần, lời của ngươi nói chắc chắn sao?" Kim Long không còn ẩn núp, hiện ra thân hình, một mặt xoắn xuýt chân chính.

"Ngươi không phải không tin bản thần tình yêu tam thập lục kế sao?" Hà Phàm một mặt trào phúng, trước đó đâm lão tử tâm, hiện tại còn chạy tới hỏi ta muốn bảo điển?

Đầu này Long, đúng là Ngao Quyền.

"Khục, lúc ấy người quá nhiều, ngượng ngùng." Ngao Quyền trên mặt hiển hiện vẻ lúng túng: "200 cân thịt rồng, Trù Thần thật có thể để cho ta theo đuổi Khinh Nhu?"

"Có cơ hội." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Nếu là ngươi có thể giống bản thần đẹp trai như vậy khí bức người, trực tiếp liền đuổi kịp, có thể ngươi dù sao cùng bản thần có chênh lệch không nhỏ."

Ngao Quyền: ". . ."

Ngươi ngoại trừ thực lực mạnh một điểm, chỗ nào so ta suất rồi?

"Ta đây có thể hay không cùng Trù Thần đồng hành một quãng thời gian?" Ngao Quyền ngược lại nói.

"Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?" Hà Phàm cau mày nói: "Ngươi mong muốn, sợ không phải cái gì truy nhà gái pháp."

"Trước đó là ta lời nói không thích đáng, đắc tội Trù Thần, ta trước khi đến, cũng hướng nhân tộc nói xin lỗi." Ngao Quyền thành khẩn nói: "Ta là muốn biết, Trù Thần là như thế nào săn thú, chính mình làm chút tài nguyên, ta cũng không thể chỉ dựa vào bộ tộc."

"Nhìn một chút, đây là cái gì dạng giác ngộ." Hà Phàm chỉ Ngao Quyền, vỗ đùi nói: "Long tộc giống như này giác ngộ, khó trách là đỉnh tiêm đại tộc  bất quá, ngươi không sợ Long tộc cùng nhân tộc tại cùng một chỗ tin tức, bộc lộ ra đi?"

"Ta có áo da, không phải nhân tộc, còn lại tộc quần." Ngao Quyền lấy ra một chút áo da nói: "Lại thêm một chút ẩn nấp chi pháp, Thiên Nhân cấp bảy trở xuống không người có thể xem thấu."

"Vậy hãy theo đi." Hà Phàm đáp ứng, trong lòng suy tư, có phải hay không cái tên này, cảm thấy mình diệt Thiên Mã tộc quá dễ dàng, cảm thấy mình cũng có thể đi, vẫn là nói, thật nghĩ đụng một cái?

Mặc kệ loại nào, Hà Phàm dự định đeo, bởi vì có thịt rồng ăn, hiện tại đã rời đi Long tộc, không tin Ngao Xuyên còn có thể chạy đến, đem thịt rồng cho thu.

"Đầu tiên nói trước, chỉ có thể đồng hành một đoạn đường, về sau ta có việc rời đi, liền muốn dựa vào chính ngươi." Hà Phàm quyết định nói rõ ràng, để tránh đến lúc đó Ngao Quyền trở về nói hắn cái hố Long.

"Đây là tự nhiên." Ngao Quyền gật đầu nói.

Đoàn người lại lần nữa đi đường, Hà Phàm ban đầu muốn cho cái tên này trước thanh toán, cho 200 cân thịt rồng, nhưng ngẫm lại vẫn là không có mở miệng  chờ có ăn ngon, lại cùng hắn đổi, không thể để cho người cảm thấy mình khi dễ bạn minh.

Vẫn như cũ nhàn nhã đi mấy ngày, Hà Phàm tăng nhanh tốc độ, đói bụng, nhanh đi tìm đồ ăn quan trọng.

Hà Phàm thần lực tràn lan, đem Hạo Thiên kính khí tức phóng xuất ra, không còn dùng thần lực che giấu, nếu như vậy, liền có nguyên liệu nấu ăn chính mình đưa tới cửa.

Ngày thứ ba, con mồi rốt cuộc đã đến, Ngũ Thải thần kê, Kim Thiền, Xà Mông, lần này thiếu thiên mã, Thiên Mã tộc chỉ còn lại phía ngoài mấy con thiên mã, Thiên Mã tộc trưởng khẳng định làm bảo bối che chở, bằng không thì bộ tộc đều muốn tuyệt chủng.

"Huyền Ly, ngươi cho rằng đổi một bộ khuôn mặt, chúng ta liền không nhận ra?" Kim Thiền tản ra nồng đậm phật ý, há miệng xác thực hung tàn lời nói: "Lần này không nói ra Kim Cương trạc tin tức, không người có thể cứu ngươi."

"Lần sau phái đạo nguyên cùng Đạo Tôn tới." Hà Phàm nhìn xem hai vị đạo chủ, một vị Thiên Nhân cấp bốn, nhịn không được lắc đầu, quá yếu.

Trù Thần quá cảnh kéo ra, ba cái cự thú trực tiếp chín mọng, Thiên Nhân cấp bốn cho hai trâu một chuột, một nửa đạo chủ cho Ngao Quyền, chính mình ăn một con, một nửa khác cho tam nữ.

"Thịt rồng lấy ra, 200 cân." Hà Phàm đưa tay nói, hiện tại có đồ vật thay đổi, dĩ nhiên không khách khí.

"Cho ngươi." Ngao Quyền cũng thoải mái, 200 cân thịt rồng, này nửa cái đạo chủ thi thể không chỉ có thể bổ sung, còn có thể tăng trưởng một chút.

"Trù Thần, nếu không chúng ta lại đi đào Ngũ Thải thần kê mộ tổ?" Đại Hắc Ngưu đề nghị.

"Nhường đám kia gà béo nhiều sống một đoạn thời gian, mục tiêu của chúng ta là Kim Thiền." Hà Phàm lắc đầu nói, mình nếu là lại cử động Ngũ Thải thần kê, đối phương rất có thể liên tưởng đến, hắn hội lần lượt tìm đi qua, tại Kim Thiền tộc ngồi xổm hắn.

Đối phương cũng không xác định chính mình sẽ đi hay không một cái nào đó bộ tộc, lại thêm chính mình chậm rãi đi  chờ đi qua đều hơn một tháng, coi như nằm vùng, cũng không có khả năng một mực ngồi xổm..