Chương 665:: Ngươi đã không nhớ rõ, ngươi là người?

Chương 665:: Ngươi đã không nhớ rõ, ngươi là người?

Mùi thịt nồng đậm, tư tư bốc lên dầu, rải lên đồ gia vị, hương khí càng đậm.

Ngao Quyền nhịn không được nuốt nước miếng một cái, Hà Phàm kinh ngạc nói: "Thịt rồng ngươi cũng muốn ăn?"

"Không ăn." Ngao Quyền liền vội vàng lắc đầu, lần thứ nhất phát hiện, thịt của mình thơm như vậy.

Hà Phàm đem thịt rồng chia làm bốn phần, chính mình ăn lớn nhất một phần, mặt khác ba phần phân cho tam nữ.

"Ăn ngon." Tần Vi gặm một cái thịt rồng, một mặt hưởng thụ, mắt nhìn Ngao Quyền, mới ý thức tới mình nói sai, vội vàng nói: "Ngao Quyền chớ để ý, chỉ là, thịt của ngươi thật rất tốt ăn."

"Xác thực ăn thật ngon, so còn lại thịt thật tốt hơn nhiều." Liễu Thanh Duyên cùng Sư Mộng Đồng cũng nói.

Ngao Quyền: ". . ."

Ăn ngon liền tốt ăn, các ngươi một bên ăn, vừa cùng ta nói là mấy cái ý tứ? Vậy cũng là thịt của ta a!

Hà Phàm thích ý híp híp mắt, thỏa mãn mà nói: "Lần này, ta có thể thổi cả một đời, thịt rồng đều nếm qua."

"Trù Thần, cho chúng ta nếm một ngụm chứ sao." Hai trâu một chuột mắt lom lom nhìn hắn, thịt rồng a, bọn hắn cũng chưa ăn qua.

"Liền một ngụm." Hà Phàm phân bọn hắn ba miệng nhỏ, này thịt rồng, chính mình phải từ từ ăn: "Ngao Quyền, thương lượng chuyện gì, mỗi ngày 200 cân thế nào?"

"Ngươi là muốn lăng trì ta?" Ngao Quyền sắc mặt cứng đờ, không mang theo dạng này.

"Cái kia vẫn quy củ cũ, có thức ăn đổi." Hà Phàm cũng lo lắng, đem con rồng này bức cho đi, tế thủy trường lưu: "Ngươi long lân, bán hay không?"

"Không bán." Ngao Quyền quả quyết lắc đầu: "Long lân là Long tộc phòng ngự, thối luyện không dễ."

Long tộc long lân, lực phòng ngự mạnh mẽ, nhưng mong muốn thối luyện đủ mạnh, còn cần thời gian dài ôn dưỡng, Ngao Quyền trả giá điểm thịt, ăn một bữa liền bù lại, long lân thời gian ngắn có thể bổ không trở lại.

"Cái kia móng vuốt đâu? Long Đầu?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Này chút đều không được." Ngao Quyền vẻ mặt biến thành màu đen, tuy nói nhỏ máu trùng sinh, nhưng Long Đầu cũng rất trọng yếu a, nếu là đáp ứng, lần sau có phải hay không nghiệm chứng một chút trong truyền thuyết gan rồng?

Gan rồng Phượng tủy, đây là tại vạn giới đều nổi danh, Ngao Quyền trong lòng tin tưởng vững chắc, cái tên này khẳng định từng có ý đồ.

Hà Phàm than nhẹ, Long tộc cái gì cũng tốt, liền là đối với mình quá keo kiệt, không biết Trù Thần sinh hoạt cỡ nào gian khổ, thân là quân đội bạn, cũng không tiếp tế một thoáng, nghĩ tới đây, hung dữ cắn một miệng lớn thịt rồng, bị hù Ngao Quyền thân thể đều rụt một vòng.

Đại Hắc Ngưu tốc độ cao bay lượn, Hà Phàm thỉnh thoảng gia tốc, không có bay lượn quá nhanh.

Chớp mắt hơn hai mươi ngày đi qua, Hà Phàm đám người đã tiếp cận Kim Thiền tộc chỗ, trên đường đi, dẫn tới không ít tiến hóa giả, trong đó một vị đạo nguyên đỉnh phong, khiến cho hắn có chút thu hoạch, còn lại hơn phân nửa cho tam nữ, một số nhỏ ăn hết.

Hà Phàm hiện tại thích ăn thịt rồng, đối với còn lại món ăn hứng thú không là rất lớn, nhưng ăn tới ăn đi, liền đầu này Long, hơn hai mươi ngày xuống tới, Hà Phàm cũng có chút ngán.

"Đại nhân, nơi đây đã là Kim Thiền tộc lãnh địa, chúng ta là không phải muốn trước thăm dò rõ ràng, Kim Thiền tộc thực lực?" Bạch Linh Nhi nói.

"Cùng nhau đi tới, Kim Thiền tộc thực lực, đã mò được bảy tám phần, còn có hai đạo tôn, một vị hậu kỳ trưởng lão, một vị đỉnh phong tộc trưởng, cũng không biết có hay không Thiên Nhân cấp tám." Hà Phàm thản nhiên nói: "Tiếp đó, đi trước Kim Thiền tộc tổ tinh nhìn một chút, có người nằm vùng liền rút lui."

Những ngày này, ăn không ít Kim Thiền, hỏi ra không ít tin tức.

Thiên Mã tộc tin tức đã truyền ra, nhân tộc làm, Trù Thần Hà Phàm, đã có Thiên Nhân cấp tám thực lực, nhường các đại tộc bầy chấn động, hận không thể trước tiên tìm ra nhân tộc, đem hủy diệt.

Thần thoại thời đại, Địa Cầu đi ra vô số cường giả, bây giờ lại xuất hiện một cái Hà Phàm, trong thời gian ngắn đã là Thiên Nhân cấp tám, mà lại, cái này Thiên Nhân cấp tám còn mẹ nó là cái không biết xấu hổ gia hỏa, này thay đổi ai cũng hoảng.

Tên Hà Phàm, triệt để vang vọng chư thiên vạn giới, tại chư thiên vạn tộc lưu chuyển, một cái không biết xấu hổ, không giảng đạo lý Thiên Nhân cấp tám, đến tột cùng có nhiều đáng sợ, Thiên Mã tộc đã dùng toàn tộc, nói cho vạn giới.

May mắn chính là, Thiên Mã tộc về sau, Hà Phàm liền biến mất, không tiếp tục gây sự, cái này khiến các tộc an tâm không ít.

Lại qua mấy ngày, Hà Phàm mang theo bọn hắn, tiến vào Kim Thiền tộc tổ tinh, khắp nơi trên đất Kim Thiền!

Kim Thiền tổ tinh, đây là một cái chỉ có Kim Thiền thế giới, cũng là phật ý nồng đậm thế giới, cả một tộc bầy đều là tu phật, phật môn Thiền Tuyết, là Kim Thiền tiến hóa giả, tiến vào vạn giới về sau, trước tiên đầu phục Kim Thiền tộc.

Kim Thiền Tử bộ tộc, đỉnh tiêm đại tộc, có phật môn truyền thừa, đây là Thiền Tuyết lựa chọn.

"Thiền Tuyết ở đâu?" Hà Phàm khống chế một con Kim Thiền, lạnh giọng hỏi thăm.

"Tại Kim Thiền cổ phong." Kim Thiền cung kính nói.

Hà Phàm trực tiếp ném cho tam nữ, cái này Kim Thiền chỉ là Thích Linh cấp, đối bọn hắn vô dụng, nếu có về sau trở lại địa cầu  có thể tặng người.

"Các ngươi trước ngụy trang thành Kim Thiền, ta đi thăm dò rõ ràng Kim Thiền tộc thực lực." Hà Phàm thôi động thần lực, đem bọn hắn biến thành Kim Thiền, tự thân hóa thành to lớn Kim Thiền, quanh thân phật ý nồng đậm, hướng Kim Thiền cổ phong bay đi.

Kim Thiền cổ phong, chính là Kim Thiền tộc một phương danh địa, từng là Kim Thiền Tử tiềm tu địa chi một, Thiền Tuyết đến về sau, được an bài ở đây.

Phật Quang bao phủ, áo cà sa khoác thân, một bóng người xếp bằng ở cổ phong phía trên, thân như kim cương, tản ra sáng chói Phật Quang, sau lưng phật Ảnh lúc ẩn lúc hiện, tựa như một tôn cổ Phật.

Một con to lớn Kim Thiền bay tới, ngồi xếp bằng thân ảnh bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi lưu chuyển không hiểu huyền ảo, nhìn chằm chằm Kim Thiền: "Không nghĩ tới ngươi dám tới Kim Thiền tộc, đây là tự chui đầu vào lưới?"

"Ừm?" To lớn Kim Thiền khẽ giật mình, đây là bị nhìn đi ra rồi?

"Huyền Ly, không cần phải giả bộ đâu, ngươi liền xem như hóa thành tro, bản phật cũng có thể nhận ra!" Ngồi xếp bằng thân ảnh chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nhìn xem Kim Thiền: "Hiện tại, ngươi còn có cơ hội cuối cùng, giao ra Kim Cương trạc tin tức, thần phục tại bản phật thủ dưới, ngươi có thể sống sót."

"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Hà Phàm cự sí vỗ, mang theo một tia mê hoặc, thần lực của mình, Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ tới, cũng chưa chắc có thể nhìn ra, này Thiền Tuyết, cũng liền đạo chủ thực lực, sao có thể liếc mắt xem thấu hắn không phải Kim Thiền?

"Bản phật thu hoạch, cũng không ít hơn ngươi, Huyền Ly, về sau tại bản phật bên người làm con chó, về sau gặp phải đạo môn người, bản phật có khả năng hướng Kim Thiền đại nhân cầu tình, để cho các ngươi đều trở thành tôi tớ." Thiền Tuyết ngạo nghễ nói.

"Kim Thiền đại nhân? Ngươi đã không nhớ rõ, ngươi là người?" Hà Phàm vẻ mặt lạnh lùng.

"Người? Sâu kiến chủng tộc, bản phật sớm đã tiến hóa thành Kim Thiền phật, sớm đã không phải nhân tộc sâu kiến." Thiền Tuyết trên mặt ngạo sắc càng đậm: "Nhanh chóng thần phục, nhường bản phật tại trong cơ thể ngươi lưu lại hạn chế, trở thành bản phật chó!"

"Huyền Ly hóa thành tro, ngươi cũng có thể nhận biết, cái kia bản thần tại trước ngươi, ngươi vì sao nhận lầm?" Kim Thiền tiêu tán, Hà Phàm hiển hiện ra, châm chọc nhìn xem Thiền Tuyết: "Thần, cũng cho ngươi một cái cơ hội, tự sát tạ tội, hoặc là, thần thanh lý môn hộ!"

"Ngươi không phải Huyền Ly?" Thiền Tuyết giật mình, kinh ngạc nhìn xem Hà Phàm: "Ngươi là ai, làm sao dám tới nơi đây?"

Hà Phàm chân đạp hư không, coi thường lấy Thiền Tuyết: "Không phải nói hóa thành tro có thể biết không? Thần thay cái thân phận, ngươi có khả năng tiếp tục làm bản thần là Huyền Ly."

"Ngươi không phải hắn!" Thiền Tuyết sắc mặt càng phát ra khó coi, một sợi Phật Quang bay thẳng mà lên, nghĩ muốn xông lên bầu trời, có thể Phật Quang vừa lấp lánh, trực tiếp liền dập tắt.

"Thần cho ngươi cơ hội, tự sát, lưu ngươi tôn nghiêm!".