Chương 666:: Thiên Đình trận, tử vi

Chương 666:: Thiên Đình trận, tử vi

Oanh

Phật Quang bùng nổ, thiền tuyết giây lát hóa Kim Thiền, một tôn cổ Phật hư ảnh hiển hóa, một đường to lớn chữ Vạn phật ấn oanh kích mà ra.

Ông

Hư không gợn sóng, chữ Vạn phật ấn tịch diệt, liền một tia sóng gió đều không nhấc lên, Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem thiền tuyết: "Không trân quý cơ hội cuối cùng."

Hư không lên đao mang, thao thiên tà khí, phật khí bao phủ, trong nháy mắt rót vào thiền tuyết trong cơ thể.

"Ngươi là thế nào xem thấu bản thần?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Nửa khối kính chiếu yêu." Thiền tuyết lấy ra một nửa tấm gương, phía trên đạo văn phức tạp, xưa cũ tối tăm: "Kính chiếu yêu phía dưới, vô luận là một tộc kia, đều sẽ hiện ra nguyên hình, bao quát nhân tộc, nhưng chỉ còn lại có một nửa, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ ảnh hưởng."

Hà Phàm nhìn xem kính chiếu yêu, gen số liệu 14, số liệu này không thấp, dù sao chỉ còn lại có một nửa, còn đi qua nhiều năm như vậy, tuế nguyệt mài mòn, có thể có số liệu này, tấm gương này tám phần mười là đồ thật.

"Ngươi có nhiều ít đồ tốt?" Hà Phàm vấn đạo, lại là Hạo Thiên kính mảnh vỡ, lại là kính chiếu yêu, này tinh không thu hoạch phong phú a, hắn đối với mình Nam Thiên môn chuyến đi, bắt đầu mong đợi.

"Không có, phật chuông, phật đèn, Hạo Thiên kính tùy tiện, đều hiến tặng cho Kim Thiền, ta chỉ để lại kính chiếu yêu, thay đổi hoàn chỉnh Tam Tạng chân kinh." Thiền tuyết nói.

"Ngươi thật đúng là ăn cây táo rào cây sung!" Hà Phàm vẻ mặt âm trầm, phật chuông cùng phật đèn đều đến tay hắn bên trên, nhưng đó là theo Kim Thiền trong tay giành được, hai kiện Đạo Tôn thần khí, thế mà cứ như vậy cho Kim Thiền?

"Kim Thiền tộc thực lực, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Kim Thiền tộc tộc trưởng là Đạo Tôn đỉnh phong, Đại trưởng lão là Đạo Tôn hậu kỳ, nghe đồn Kim Thiền tộc còn có một vị lão tổ, lâu dài đang bế quan, ta không rõ ràng." Thiền tuyết trả lời.

"Trong khoảng thời gian này, có không còn lại bộ tộc cường giả, đi vào Kim Thiền tộc?"

"Không rõ ràng, ta một mực tại nơi đây tiềm tu, Kim Thiền tộc cũng không cho ta đi loạn."

"Hạo Thiên kính mảnh vỡ, tại trên tay người nào?"

"Tại Đại trưởng lão cháu trai trên tay, không tại bộ tộc, hắn mang đi ra ngoài truy xét Huyền Ly, đến nay chưa hồi trở lại."

Đại trưởng lão cháu trai?

Hà Phàm nhíu mày, trong khoảng thời gian này, ăn không ít Kim Thiền, lại không có tìm được Hạo Thiên kính mảnh vỡ, cái kia Kim Thiền không biết ở đâu, một mực không có lộ diện.

"Kim Thiền lão tổ ở đâu bế quan?"

"Tương truyền tại cực tây chỗ, Kim Thiền lão tổ là một con ve mùa đông."

Đạt được đáp án, Hà Phàm một chưởng hạ xuống, trực tiếp chụp chết thiền tuyết, thân thể hóa thành hắc thủy, rơi vào Cổ Phong phía trên, Hà Phàm lần nữa hóa thành Kim Thiền, rời đi Kim Thiền cổ phong.

Cực tây chỗ, vô tận băng sơn, băng tuyết chỗ, thiền tuyết cũng không biết cụ thể ở nơi nào, Hà Phàm không có vội vã đi cực tây chỗ, thiền tuyết không biết, trong tộc Đại trưởng lão, tộc trưởng khẳng định biết.

Hà Phàm bắt lấy Kim Thiền, ép hỏi ra Đại trưởng lão chỗ, tốc độ cao đi tới, giờ phút này, Đại trưởng lão đang ở phân phó sự tình, Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán, bốn phía hơn phân nửa đều là cấp thấp Kim Thiền, Thiên Nhân cấp đều rất ít.

Trực tiếp hàng lâm xuống, Trù Thần quá cảnh bao phủ, thực lực trong nháy mắt toàn bộ triển khai, một chưởng bao phủ Kim Thiền Đại trưởng lão.

Đạo Tôn hậu kỳ Đại trưởng lão, còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị trấn áp, mê hoặc thần hồn, hỏi thăm trước đó vấn đề.

"Lão tổ tại cực tây chỗ bế quan, trong tộc trước đó có hai vị đại nhân đến, một vị Thiên Mã tộc tộc trưởng, một vị xa lạ đại nhân, Thiên Mã tộc trưởng tại ba ngày trước đã rời đi." Đại trưởng lão trả lời.

"Vị kia lạ lẫm cường giả là ai?" Hà Phàm cau mày nói: "Là cái gì tiến hóa giả?"

"Không biết là ai, thần lực chính là sao trời. . ."

Đại trưởng lão cung kính nói ra, lời mới vừa mở miệng, vẻ mặt biến đổi, hai con ngươi tỉnh táo, kinh phẫn nộ quát: "Ngươi là ai, dám đối bản tôn ra tay?"

"Xem ra, bộ tộc kia hết sức cẩn thận." Hà Phàm hơi biến sắc mặt, đao mang chém qua, trực tiếp chui vào Đại trưởng lão trong cơ thể.

Ầm ầm

Cực tây chỗ, thần uy bao phủ, hai đạo cuồn cuộn thần uy đồng thời dâng lên, tốc độ cao hướng Hà Phàm chỗ đến.

"Đây là đã sớm chuẩn bị?" Hà Phàm vẻ mặt khẽ biến, tốc độ cao chìm vào lòng đất.

"Đại trưởng lão." Hai bóng người đến, thần uy trấn áp hư không, một con ve mùa đông tản ra băng lãnh khí tức, kinh sợ mà nhìn xem Đại trưởng lão biến mất chỗ: "Đáng giận, Đại trưởng lão không thấy."

"Là nhân tộc cái kia tương lai." Sao trời chi quang lấp lánh, một cái quả cầu ánh sáng tại ve mùa đông bên cạnh trôi nổi, lạnh giọng nói: "Lập tức thông tri Thiên Mã tộc trưởng đến, cùng một chỗ chém người này."

"Thiên Mã tộc trưởng đã rời đi, hiện tại muốn trở về, sợ là muốn ba ngày, mà này ba ngày, cái kia Nhân tộc đáng chết khẳng định chạy." Ve mùa đông tức giận nói.

"Chạy không được, bản tọa sớm đã bố trí xuống cấm chế." Quả cầu ánh sáng cười lạnh một tiếng, bầu trời phía trên, sao trời chấn động, từng đạo ánh sao chiếu xạ mà xuống, bao phủ toàn bộ Kim Thiền tổ tinh.

Ánh sao chiếu xạ, không có tạo thành tổn thương chút nào, lại là phóng xuất ra từng đạo ánh sao, đan dệt ra thần bí nói văn, phong cấm thiên địa.

"Tốc độ thật nhanh." Tinh Thần Quang Cầu kinh ngạc nói, chỉ thấy sao trời chi quang xen lẫn đạo văn bên trong, hiển hóa ra một bóng người, đang tại nhanh chóng rời đi, đã tiếp cận không gian thông đạo.

"Không thể để cho hắn chạy trốn." Ve mùa đông trầm giọng nói.

"Trốn không thoát, bí pháp này, phong tỏa thiên địa, liền xem như Thiên Nhân cấp tám trung kỳ đến, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tránh thoát." Tinh Thần Quang Cầu cười lạnh nói, đang muốn đuổi theo, xác thực sắc mặt kinh ngạc: "Chuyện gì xảy ra, hắn hướng tinh không đi?"

Chỉ thấy đã tiếp cận lối đi Hà Phàm, lại là nghịch chuyển hướng đi, phóng tới tinh không, không có chạy trốn ý tứ.

"Hắn muốn từ tinh không chạy trốn?" Ve mùa đông sắc mặt âm hàn: "Đuổi mau đuổi theo đi."

"Đi tinh không, nơi đó phong cấm lực lượng mạnh hơn, hắn thực lực cũng sẽ phải gánh chịu hạn chế, đừng nói hắn, liền xem như Thiên Nhân cấp tám trung kỳ, chúng ta cũng có thể chém." Tinh Thần Quang Cầu âm thanh lạnh lùng nói, hóa quang mà đi: "Đi tinh không trảm hắn."

Ba đạo quang mang, một trước một sau, rời đi Kim Thiền tổ tinh, phóng tới tinh không, vừa mới bắt đầu phía trước hào quang tốc độ cực nhanh, bỏ xa hai người, cuối cùng đột nhiên chậm lại, hai đạo quang mang tốc độ tăng tốc, khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn.

Tinh không bên trong, Hà Phàm mặc dù thấp xuống tốc độ, nhưng vẫn như cũ rất nhanh, trước tiên xông lên tinh không, quanh thân đạo văn xen lẫn thành huyền diệu đồ án, nhanh như gió phóng tới ánh sao bên trong.

"Thật can đảm, thế mà không trốn, còn dám tới tinh không bên trong." Tinh Thần Quang Cầu quát lạnh một tiếng, theo sát mà đến.

"Đem Đại trưởng lão giao ra, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Ve mùa đông theo sát mà đến, ánh mắt âm trầm như nước.

"Thần cần trốn sao?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, quanh thân thần quang vô tận, đạo văn xen lẫn, thần uy chấn động tinh không: "Hôm nay, thay phật môn thanh lý môn hộ, thuận tiện tính toán Thiên Đình chi sổ sách."

"Cuồng vọng, thật sự cho rằng ngươi vô địch hay sao?" Tinh Thần Quang Cầu quát lạnh một tiếng, bốn phía sao trời lực lượng xen lẫn, xây dựng một cái sao trời thế giới, bốn phương tám hướng, vô tận sao trời: "Di tinh hoán đẩu, chu thiên tinh thần!"

"Thiên phát sát cơ, tử vi trước khi!" Hà Phàm hai tay gợn sóng, đạo văn chấn động, đầu đỉnh tinh thần lấp lánh, một cái bóng mờ tản ra cuồn cuộn Đế Vương long khí, Cửu Long quay quanh, long uy trấn áp sao trời.

Ngươi

"Đây là Thiên Đình trận, ngươi chỉ là tại tự chui đầu vào rọ." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu đạo thân ảnh kia đang không ngừng ngưng tụ: "Còn muốn đa tạ ngươi, làm thần bố trí xuống Tru Thần chi trận!"

"Ngươi đã cầm tới Thiên Đình truyền thừa?" Tinh Thần Quang Cầu âm hàn mở miệng, này chu thiên tinh thần trận pháp, đúng là theo Thiên Đình lấy được, mà lại chỉ là tàn khuyết bản, nếu là hoàn chỉnh, liền xem như Thiên Nhân cấp chín, cũng chưa chắc dám vào trận thử một lần.

Hắn vốn cho rằng, bằng vào trận pháp này, xử lý Hà Phàm không có vấn đề, nhưng không nghĩ tới, Hà Phàm có thể chưởng khống trận pháp này, hắn lại đối với trận pháp đã mất đi năng lực chưởng khống..