Chương 667:: Trù Thần dùng bữa, thiên kinh địa nghĩa

Chương 667:: Trù Thần dùng bữa, thiên kinh địa nghĩa

Thiên Đình truyền thừa, Hà Phàm tìm được, nhưng không có cầm, đào chính mình mộ tổ sự tình, hắn còn làm không được.

Hắn sở dĩ hiểu trận pháp này, là bởi vì Long tộc cho cái kia viên thủy tinh cầu, Oa Tổ lưu lại truyền thừa, liền có Thiên Đình trận pháp cấm chế, hắn trực tiếp giao cho Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu.

Thiên Đình trận pháp cấm chế, không dám nói toàn diện, nhưng đỉnh cấp mấy cái trận pháp, đều có lưu lại, Thiên Thư Chi Linh từng là Thiên Đình vận chuyển hạch tâm, mặc dù cơ sở dữ liệu không có, nhưng năng lực vẫn còn, có hoàn chỉnh trận pháp cấm chế nơi tay, đánh cắp cái này tàn khuyết, đơn giản không nên quá dễ dàng.

Nếu là thay đổi còn lại trận pháp, Hà Phàm đã chạy đường, hai người này đều là Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, đánh một cái đều tốn sức, chớ nói chi là hai cái, nhưng bây giờ Thiên Đình trận pháp làm ra đến, hoàn toàn chính là mình tặng đầu người.

Này loại nguyên liệu nấu ăn, Hà Phàm nếu là không ăn, đều có lỗi với chính mình Trù Thần cái thân phận này.

Đế Vương hư ảnh ngưng tụ, quanh thân Cửu Long đồng dạng ngưng tụ, tựa như một tôn còn sống đại đế, từ viễn cổ thức tỉnh mà đến, bốn phía sao trời lực lượng, toàn bộ tràn vào đại đế trong cơ thể, thần uy lại lần nữa tăng vọt.

Ngưng tụ đại đế thân ảnh, coi thường lấy quả cầu ánh sáng cùng ve mùa đông, đảo trong bàn tay, sao trời chấn động, ánh sao vô lượng, Cửu Long theo sát mà ra, chân trời cùng có năm đạo Thần Lôi hạ xuống, ngũ lôi oanh đỉnh!

Thần thoại thời đại, vị này đại đế chấp chưởng thiên địa sợi ngang sợi dọc, chưởng khống ngũ lôi, chúng tinh chi chủ, bốn ngự một trong!

Ngũ lôi hạ xuống, cùng có sao trời chi quang, chín Long lực, bao phủ quả cầu ánh sáng cùng ve mùa đông.

Oanh

Tinh Thần Quang Cầu ầm ầm nổ tung, một con cự thú hiển hiện ra, trong cơ thể sao trời lực lượng bạo động, lại có không bị khống chế xu thế, ve mùa đông Phật Quang ngút trời, đồng thời có một cỗ băng hàn lực lượng, bao phủ bốn phương tám hướng.

Ầm ầm

Ngũ lôi hạ xuống, sao trời lực lượng, chín Long lực, đồng thời trấn áp mà xuống, hàn băng, Phật Quang hết thảy phá diệt, cự thú trong cơ thể sao trời lực lượng, đụng phải cực lớn áp chế, Cửu Long va chạm tại cự thú thân bên trên.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ve mùa đông, cự thú trong nháy mắt tuyển nhận trọng thương, ngũ lôi oanh kích, ngũ hành lực lượng xen lẫn, rơi vào một ve một thú thân bên trên, đúng là không có biến mất, phản mà không ngừng hủy hoại hai người thân thể, có loại sinh sôi không ngừng cảm giác.

"Này giống như có thể xâu đánh bọn hắn, ta xem kịch là được rồi." Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Đó là bởi vì, này cự thú quá ngu." Thiên Thư Chi Linh ở trong người nói ra: "Hắn tự thân không đủ tư cách, bố trí xuống này sao trời đại trận, cũng không nhìn một chút bản đầy đủ tại trên tay người nào, chúng ta triệu hồi ra đại đế hư ảnh, đối với hắn áp chế rất lớn, đổi một cái tiến hóa giả lại không được."

"Này cự thú một tộc kia?" Hà Phàm mang theo một tia tò mò, này cự thú thân thể khổng lồ, quanh thân đều có ánh sao lưu chuyển, toàn thân mọc đầy lân phiến, đỉnh đầu có hai cái tiêm giác, cái đuôi rất dài, hắn lần thứ nhất thấy.

"Không biết." Thiên Thư Chi Linh lắc đầu nói: "Ngươi mau mau động thủ, phối hợp đại đế thần ảnh, trấn giết bọn hắn, để tránh đêm dài lắm mộng, trận pháp cấm chế lực lượng hao hết, liền phiền toái."

Rống

Cự thú gào thét, trong cơ thể sao trời lực lượng tại nổ tung, toàn lực tiến hành áp chế, ve mùa đông lại lần nữa bùng nổ, băng hàn phật lực bao phủ Hà Phàm cùng đại đế thần ảnh.

"Thần chi đao."

Hà Phàm cũng ra tay rồi, chính như Thiên Thư Chi Linh nói, trận pháp cấm chế nếu là lực lượng hao hết, lại trảm bọn hắn, liền khó khăn.

Thần chi đao xé rách mà lên, phối hợp đại đế thần ảnh, bao phủ hai cái cự thú.

Cự thú cuồn cuộn mà ra, sóng máu vung vãi tinh không, Hà Phàm bí pháp chi nhãn mở ra, dò xét cả hai đạo văn, sao trời lực lượng, hắn cũng muốn có.

"Chờ ngươi ép hỏi ra đến, ta vì ngươi thôi diễn." Thiên Thư Chi Linh nói.

Thủy tinh cầu truyền thừa, chỉ có trận pháp cấm chế, sao trời lực lượng truyền thừa tàn khuyết, chỉ có Thiên Nhân cấp năm, đối với hắn vô dụng.

Rống

Cự thú không ngừng gào thét, tại sao trời thế giới chạy loạn, hoàn toàn mất hết trước đó tự tin, ngũ lôi oanh đỉnh không ngừng hạ xuống, thần chi đao theo sát mà ra, chiến lực toàn bộ triển khai, hoàn toàn đè ép bọn hắn đánh.

Đại đế thân ảnh, có trận pháp cấm chế gia trì, tuyệt đối có Thiên Nhân cấp tám trung kỳ, thậm chí mạnh hơn chiến lực, lại thêm sức áp chế, Hà Phàm ra tay, hoàn toàn là tại đánh một cái nửa Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, này muốn không cách nào nghiền ép, đó mới là trò cười.

Thần chi đao chui vào trong cơ thể, bí pháp chi nhãn, Thiên Thư Chi Linh phân tích, tại cự thú thất khống chi dưới, rất nhanh thăm dò đạo văn, đao khí vào cơ thể, ngăn cách đạo văn, Hà Phàm vội vàng nhường đại đế thân ảnh không tiếp tục công kích cự thú, đừng đem nguyên liệu nấu ăn làm hỏng.

Cự thú đã không đáng để lo, đạo văn ngăn cách, thần lực bị bị hạn chế, lại thêm sao trời lực lượng mất khống chế, đã bắt đầu chính mình phun máu, trong cơ thể lực lượng triệt để không nắm được, ở trong người xông loạn.

Còn lại ve mùa đông, ngũ lôi oanh đỉnh, sao trời lực lượng, chín Long lực, thần chi đao toàn bộ xuống lần nữa đi, lại lần nữa hoành bay ra ngoài, máu tươi không cần tiền phun ra ngoài.

"Nhân tộc, Nhân tộc đáng chết a. . ." Ve mùa đông gào lên đau xót, phát ra cuối cùng rên rỉ.

"Tiếp tục gọi, ngươi cũng sống không được bao lâu." Hà Phàm cười lạnh nói: "Nói cho ngươi, nơi trở về của ngươi, liền là bị bản thần ăn."

"Sâu kiến, ngươi rất nhanh cũng sẽ chết, rất nhanh!" Ve mùa đông âm hàn mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Nhân tộc, cũng sẽ diệt tộc."

"Đáng tiếc, là ngươi Kim Thiền trước diệt tộc." Hà Phàm khinh thường nói.

"Kim Thiền sẽ không diệt, ngươi nghĩ rằng chúng ta toàn tộc ở đây?" Ve mùa đông lạnh như băng nói: "Một chút bộ tộc thiên kiêu, đã sớm không tại vạn giới, ngươi này sâu kiến, sao lại biết được?"

"Bất luận ở đâu, đều chạy không khỏi biến thành nguyên liệu nấu ăn vận mệnh!" Hà Phàm quát lạnh một tiếng, đao mang thẳng phá mà đi: "Đừng nhắm mắt, mở to hai mắt nhìn xem, ngươi bộ tộc như thế nào diệt, thần như thế nào ăn ngươi bộ tộc!"

"Ngươi thật là ác độc, nhân tộc đáng chết a. . ."

"Ác độc? So ra kém các ngươi." Hà Phàm thần thái lạnh lùng: "Ít nhất, thần không làm được ăn tiên tổ sự tình, lúc trước Kim Thiền Tử ăn ngon sao? Còn có, Trù Thần dùng bữa, thiên kinh địa nghĩa, ngươi muốn ăn người, cái kia lại không được!"

Đao mang vỡ bờ, trảm diệt thần hồn, ve mùa đông ngã xuống, nhìn xem đã cực độ hư nhược cự thú, Hà Phàm trực tiếp mê hoặc, hỏi thăm tiến hóa pháp: "Giao ra tiến hóa pháp."

Cự thú cung kính giao ra, theo cơ sở đến Thiên Nhân cấp tám, tinh lực tiến hóa pháp!

"Ngươi là một tộc kia?"

"Tinh. . . Sâu kiến. . ."

"Bộ tộc so tiến hóa pháp còn trọng yếu hơn sao?" Hà Phàm hơi kinh ngạc, một chưởng vỗ chết cự thú, hỏi thăm tiến hóa pháp không có vấn đề, hỏi thăm bộ tộc, lại có cấm chế hạn chế.

Nhìn xem số liệu, ve mùa đông + 4, sao trời cự thú + 4.1  đồng dạng là Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, vẫn là có khoảng cách.

"Trận pháp còn lại một chút lực lượng, vừa vặn đem Kim Thiền tộc cho luyện." Hà Phàm ngự không mà xuống, đại đế thần ảnh theo sát, hai bên phối hợp, trực tiếp bao phủ toàn bộ Kim Thiền tộc tổ tinh.

Đạo văn trực tiếp băng diệt, diệt tộc chi kiếp buông xuống, còn thừa lại một cái Đạo Tôn đỉnh phong tộc trưởng, còn muốn phản kháng, trực tiếp bị chụp chết.

"Đáng tiếc, nếu là trận pháp này lực lượng sung túc  chờ Thiên Mã tộc trưởng đến, đem con ngựa kia cũng biết chết." Hà Phàm nhìn xem tiêu tán đại đế thân ảnh, thở dài nói.

"Ngươi bây giờ hẳn là chú ý xuống, ve mùa đông nói lời, một chút thiên kiêu, đều không tại vạn giới, hội đi nơi nào?" Thiên Thư Chi Linh nói.

"Có gì đáng chú ý, gặp phải liền diệt thôi, dáng dấp càng mập, ta ăn càng vui vẻ." Hà Phàm thuận tay sờ soạng một con Kim Thiền nhét trong miệng, bổ sung một thoáng tiêu hao.

"Cũng thế." Thiên Thư Chi Linh suy nghĩ một chút, Hà Phàm tốc độ tăng lên, còn thật không sợ chuyện gì hậu báo phục, có lẽ khi đó, hắn đã Thiên Nhân cấp chín, thấy ai ăn người nào: "Đến mức cái kia bảy ngày ngựa, sau này hãy nói đi, ngươi bây giờ trảm không được Thiên Nhân cấp tám trung kỳ."

"Chỉ có thể như thế, đi trước tìm các nàng, lần này chuyện, đi tới Ngưu Ma tộc, tiến vào tinh không.".