Chương 668: Ngưu Ma tộc

Chương 668: Ngưu Ma tộc

Không gian thông đạo bên trong, Liễu Thanh Duyên các nàng còn chưa rời đi, Hà Phàm theo đuổi về sau, mang lên bọn hắn, cùng một chỗ thoát ra Kim Thiền tộc tổ tinh, thuận đường đem cứ điểm cho san bằng.

Lần này kích phát gen tiêu hao không lớn, chủ yếu là trận pháp lực lượng trấn sát hai vị Thiên Nhân cấp tám.

Tùy tiện ăn một chút Kim Thiền, đem tiêu hao bổ sung, cưỡi lên Đại Hắc Ngưu, lần nữa đi đường.

"Hạo Thiên kính mảnh vỡ không có tìm được." Hà Phàm nói: "Tiếp đó, hết sức tìm kiếm, nếu là tìm không thấy, chỉ có thể về sau đánh nghe tin tức của các ngươi."

"Chúng ta nhất định danh dương vạn giới, đến lúc đó ngươi tuỳ tiện liền có thể tìm tới chúng ta." Tam nữ tự tin nói.

"Có cái này tự tin liền tốt, hiện tại phân ngươi nhóm một chút." Hà Phàm lấy ra Kim Thiền, bắt đầu phân phối Kim Thiền tộc.

"Cái này diệt?" Ngao Quyền thần tâm chấn động, này diệt tộc có phải hay không quá nhanh rồi?

"Một bầy kiến hôi mà thôi." Hà Phàm khinh thường nói, được a, hắn mới sẽ không nói, mượn nhờ trận pháp mới diệt, bằng không chính mình muốn chạy trốn.

"Tiểu Phàm, chúng ta cầm mấy con Thiên Nhân một cấp là đủ rồi, còn lại ngươi giữ lại ăn." Liễu Thanh Duyên nói: "Ngươi cũng ăn không đủ no, ngươi ăn nhiều một chút."

"Không có việc gì, này chút đối ta vô dụng, lại nói, dùng thực lực của ta, còn không phải đi đến cái nào ăn vào thì sao?" Hà Phàm đem Kim Thiền điểm cho các nàng: "Này chút đạo chủ, cũng cầm chắc, hiện tại không cần đến, tương lai có thể dùng đến, cái này đạo nguyên hậu kỳ cùng cái kia đỉnh phong, ta liền giữ lại."

"Tốt, về sau chúng ta nhất định vì ngươi bắt càng nhiều nguyên liệu nấu ăn." Tam nữ lúc này mới nhận lấy tới.

"Trù Thần, ta cái kia một phần đâu?" Ngao Quyền mắt lom lom nhìn, lần này có thể là mỗi ngày đều có cắt thịt rồng.

"Ngươi định dùng nhiều ít thịt rồng tới đổi?" Hà Phàm liếc mắt Ngao Quyền, bĩu môi nói: "Ngươi thịt rồng, có chút chán ăn."

"Đừng a, Trù Thần, thịt của ta hương lắm, chính ta ngửi cũng nhịn không được muốn ăn." Ngao Quyền vội vàng cầu đạo, còn kém đem Long Đầu chặt đưa qua.

"Được a, phân ngươi một điểm." Hà Phàm phân bộ phận cho hắn, Kim Thiền tộc số lượng quá nhiều, đổi điểm thịt rồng, đi tìm Nam Thiên môn trên đường ăn: "Đại hắc, này là của các ngươi."

Hai trâu một chuột đều có phần, Hà Phàm bàn giao nói: "Thanh Duyên, Vi tỷ, Mộng Đồng các nàng tại vạn giới đi lại, các ngươi nhớ kỹ trông nom, biết không?"

"Trù Thần yên tâm." Đại Hắc Ngưu trầm giọng nói: "Nếu là có nguy hiểm, lão Ngưu liền xem như đánh bạc tính mệnh, cũng sẽ bảo vệ bọn hắn."

"Ừm, những người còn lại tộc liền không cần phải để ý đến, bọn hắn thích thế nào làm khổ liền thế nào làm khổ." Hà Phàm lại tăng thêm một câu, những người còn lại tộc, hắn cũng không muốn che chở, không có cái kia tinh lực, Đại Hắc Ngưu cũng không có bản sự này.

"Trù Thần, bây giờ đi đâu?" Đại Hắc Ngưu hỏi.

"Ngưu Ma tộc, bất quá chậm rãi đi, bản thần nhìn một chút, cái kia Kim Thiền có thể hay không đi tìm tới." Hà Phàm thản nhiên nói.

Đoàn người lại lần nữa đi đường, Ngao Quyền đau nhức cũng vui sướng lấy, một bên ăn Kim Thiền, một bên cắt thịt, tư vị này  bình thường Long tuyệt đối chịu không được: "Trù Thần, chúng ta đi diệt Ngưu Ma tộc?"

"Vẫn là không đi đi." Đại Hắc Ngưu thân hình dừng lại.

"Không diệt tộc." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi muốn cùng ăn uống miễn phí tháng ngày, muốn chấm dứt."

"Trù Thần, này làm sao có thể nói ăn uống miễn phí?" Ngao Quyền không vui, ta đây là trao đổi, dùng chính mình thịt rồng đổi.

"Muốn ăn chính mình đi săn đi, ngươi có mặt nói nhân tộc, chính mình cũng đi đi săn a." Hà Phàm cười lạnh nói.

Ngao Quyền ngượng ngùng cười một tiếng, chính mình chút thực lực ấy, bị đánh không sai biệt lắm.

"Sợ cái gì, chúng ta còn không sợ, uổng cho ngươi vẫn là một đầu Long." Tam nữ châm chọc nói.

Ngao Quyền trợn trắng mắt, các ngươi dĩ nhiên không sợ, Hà Phàm tại các ngươi trong cơ thể lưu lại nhiều ít công kích, trong lòng các ngươi không có số?

"Ngao Quyền, ta không so đo trước ngươi, cũng thực tình hi vọng ngươi có thể mạnh mẽ, dù sao cũng là đồng minh." Hà Phàm nhìn xem Ngao Quyền, thản nhiên nói: "Ta là thật không diệt tộc, ngươi hoặc là hồi trở lại Long tộc, hoặc là giống như các nàng, đi ma luyện chính mình."

"Trù Thần cũng có thể lưu chiêu phòng thân?" Ngao Quyền vội nói: "Ta dùng thịt rồng đổi, ta muốn đi ma luyện."

"Sẽ không phải là ngươi tại Long tộc phạm sai lầm đi? Vẫn là nói, lưu chiêu về sau, ngươi liền trở về khoe oai?" Đại Hắc Ngưu bỗng nhiên nói.

"Ta mang thần khí đi ra." Ngao Quyền vẻ mặt lúng túng nói.

"Trộm đến?"

Ừm

Đám người: ". . ."

Ngươi mang thần khí đi ra, liền vì ăn nhờ ở đậu, kết quả, còn không có cọ đến nhiều ít?

"Đã ngươi như thế thưởng thức Trù Thần làm món ăn, chứng minh ngươi ánh mắt không tầm thường." Hà Phàm vỗ vỗ Ngao Quyền, nói: "Cắt thêm chút thịt, Trù Thần bảo kê ngươi."

"Đa tạ Trù Thần." Ngao Quyền nói.

"Không khách khí, nhớ kỹ cho móng vuốt rồng, bằng không thì chính ngươi trở về đi, bản thần mới mặc kệ ngươi chết sống." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Ngao Quyền: ". . ."

Ngươi không phải muốn bảo bọc ta sao? Kết quả ngươi là muốn ăn ta móng vuốt?

Hà Phàm cuối cùng vẫn không có hạ quyết tâm, muốn Long Đầu cùng gan rồng, long lân cũng không có rút ra, chính mình quả nhiên càng thiện lương.

Đại Hắc Ngưu tốc độ cao bay lượn, rời xa Kim Thiền tộc, Hà Phàm buông ra thần lực trói buộc  mặc cho Hạo Thiên kính truy tung, chờ mong Kim Thiền dư nghiệt đi tìm cái chết.

Chớp mắt nửa tháng sau, không có Kim Thiền đến, liền một cái truy sát đều không có, cái này khiến hắn rất thất vọng.

"Đại nhân, Kim Thiền tộc đều bị diệt, cái kia Kim Thiền không chừng vùi ở cái nào khóc đâu, cái nào còn có tâm tư theo đuổi cái gì Kim Cương trạc." Đại Hắc Ngưu nói ra, dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật, nếu là tại Kim Thiền tộc nằm vùng, có khả năng rất lớn đợi đến Kim Thiền."

"Nhưng càng đều có thể hơn có thể, là chờ đến Thiên Mã tộc trưởng, cùng với còn lại Thiên Nhân cấp tám." Hà Phàm chỉ có thể từ bỏ Hạo Thiên kính: "Thôi, một mảnh vụn, không bắt buộc, gia tốc đi tới Ngưu Ma tộc."

Thần lực trực tiếp đem cái kia sợi khí tức đánh tan, Hà Phàm triệt để từ bỏ tìm Hạo Thiên kính mảnh vỡ ý nghĩ  chờ chính mình tìm về Nam Thiên môn, nói không chừng đã Thiên Nhân cấp chín, đến lúc đó tìm người cũng dễ dàng.

Thần quang bao bọc bọn hắn, tốc độ cao đi tới Ngưu Ma tộc, trên đường đi gặp được để ý nguyên liệu nấu ăn, trực tiếp chặt, tồn.

Hơn một tháng sau, Ngưu Ma tộc cứ điểm, một mảnh thảo nguyên, một đám trâu đang ở ăn cỏ.

"Các huynh đệ, lão Ngưu trở về." Đại Hắc Ngưu lớn tiếng kêu lên.

"Đại ca." Một đám Thích Linh cấp trâu vội vàng chạy tới, sau đó vừa nhìn về phía Ngưu Thiên Thiên: "Đại tẩu."

"Ừm." Ngưu Thiên Thiên thỏa mãn gật đầu, cất bước đi thẳng về phía trước: "Các ngươi bề bộn chính mình đi thôi, chúng ta hồi trở lại tộc quần."

"Được rồi, đại ca đại tẩu, chúng ta lúc nào uống rượu mừng?" Đàn trâu cười ha hả nói.

"Uống gì. . ."

"Lập tức."

Đại Hắc Ngưu còn chưa nói xong, liền bị Ngưu Thiên Thiên đè xuống, lần này ngươi chạy không thoát.

"Lão Ngưu không nên trở về tới." Đại Hắc Ngưu rất muốn chạy, không muốn trở thành thân, hắn còn có phía ngoài một cánh rừng, tưởng niệm hoa tộc tỷ tỷ. . .

Hà Phàm bọn hắn theo hai trâu, tiến vào không gian thông đạo, gia tốc đi tới ngưu ma tổ tinh, Ngưu Thiên Thiên nói: "Trù Thần, nếu là không nóng nảy, uống rượu mừng lại đi."

"Ách, ta vẫn là rất sốt ruột, liền không uống, giữ lại chờ ta trở lại." Hà Phàm mắt nhìn khổ ép Đại Hắc Ngưu, cuộc sống sau này khó qua a, Ngưu Thiên Thiên hiển nhiên là muốn lập tức đưa hắn làm.

Đại Hắc Ngưu cũng không dám nói dọa, la hét từ hôn, đã muốn tới Ngưu Ma tộc, nếu để cho lão tử nhà mình nghe thấy, đánh không chết hắn..