Chương 669:: Nghe nói ngươi lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Chương 669:: Nghe nói ngươi lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Ngưu ma tổ tinh, Hà Phàm đến, thần uy hạo đãng, vỡ bờ chân trời, chấn động toàn bộ Ngưu Ma tộc, cũng may thần uy vừa phát lại thu, chỉ là nói cho Ngưu Ma tộc, có khách nhân đến.

"Không biết là vị nào đại nhân buông xuống Ngưu Ma tộc, Ngưu Ma tộc dài trâu thật, cung nghênh quý khách."

Một đạo thần âm truyền đến, một đầu to lớn Kim Ngưu ngự không mà đến, sau lưng còn đi theo vài vị Ngưu tộc trưởng lão.

"Đạo chủ hậu kỳ, thật yếu a." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Nguyên lai là Trù Thần giá lâm, Thần Viên tộc trưởng ở đây hữu lễ." Một con Thần Viên theo sát lấy đàn trâu về sau, cung kính nói.

"Thần Viên tộc trưởng." Hà Phàm giơ tay lên một cái, này hai tộc quan hệ không tệ, lẫn nhau xuyến môn cũng là như người bình thường.

"Trù Thần giá lâm, mau mời vào trong tộc thưởng thức trà." Kim Ngưu nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cười nói.

Nếu là lạ lẫm cường giả, Ngưu Ma tộc dài còn thật không biết làm sao bây giờ, hiện tại Thần Viên nhận biết, nội tâm của hắn yên tâm không ít.

Hà Phàm gật gật đầu, theo bọn hắn đi tới một ngọn núi, ngưu ma phong, lúc trước Ngưu Ma vương lão tổ bế quan chỗ, hiện tại Ngưu Ma tộc dài liền ở tại này.

"Tôn Vô Thánh như thế nào?" Hà Phàm nhìn về phía Thần Viên tộc trưởng, hỏi.

"Vô Thánh tiến bộ thần tốc, đã ổn định tự thân, dự định mấy ngày nữa, liền đi ra ngoài lịch luyện, làm phiền Trù Thần quan tâm." Thần Viên tộc trưởng cung kính trả lời.

"Ta mấy vị này bằng hữu, cũng phải lịch luyện, vừa vặn kết người bạn." Hà Phàm nói.

"Đây là chuyện tốt, có Trù Thần trông nom, vượn già cũng yên tâm." Thần Viên tộc trưởng vui vẻ nói.

"Ta không đi theo đám bọn hắn, ta này tới Ngưu Ma tộc, liền là tới mượn đường, sau đó liền muốn rời khỏi." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Như vậy gấp?" Thần Viên tộc trưởng hơi hơi kinh ngạc.

"Đã trì hoãn rất lâu, mà lại, ta lo lắng sẽ có biến cố, tinh không cũng không bằng trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy." Hà Phàm trầm giọng nói, Đế Mệnh nói qua, tinh không thần thoại di tích bị người na di đi qua, chứng minh có bộ tộc tại tinh không hành động.

Hà Phàm cảm thấy mình cũng nhanh chút, mặc dù Tề Thiên lúc trước rất mạnh, nhưng đi một chuyến Long tộc, gặp được Thiên Mã tộc trưởng này chút Thiên Nhân cấp tám, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, thời đại này, Thiên Nhân cấp tám cũng không ít.

Thậm chí, Thiên Nhân cấp chín cũng có, chỉ là hắn còn không có gặp được, dù sao mười vị trí đầu bộ tộc địa vị vững chắc, nếu là không có Thiên Nhân cấp chín, sợ là làm không được.

"Uống trà, uống trà." Kim Ngưu cử đi nâng chén trà, đối với bọn hắn nói chuyện, không có hỏi thăm, chỉ nói: "Trù Thần có ích lấy Ngưu Ma tộc địa phương, cứ mở miệng."

Hà Phàm gật gật đầu, chỉ chỉ tam nữ một Long: "Bọn hắn lịch luyện, nếu như có gì ngoài ý muốn, làm phiền hai tộc trông nom một ít, các ngươi cũng không cần phải lo lắng, đây là một đầu Long."

"Trù Thần yên tâm." Hai tộc tộc trưởng vội vàng bảo đảm nói, đồng thời một mặt lấy lòng nhìn về phía Ngao Quyền.

Long tộc a, đỉnh tiêm đại tộc, bọn hắn hận không thể hiện tại liền ôm đùi, cùng Ngao Quyền tạo mối quan hệ, đạt được Long tộc trông nom.

"Tốt, không nói nhiều nói, ta cũng nên xuất phát, như vậy cáo biệt." Hà Phàm đứng lên nói.

"Tiểu Phàm, có thể hay không đem lộ tuyến của ngươi, cáo tri chúng ta?" Liễu Thanh Duyên ba có người nói: "Mười năm, ngươi như không trở lại, chúng ta đi tìm ngươi."

"Mười năm quá ngắn, ta chạy tới liền không sai biệt lắm." Hà Phàm lắc đầu: "Mười năm ta khẳng định là về không được, cố ý nói cho bọn hắn nghe, hai chừng mười năm, ta chắc chắn trở về."

"Vậy liền ước định, hai mươi năm sau, tạm biệt." Tam nữ ôm thật chặt Hà Phàm: "Ngươi không trở lại, chúng ta nhất định đi tìm ngươi."

"Yên tâm chính là, không người có thể lưu lại Trù Thần, vô luận lúc trước, còn là lúc sau." Hà Phàm ôm chặt các nàng: "Nhiều ôm một hồi."

"Xéo đi." Tam nữ tức giận đẩy hắn ra.

"Đi." Hà Phàm ngự không mà lên, xông vào tinh không, Thiên Thư Chi Linh xác định con đường, biết đường phương diện, Hà Phàm không được, nhưng Thiên Thư Chi Linh còn là đáng tin.

Tinh không vô tận, sao trời treo, Hà Phàm thân Hóa Thần ánh sáng, hướng chỗ sâu mà đi, đi tới tìm kiếm Nam Thiên môn cùng Thiên Đình bảo vật.

Vạn giới sự tình, hắn tạm thời buông tay, sự tình quá nhiều, không có khả năng chuyện gì đều tùy hắn đi giải quyết, nhân tộc cũng không phải một cái Đạo Tôn có thể giải quyết, thậm chí, không phải một cái Thiên Nhân cấp chín có thể phục hưng.

Mong muốn tái hiện thần thoại thời đại rực rỡ, nhất định phải có càng nhiều mạnh mẽ tiến hóa giả sinh ra, có một mình gánh vác một phương cường giả, mà hắn, chỉ muốn ăn uống miễn phí, tương lai Thiên Đình, cũng không muốn nhúng tay.

Thân hình tiêu tan, Thiên Thư Chi Linh chỉ dẫn lấy hướng đi, Hà Phàm toàn lực đi đường.

Thời gian cực nhanh, trong bất tri bất giác, đã là ba tháng đi qua, Hà Phàm đã cách xa ngưu ma tổ tinh, không biết đi vào chỗ nào, trong tinh không cô tịch, u lãnh, yên tĩnh im ắng.

Hà Phàm phân biệt một thoáng hướng đi, tiếp tục đi đường.

Lại là hai tháng thời gian trôi qua, Hà Phàm đang muốn tiếp tục đi đường, phương xa một ngôi sao, đang ở lay động, vô cùng vô tận đạo văn lượn lờ, phóng thích vô tận thần uy.

"Đây là, Cổ Tiên Thần đạo văn?" Hà Phàm đi vào sao trời trước đó, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem đạo văn, này chút đạo văn, cùng lúc trước cổ chiến trường đạo văn đại bộ phận tương tự, hẳn là Cổ Tiên thần còn sót lại.

"Tinh không bên trong, chiến trường vô số, có một cổ chiến trường rất bình thường, chỉ là, đạo văn này bị kích phát, nếu không phải lúc trước chiến trường thai nghén ra quái vật, liền là có sinh linh ở bên trong." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Muốn đi vào sao?" Hà Phàm suy tư nói.

"Vì sao không đi vào, ngươi bây giờ liền thiếu tài nguyên, nếu là ngươi có thể thành tựu Thiên Nhân cấp bảy, thực lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, sẽ không chậm trễ thời gian, ngược lại có thể tiết tiết kiệm thời gian." Thiên Thư Chi Linh nói: "Đạo Tôn cấp tiến hóa pháp, ta nhanh nghiên cứu ra được."

"Thật chậm." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngươi muốn là muốn trước đó, ta có thể cho ngươi, gần nhất gia nhập ngọc hoàng truyền thừa, tạo hóa chi đạo này chút tiến hóa pháp, một lần nữa thôi diễn." Thiên Thư Chi Linh giải thích nói: "Này tiến hóa pháp, đủ để cho thực lực ngươi lại tăng thêm một phần."

"Có thể làm cho ta đối chiến Thiên Nhân cấp tám trung kỳ?" Hà Phàm kinh hỉ nói.

"Không thể, nhưng có thể để ngươi toàn thắng Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ." Thiên Thư Chi Linh nói: "Trước đó có được sao trời lực lượng cự thú, so với bình thường cùng giai muốn mạnh, lần này tiêu chuẩn là này loại."

"Vậy cũng có thể cùng trung kỳ đánh một trận." Hà Phàm tính ra nói.

"Một trận chiến có khả năng, chiến thắng khó khăn, cái kia cự thú cũng chỉ là nội tình tốt, chiến lực cũng không đến cực hạn." Thiên Thư Chi Linh nói rõ lí do một câu, thúc giục nói: "Đuổi mau vào đi thôi."

"Ừm." Hà Phàm lên tiếng, bỏ qua đạo văn thần uy, buông xuống sao trời bên trong.

Lệ

Hét dài một tiếng vang vọng, một vạch kim quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, trảm diệt không ít đạo văn, hủy diệt một chút tàn hồn.

"Vừa rồi đó là, Kim Bằng điểu?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt, nhìn xem cái kia đạo chợt lóe lên kim quang.

"Đúng thế." Thiên Thư Chi Linh gật đầu: "Ngươi không nhìn lầm, ngươi muốn ăn hắn?"

"Thần hận nhất Kim Bằng điểu a, tại vạn giới không tìm được, không nghĩ tới có thể tại đây gặp phải." Hà Phàm lẩm bẩm nói, đang muốn đuổi theo, càng nhiều kim quang ở phương xa lấp lánh: "Còn có nhiều như vậy Kim Bằng điểu?"

Hà Phàm hóa thành một con chim sẻ, truy hướng trước đó đạo kim quang kia  bên kia Kim Bằng điểu quá nhiều, trước tìm cái này lạc đàn.

"Một đám tiểu đệ, há có thể hiểu được ta kim bằng vương tốc độ?" Kim quang tốc độ cao đến cực hạn, cắt đứt hư không, vỡ nát đạo văn: "Lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ta cũng không xê xích gì nhiều."

"Ồ? Ngươi lợi hại như vậy?" Một con chim sẻ tốc độ cao bay tới, đi theo kim quang sau lưng.

"Ngươi. . . Chim sẻ?" Kim quang ngây ngẩn cả người, nơi này tại sao có thể có chim sẻ? Còn có, ngươi là thế nào bắt kịp tốc độ của ta?

"Nghe nói ngươi lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ta tới kiến thức một chút." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Kim Bằng điểu sắc mặt phát lạnh.

"Nhanh bay, hôm nay thần muốn truy một thanh Kim Bằng điểu, dùng báo năm đó mối thù!".