Chương 670:: Nhị Lang thần di tích

Chương 670:: Nhị Lang thần di tích

Sao trời bên trong, kim quang nhanh đến mức cực hạn, khó mà bắt  bình thường đạo văn cũng khó cản kim quang, đầy đủ đã chứng minh duy khoái bất phá chân lý.

Đại bàng chi thân, lên như diều gặp gió, xoay chuyển ở giữa, đã là vạn dặm xa, đạo văn mặc dù ngăn không được kim quang, nhưng cũng tạo thành một tia trở ngại, nhường Kim Bằng điểu tốc độ giảm bớt chút.

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

Một tiếng ngâm khẽ truyền đến, nhường Kim Bằng điểu trực tiếp xù lông, con ma tước kia!

Mình đã đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đừng nói chim sẻ này loại con kiến hôi, liền xem như Côn Bằng tới, cũng chưa chắc có thể theo đuổi hắn, có thể cái này chim sẻ, lại không nhanh không chậm đi theo.

"Ngươi đến cùng là ai?" Kim Bằng điểu tầm mắt lóe lên một tia kinh hãi, đây tuyệt đối không phải một con chim sẻ.

"Nghe đồn Phượng Hoàng sinh đại bàng, Khổng Tước, đại bàng sinh gà mái, gà mái biến chim sẻ, chim sẻ biến Phượng Hoàng." Chim sẻ nhàn nhã đi theo: "Cho nên, ta là một con Phượng Hoàng."

"Nói hươu nói vượn, ngươi không thể nào là Phượng Hoàng!" Kim Bằng điểu ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi đến tột cùng là ai, Côn Bằng tộc? Ta cho ngươi biết, đùa nghịch ta không có chỗ tốt, sẽ chỉ làm ngươi bộ tộc diệt vong!"

"Ta vì sao liền không thể là Phượng Hoàng?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Tiến hóa chi đạo, chim sẻ biến Phượng Hoàng, lại không là chuyện không thể nào."

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng là ai!" Kim Bằng điểu trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát ra trắng đen nhị khí, hai cỗ khí lưu cắn giết mà ra, tản ra cắn giết vạn vật khí tức.

"Nghe đồn kim bằng thân có âm dương nhị khí, Khổng Tước thân có ngũ sắc thần quang, nếu là có thể cả hai dung hợp, bản thần chi đạo liền có thể đại thành." Hà Phàm thân hình tung bay, không bị ảnh hưởng, tuỳ tiện né tránh âm dương nhị khí đánh giết: "Đạo Tôn sơ kỳ, có thể không uy hiếp được thần."

"Nghĩ hay lắm!" Kim Bằng điểu hung tợn kêu lên, thần quang nổ bắn ra mà ra, âm dương nhị khí xen lẫn thành Âm Dương ngư, ma diệt vạn vật, đạo văn băng diệt, cổ chiến trường chư thần chi lực đồng thời bị kích phát: "Bất luận ngươi là ai, ngươi đều phải chết!"

"Tất cả nói, ngươi không uy hiếp được thần." Hà Phàm vẫn như cũ là chim sẻ chi thân, nhìn xem cái kia Âm Dương ngư, dùng sức một mổ, một đạo đao mang bắn ra mà ra.

Oanh

Đao mang chém qua, Âm Dương ngư phá diệt, chư thần chi lực đồng dạng bị san bằng.

"Trốn đi, nhường thần xem xem ngươi cực hạn." Hà Phàm trên dưới tung bay, quay quanh tại Kim Bằng điểu bên cạnh, từng tia thần lực xâm nhập Kim Bằng điểu trong cơ thể: "Đang chạy trốn thời điểm, thần biết chun chút đưa ngươi làm quen, hoảng hốt, vận động Kim Bằng điểu, lại là tốt nhất mỹ vị."

"Ngươi muốn ăn ta?" Kim Bằng điểu hoảng sợ nhìn xem hắn, thân thể đều run rẩy.

"Bằng không thì đâu?" Hà Phàm cười lạnh: "Giao ra tiến hóa pháp, còn có Khổng Tước tộc hạ lạc, thần lưu ngươi toàn thây."

"Dám đánh hai tộc chú ý, chẳng lẽ, ngươi thật sự là Phượng Hoàng?" Kim Bằng điểu nhìn chằm chặp hắn, thân bên trên âm dương nhị khí càng phát ra nồng đậm, trong mắt cũng càng ngày càng sợ hãi.

"Ngươi không phải nói, bản thần không thể nào là Phượng Hoàng sao?" Hà Phàm khẽ cười nói: "Nhanh lên trốn, Phượng Hoàng tộc đã diệt."

"Ngươi là Phượng Hoàng, ngươi khẳng định là Phượng Hoàng." Kim Bằng điểu kinh ngạc, tốc độ tăng lên dữ dội, cực tốc hướng nơi xa bay đi, đồng thời trong miệng phát ra bén nhọn thét dài.

"Phượng Hoàng tộc đã diệt." Hà Phàm theo thật sát Kim Bằng điểu bên cạnh, thần lực từng tia chui vào Kim Bằng điểu trong cơ thể.

"Ngươi không lừa được ta, Phượng Hoàng tộc căn bản cũng không có diệt vong, tộc ta sớm liền phát hiện, các ngươi Phượng Hoàng tộc liền là mười vị trí đầu một thành viên." Kim Bằng điểu âm hàn chân chính.

Hà Phàm thân hình dừng lại, Phượng Hoàng tộc không có diệt vong? Vẫn là mười vị trí đầu bộ tộc một trong?

"Ngươi biết mười vị trí đầu bộ tộc?" Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng xuống tới.

"Ta, ta không biết." Kim Bằng điểu biến sắc, biết mình nói sai, mười vị trí đầu bộ tộc cho tới bây giờ đều không có bại lộ, chính mình lại nói ra, rất có thể dẫn tới đại tai nạn.

"Không cần chạy trốn, trong lòng bàn tay trù giới." Hà Phàm thân hình biến hóa, khôi phục hình người, một chưởng bao phủ Kim Bằng điểu.

"Làm sao lại, ngươi là người?" Kim Bằng điểu khó có thể tin lên tiếng kinh hô, này sao lại thế này một cái nhân tộc? Sâu kiến bộ tộc, làm sao có thể xuất hiện như thế một vị cường giả?

"Nói một chút mười vị trí đầu bộ tộc, còn có các ngươi làm sao tại đây tinh không." Hà Phàm thản nhiên nói.

Ta

Kim Bằng điểu há to miệng, có chút lưỡng lự, nhưng ngay sau đó, thần lực trong cơ thể bùng nổ, vùng vẫy một hồi, thần hồn bị chưởng khống, như nói thật ra: "Mười vị trí đầu bộ tộc, tộc ta cũng không rõ ràng, nghe tiên tổ nói, mười vị trí đầu tộc quần bài danh, là mười vị trí đầu chính mình luận định."

"Tộc ta từng có cường giả, trong tinh không phát hiện Phượng Hoàng thân ảnh, mong muốn truy xét, mười vị trí đầu bộ tộc phát ra tin tức, cấm chỉ dò xét, tộc ta hoài nghi, Phượng Hoàng tộc khả năng liền là trước một phần mười."

"Chư thiên vạn giới rộng lớn, nhưng vạn tộc cùng tụ một giới, đủ loại tài nguyên đã sớm điểm tốt, hết sức khó sửa đổi, tinh không có lúc trước thần thoại thời đại lưu lại chiến trường, nổ tung Thiên Đình mảnh vỡ, cho nên một chút đỉnh cấp đại tộc, đem tầm mắt chuyển dời đến tinh không."

"Mười vị trí đầu bộ tộc, thỉnh thoảng tại tinh không ẩn hiện, cụ thể ẩn náu nơi nào, ở nơi nào chuyển động, không người biết được."

"Khổng Tước tộc ở đâu?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Mặc dù là huynh đệ bộ tộc, nhưng đang tìm kiếm tài nguyên phương diện, vẫn là hội tách ra, chỉ biết là đại khái phạm vi, vị trí cụ thể, vẫn là cần tra tìm." Kim Bằng điểu trả lời.

"Kim Bằng tộc tiến hóa pháp, vậy ngươi biết nào bộ tộc phạm vi hoạt động?" Hà Phàm hỏi.

"Đây là tiến hóa pháp, các tộc chuyển động đều tại khu vực khác nhau, Khổng Tước tộc tại phiến khu vực này, Côn Bằng tộc tại đây mảnh." Kim Bằng điểu dùng thần lực xây dựng lên Tinh Không đồ tới.

Hà Phàm nhìn lướt qua, sắc mặt âm trầm xuống, đây chính là hắn muốn đi con đường!

"Nam Thiên môn, sợ là. . ." Thiên Thư Chi Linh vẻ mặt cũng khó coi xuống tới, rất có thể, Nam Thiên môn đã bị một cái nào đó bộ tộc lấy đi.

"Ngươi cũng đã biết Nam Thiên môn tin tức?" Hà Phàm trầm giọng hỏi.

"Không biết." Kim Bằng điểu lắc đầu.

Hà Phàm lâm vào yên lặng, lại hỏi thăm về nơi đây Kim Bằng điểu tới bao nhiêu.

"Mạnh nhất là ta, còn lại còn có ba mươi con, yếu nhất Thiên Nhân một cấp, tối cường đạo chủ." Kim Bằng điểu trả lời.

"Đáng tiếc, ngươi tiến hóa pháp, chỉ tới Thiên Nhân cấp bảy." Hà Phàm có chút thất vọng, Thiên Nhân cấp tám, thậm chí cấp chín, còn muốn chính mình tìm.

"Ta còn biết một cái di tích, Thiên Nhân cấp tám, chắc hẳn các tộc đều sẽ đi qua." Kim Bằng điểu lần nữa nói: "Mà lại đi tới, kém cỏi nhất cũng là đạo chủ."

"Thiên Nhân cấp tám? Vị nào di tích?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, hỏi.

"Theo đạo văn phán đoán, hẳn là thần thoại thời đại Nhị Lang thần." Kim Bằng điểu nói.

"Nhị Lang thần?" Hà Phàm vẻ mặt chấn động, Nhị Lang thần danh khí không kém chút nào Tề Thiên, cũng là một vị mạnh mẽ tiên thần, hắn ** Huyền Công, có thể hay không cầm đến đề thăng hạ chính mình Trù Thần thân thể?

Chính mình Trù Thần thân thể, đến bây giờ mới miễn cưỡng đi đến đạo chủ hậu kỳ, sau đó phải nhiều hơn ma luyện, sớm ngày thành tựu đạo nguyên, theo đuổi tự thân thần lực.

"Muốn hay không giữ lại cái này Kim Bằng điểu?" Hà Phàm suy nghĩ một lát, nói: "Chờ bản thần ăn ngươi tộc nhân, luyện cổ chiến trường này, cùng đi Nhị Lang thần di tích."

"Đại nhân, ta cái này đem tộc nhân gọi tới." Kim Bằng điểu cung kính nói.

"Ừm, ngươi tự tay giết, bản thần trước luyện hóa cổ chiến trường." Hà Phàm nói, cổ chiến trường này không có gì thần dị, chỉ là một cái nhỏ chiến trường, Kim Bằng tộc dùng tới ma luyện đệ tử, vừa vặn dùng đến đề thăng chính mình Trù Thần thân thể..