Chương 671:: Trước vào di tích

Chương 671:: Trước vào di tích

Ngồi xếp bằng cổ chiến trường, đạo văn lan tràn, luyện hóa cổ chiến trường, ma luyện chính mình Trù Thần thân thể.

Kim Bằng điểu Đạo Tôn thực lực, trước bắt lấy còn lại Kim Bằng điểu, còn lại Kim Bằng điểu hoàn toàn là vội vàng không kịp chuẩn bị, đến chết đều là mộng ép, không biết chính mình Đạo Tôn lên cơn điên gì, xuống tay với bọn họ.

Cổ chiến trường luyện hóa, toàn bộ sao trời đều đang thu nhỏ lại, nổ tung, chư thần chi lực khuấy động, lại khó cản thần uy, đều bị luyện hóa đi vào.

Ầm ầm

Kim Bằng điểu tại quanh thân hộ pháp, đồng thời dùng âm dương nhị khí, trấn áp tiên thần chi lực, trợ giúp Hà Phàm luyện hóa.

Một vòng thời gian trôi qua, toàn bộ sao trời đã không còn hình dáng, cổ chiến trường đạo văn triệt để tiêu tán, Hà Phàm Trù Thần thân thể, cũng đến đạo chủ đỉnh phong, kém một tia tiến vào đạo nguyên cảnh giới.

Hà Phàm quanh thân đạo văn lấp lánh, một cỗ kinh khủng thần uy tràn lan, Trù Thần thân thể tiến bộ, đối với hắn thực lực tổng hợp trợ giúp không là rất lớn, chỉ có triệt để bắt kịp, mới có thể để cho hắn thực lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Đạp vào kim bằng chi thân, Hà Phàm hạ lệnh: "Đi tới di tích."

Kim Bằng điểu thi thể, Hà Phàm ăn mấy con, đệm vừa xuống bụng Tử, còn lại tồn, góp gió thành bão.

Kim Bằng điểu giương cánh mà đi, tốc độ mặc dù kém xa Hà Phàm, nhưng cũng không tính chậm, miễn cưỡng nhường Hà Phàm hài lòng, có cái thay đi bộ, chính mình cũng buông lỏng một chút.

"Trù Thần, nếu là Nam Thiên môn bị lấy đi, chúng ta nên làm như thế nào?" Thiên Thư Chi Linh hiển hiện ra, sắc mặt rất nặng nề.

"Lấy đi? Thần nhìn trúng đồ vật, ai cầm, tìm ai cầm về." Hà Phàm vẻ mặt lạnh lùng.

"Sợ nhất đối phương không lưu dấu vết, muốn tìm cũng không tìm tới, chúng ta còn nặng hơn xây Thiên Đình." Thiên Thư Chi Linh thở dài.

"Vậy liền chính mình tạo một cái Nam Thiên môn." Hà Phàm thản nhiên nói: "Lúc trước Thiên Đình có thể luyện chế ra đến, như chúng ta có khả năng."

"Nhưng tài liệu đâu? Hiện tại cũng không phải lúc trước." Thiên Thư Chi Linh bất đắc dĩ nói.

"Này chư thiên vạn tộc, một tộc kia không phải tài liệu?" Hà Phàm khinh thường nói: "Dùng chư thiên vạn tộc tới luyện chế, đối chư thiên vạn tộc, có tốt hơn trấn áp hiệu quả."

"Có thể ngươi cũng đem bọn hắn ăn." Thiên Thư Chi Linh bĩu môi, ngươi bắt một cái ăn một cái, đến lúc đó lấy cái gì luyện chế?

"Ta có lưu lại xương cốt, còn có, ngươi thật phiền." Hà Phàm lấy ra bản thân bảo tọa: "Cùng lắm thì đến lúc đó đem này thần tọa bóc ra, mà lại, ngươi nói Nam Thiên môn, những cái kia bộ tộc cầm thì có ích lợi gì?"

"Nam Thiên môn cũng là chí bảo, liền xem như không lập Thiên đình, cũng có thể làm thần khí dùng, đỉnh cấp thần khí." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Nam Thiên môn là ta!" Hà Phàm lập tức đổi lời nói: "Trùng luyện quá phiền phức, vẫn là tìm nguyên bản."

Đỉnh cấp thần khí, khẳng định ăn thật ngon, vẫn là tìm ra chính phẩm Nam Thiên môn, làm kích? Vẫn là trực tiếp gặm?

"Trù Thần, vẫn là không đề cập tới Nam Thiên môn, nói một chút Phượng Hoàng tộc, nếu là mười vị trí đầu, vì sao không đứng ra?" Thiên Thư Chi Linh nghĩ đến Phượng Hoàng tộc: "Lúc trước Phượng Hoàng tộc, cũng là cực cường bộ tộc, giống như Long tộc, cũng là nhân tộc đồng minh."

"Cũng không là mỗi cái bộ tộc, đều giống như Long tộc, còn nữa, Long tộc không phải cũng có Long đối nhân tộc phản cảm sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hi vọng sẽ không vì địch đi." Thiên Thư Chi Linh hí hư nói: "Hi vọng nhiều có một ngày, có thể lần nữa nhìn thấy những cái kia lão bằng hữu."

"Nếu không, ta đưa ngươi đi gặp bọn họ?"

Thiên Thư Chi Linh: ". . ."

Được rồi, vẫn là không cùng ngươi tán gẫu, quá không có ý nghĩa, động một chút thì là ăn hết ta ý nghĩ.

"Chúng ta tâm sự Nhị Lang thần đi, tư pháp Chân Quân đúng hay không? Hắn di tích, muốn hay không giả bộ một chút?" Hà Phàm ngược lại nói.

"Tư pháp Chân Quân. . ."

Đàm luận ở giữa, Kim Bằng điểu đã vạch phá tinh không, rời xa trước đó cổ chiến trường.

Tinh không rộng lớn, Kim Bằng điểu phi hành hết tốc lực dưới, rốt cục tại sau hai mươi ngày, chạy tới di tích chỗ sao trời.

Này ngôi sao rất lớn, xa so với trước đó cái ngôi sao kia lớn mấy lần, Hà Phàm cưỡi Kim Bằng điểu buông xuống, tự thân cũng thay đổi thành Kim Bằng điểu, bởi vì sao trời bên trong, còn có còn lại bộ tộc thành viên.

Tiến vào sao trời nháy mắt, Hà Phàm trong lòng giật mình, Thiên Nhân cấp tám khí tức, còn tốt chỉ là sơ kỳ, mình đã biến thành Kim Bằng điểu, đối phương cũng nhìn không ra tới.

"Kim Bằng tộc huynh đệ đến." Ngũ sắc thần quang đến, mấy con Khổng Tước vỗ cánh bay tới.

"Khổng Tước tộc huynh đệ." Hà Phàm theo Kim Bằng điểu nghênh đón tiếp lấy, đồng thời dò xét còn lại bộ tộc, to lớn Côn Bằng, sư tử ba đầu, Phi Liêm, Xà Mông, còn có Hà Phàm nhận không ra, mọc ra cánh cự thú.

Chính như Kim Bằng điểu nói, nơi này yếu nhất đều là đạo chủ, mạnh nhất là Đạo Tôn trung kỳ, diệt trừ loại kia Thiên Nhân cấp tám không tính dưới tình huống.

"Nơi đây còn có hơn tháng liền sẽ mở ra, chúng ta cùng nhau chờ đợi, đến lúc đó đồng mưu chỗ tốt." Một con Đạo Tôn Khổng Tước nói ra.

"Tốt, chúng ta vừa tới, trước nhìn xung quanh." Kim Bằng điểu nói ra.

"Ừm, có việc gọi chúng ta." Khổng Tước ném câu nói tiếp theo, giương cánh rời đi.

Hà Phàm cùng Kim Bằng điểu, cùng một chỗ đi tới di tích chỗ, đạo văn cấm chế phong bế di tích, thần uy chấn nhiếp bốn phương, nhường đạo chủ cùng đạo nguyên không dám đến gần.

Đạo văn tại kịch liệt gợn sóng, đây là sắp mở dấu hiệu, thả ra thần uy cũng càng thêm khiếp người, chèn ép Hà Phàm đều có chút không thở nổi, chớ nói chi là Kim Bằng điểu cái này Đạo Tôn sơ kỳ gà mờ.

"Lúc trước Nhị Lang thần, Thiên Nhân cấp tám đỉnh phong?" Hà Phàm hô hấp đều rất nặng nề: "Lưu lại di tích, qua nhiều năm như vậy, thế mà còn có thể cho ta áp lực lớn như vậy."

"Này chứng minh, di tích này, là lúc trước Nhị Lang Chân Quân toàn thịnh thời kỳ bày ra, rất có thể ý thức được nguy hiểm tiến đến, lưu lại chuẩn bị ở sau." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

"Có thể mở ra sao?" Hà Phàm quan tâm là vấn đề này, dùng bí pháp của hắn chi nhãn, phối hợp Thiên Thư Chi Linh, Thiên Nhân cấp chín trong thời gian ngắn không mở được  bình thường Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, hắn không được bao lâu liền có thể mở, nhưng này Thiên Nhân cấp tám đỉnh phong, còn là lần đầu tiên.

"Không cần mấy ngày, đại trận này, ta cũng quen tất, chỉ là, di tích này sắp mở, đạo văn bị thôi phát đến cực hạn, phối hợp trận pháp này, sợ là muốn siêu việt cực hạn, ngươi như muốn đi vào, sợ là muốn phí chút khí lực." Thiên Thư Chi Linh thấp giọng nói.

"Một điểm tiêu hao tính là gì, nơi này không phải có rất nhiều tài nguyên sao?" Hà Phàm liếc mắt các tộc tiến hóa giả.

"Vậy thì tìm cái địa phương không người, ngươi ta hợp lại nghiên cứu, phá đạo văn này, trước một bước đi vào, đem Nhị Lang Chân Quân truyền thừa cầm tới, không thể tiện nghi đám này súc sinh." Thiên Thư Chi Linh hung tợn nói.

"Được." Hà Phàm gật đầu, nếu tới, nơi này hết thảy đều là của hắn, sao có thể tiện nghi ngoại tộc?

Phân phó Kim Bằng điểu một tiếng, tiến đến cùng Khổng Tước tộc đả hảo chiêu hô, Hà Phàm mang theo Kim Bằng điểu, đi tới không có tiến hóa giả chú ý di tích rìa.

Bí pháp chi nhãn, Thiên Thư Chi Linh, đồng thời nhìn trộm đạo văn, Kim Bằng điểu nằm rạp trên mặt đất, áp lực thực sự quá lớn, cưỡng ép cùng đạo văn cấm chế đối kháng, uổng phí sức lực, còn không bằng nằm sấp.

Cả hai hợp lại, phân tích nói văn, các tộc tiến hóa giả kiên nhẫn chờ đợi di tích mở ra.

Sau năm ngày, đạo văn cấm chế phân tích ra được, Thiên Thư Chi Linh đem phương pháp truyền đưa cho hắn, Hà Phàm thân Hóa Thần ánh sáng, mang theo Kim Bằng điểu, chui vào di tích bên trong.

Trong khoảng thời gian này, di tích thần uy càng ngày càng cường thịnh, các tộc tiến hóa giả buộc lòng phải nơi xa thối lui, lại thêm Kim Bằng điểu cùng Khổng Tước tộc chào hỏi, cũng không ai chú ý tới bọn hắn, đã tiến vào di tích bên trong.

"Trước một bước, cướp sạch đồ vật, lại chờ bọn hắn tiến đến đưa đồ ăn." Hà Phàm trên mặt lãnh ý, đây là sớm liền định tốt, lần này Kim Bằng điểu, Khổng Tước tộc, Côn Bằng tộc đều tại, hắn mơ ước Trù Thần trực tiếp, rốt cục trông thấy một tia hi vọng.

Ngũ sắc thần quang, Côn Bằng thôn phệ pháp, tuyệt đối có thể làm cho hắn cao hơn một tầng, đến mức hung tàn cái gì, Hà Phàm đã thành thói quen, không hung tàn tính là gì Trù Thần!.