Chương 672:: Ta muốn đi cửa sau

Chương 672:: Ta muốn đi cửa sau

Thần uy nồng đậm, lúc trước Nhị Lang thần Chân Quân, Thiên Nhân cấp tám đỉnh phong, đến mức có hay không đụng chạm đến Thiên Nhân cấp chín cảnh giới, này cũng không rõ ràng, nhưng xem này càng ngày càng mạnh thần uy, liền xem như không có đụng chạm đến, cũng không kém là bao nhiêu.

Phanh

Hà Phàm mang theo Kim Bằng điểu tiến vào di tích, còn không có bay lên, trực tiếp rơi xuống, cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật.

"Này mẹ nó là Thiên Nhân cấp tám? Ngươi nghiên cứu trận pháp cấm chế dựa vào không đáng tin cậy?" Hà Phàm mặt đều tái rồi, Thiên Nhân cấp tám, có thể đem hắn đè sấp hạ? Hắn nhưng là mở ra toàn lực tiến đến, gen đều kích phát.

Đừng nói Nhị Lang Chân Quân di tích, liền xem như bản thân hắn tới, sợ cũng không cách nào làm đến bước này.

"Di tích này, khí tức quen thuộc." Thiên Thư Chi Linh chạy ra, lại là không bị ảnh hưởng, trên mặt nổi lên nồng đậm xúc động: "Ngọc Đế, đây là Ngọc Đế khí tức."

"Ngọc Đế?" Hà Phàm giật mình, cẩn thận cảm thụ cỗ uy áp này, xác thực mang theo nồng đậm Đế Vương khí.

"Nhị Lang Chân Quân thế nhưng là Ngọc Đế thân ngoại sinh, hắn di tích bên trong, xuất hiện Ngọc Đế khí tức không kỳ quái, khó trách ngươi ngăn không được, Ngọc Đế thế nhưng là Thiên Nhân cấp chín, đó là vô thượng tồn tại." Thiên Thư Chi Linh cẩn thận cảm thụ rõ ràng về sau, đạo; "Ngươi thu lực lượng, khôi phục như người bình thường."

"Sẽ không bị đè chết?" Hà Phàm có chút không yên lòng, chính mình kích phát gen đều bị đè sấp dưới, nếu là lại yếu bớt lực lượng, khó đảm bảo không xảy ra vấn đề.

"Không chết được, ngươi không kích phát gen, cũng so cái kia chim mạnh." Thiên Thư Chi Linh chỉ chỉ đồng dạng nằm rạp trên mặt đất Kim Bằng điểu.

Hà Phàm lúc này mới thu hồi lực lượng, áp lực lớn hơn, nhưng đè nát tình huống không có xuất hiện, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Gian nan quay đầu dò xét bốn phía, đây là một phương phúc địa, sơn thanh thủy tú, mỏm núi thông thiên, khắp đạo văn, sương trắng như có như không, thần dược vô số, tựa như Tiên cảnh.

"Có thể bò sao?" Thiên Thư Chi Linh hỏi.

"Lần thứ nhất như thế biệt khuất." Hà Phàm buồn bực nói, dĩ vãng tiến vào bí cảnh, di tích, đều là chạy khắp nơi, bay khắp nơi, này mẹ nó còn là lần đầu tiên cần bò, lúc trước Ngọc Đế, cường đại đến loại trình độ này? Thiên Nhân cấp chín kinh khủng như vậy?

"Có Ngọc Đế đế uy, ngươi có thể bò cũng không tệ rồi." Thiên Thư Chi Linh ngạo nghễ nói.

"Nói chính là ngươi một dạng, nhìn ngươi cái kia đắc ý dáng vẻ." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, khó khăn bò động một cái: "Đạo văn này không có gặp nguy hiểm a?"

"Không có, trận pháp này đã nói cho ngươi biết, ngươi thông suốt." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Thông suốt cái rắm, ngươi gặp qua thông suốt là bò?"

Hà Phàm mắt nhìn Kim Bằng điểu, được rồi, chính mình cũng còn muốn bò, trước hết để cho hắn tại đây nằm sấp đi.

"Này thần dược không sai." Hà Phàm đột nhiên nhìn về phía một gốc thần dược, gen số liệu + 1!

Thiên Thư Chi Linh tốc độ cao bay đi, hoàn toàn không nhìn đế uy cùng đạo văn thần uy, tiếp cận thần dược.

"Ngươi rút đưa tới." Hà Phàm thúc giục nói.

"Được." Thiên Thư Chi Linh đưa tay cầm lấy thần dược, bản sự khác không có, rút ra một gốc thần dược vẫn là không có vấn đề.

Ông

Thiên Thư Chi Linh vừa chạm đến thần dược, một cỗ thần uy bao phủ mà ra, thần dược chập chờn, một đạo người khoác chiến giáp, mọc ra ba con mắt thần ảnh hiển hiện ra, coi thường lấy Thiên Thư Chi Linh: "Người nào gan dám mạo phạm thần uy. . . Ân, Thiên Thư Chi Linh?"

"Nhị Lang Chân Quân?" Thiên Thư Chi Linh ngẩn người, nhìn xem hiển hóa thần ảnh, kinh hỉ nói: "Ngươi còn có thần trí?"

"Dĩ nhiên, đây là Ngọc Đế làm ta hộ dưới một sợi thần niệm, mặc dù không có thể sống lại, nhưng cũng có thể sống động một quãng thời gian." Nhị Lang Chân Quân thần ảnh trả lời, nhìn xem Thiên Thư Chi Linh, cũng hết sức kinh hỉ: "Không nghĩ tới còn có thể tái kiến ngươi, thật là khiến bản thần thấy mừng rỡ."

"Ta cũng hết sức kinh hỉ, thần thoại thời đại về sau, Thiên Đình liền không có, lão bằng hữu một cái cũng không thấy." Thiên Thư Chi Linh bi thương nói: "Ngươi còn có thần niệm giữ lại vừa vặn, mau nói cho ta biết, lúc trước phát sinh khi nào."

"Bản thần là lúc trước bảo tồn thần niệm." Nhị Lang Chân Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Cái kia năm đó Ngọc Đế vì sao muốn dò xét vạn giới?" Thiên Thư Chi Linh tiếp tục hỏi: "Năm đó ngươi lưu lại di tích này, có phải hay không ý thức được nguy hiểm tiến đến?"

"Năm đó, Ngọc Đế bọn hắn nói muốn đi làm một kiện có lợi cho chư thiên vạn tộc sự tình." Nhị Lang Chân Quân lâm vào hồi ức, sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Một năm kia, Ngọc Đế triệu tập tiên thần phật đà, để cho chúng ta toàn bộ lưu lại di tích, nếu là xảy ra chuyện, cũng có cái truyền thừa."

"Ngọc Đế đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện?" Thiên Thư Chi Linh chinh nhiên.

"Hẳn là, không chỉ có là Ngọc Đế, tam thanh bốn ngự, Oa Tổ, a di đà, Chuẩn Đề, bọn hắn đều lưu lại thủ đoạn, làm xong về không được chuẩn bị, chúng ta cũng không biết cụ thể là chuyện gì." Nhị Lang Chân Quân thở dài nói: "Không nghĩ tới, hiện tại di tích này, thật đúng là có đất dụng võ."

"Đối với bọn hắn muốn làm sự tình, ngươi cái này Ngọc Đế thân ngoại sinh, thật một chút tin tức cũng không biết?" Thiên Thư Chi Linh yên lặng một lát, hỏi.

"Có lẽ bản thể biết đi, chuyện sau đó, ta cũng không rõ ràng." Nhị Lang Chân Quân lắc đầu, sắc mặt cũng nghiêm túc lại: "Vị này nhân tộc tiến hóa giả, là ngươi lựa chọn tinh anh? Làm sao yếu như vậy?"

"Yếu?" Thiên Thư Chi Linh hơi hơi ngẩn ngơ: "Hắn chỉ là Thiên Nhân cấp sáu đỉnh phong, chiến lực lại có thể tới Thiên Nhân cấp tám sơ kỳ, này còn yếu?"

"Đẳng cấp quá yếu  đẳng cấp chênh lệch quá lớn, cũng không cách nào vượt qua hào rộng, cấp tám đạo sơ cảnh giới, tại Thiên Đình thời kì có thể không hề ít, một chút Cổ Tiên thần, cổ Phật đà đều là đạo sơ chi cảnh."

"Mà lại, chỉ có đi đến cấp chín Đạo Tổ cảnh giới, mới có tư cách dò xét sự kiện kia." Nhị Lang Chân Quân trầm giọng nói.

"Lúc trước nhiều như vậy cấp chín Đạo Tổ đều vẫn lạc, cấp chín sợ là không có cách, mà lại, ngươi lại không biết là chuyện gì, như thế nào dò xét?" Thiên Thư Chi Linh cau mày nói.

"Ta không biết chuyện cụ thể, nhưng sau này Oa Tổ đã tới, nếu không phải Oa Tổ, ta này sợi thần niệm, cũng không có khả năng bảo tồn đến nay, cùng ngươi gặp nhau." Nhị Lang Chân Quân nói.

"Oa Tổ đã tới? Oa Tổ bây giờ đang ở nơi nào? Có phải là không có ngã xuống?" Thiên Thư Chi Linh liền vội vàng hỏi: "Oa Tổ liền không có nói cho ngươi, đã xảy ra chuyện gì?"

"Không nói, Oa Tổ chỉ là để cho ta gửi lời, nếu là có nhân tộc tới, liền đem tin tức cáo tri, nếu là không có, coi như xong." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Tin tức gì, nhanh nói ra, Trù Thần liền là nhân tộc." Thiên Thư Chi Linh vội la lên.

"Trước thông qua khảo nghiệm, mới có biết đến tư cách." Nhị Lang Chân Quân trầm giọng nói.

"Khảo nghiệm? Ta muốn đi cửa sau!" Một mực nằm sấp Hà Phàm không vui, ta mẹ nó đứng lên đều phí sức, còn cùng ta chơi khảo nghiệm?

"Thân vì nhân tộc, hẳn là bằng bản sự thu hoạch, cự tuyệt đi cửa sau." Nhị Lang Chân Quân chìm quả quyết bóp tắt hắn đi cửa sau ý nghĩ.

"Ta đây không nghe, cáo từ."

Nhị Lang Chân Quân: ". . ."

Thiên Thư Chi Linh: "Nếu không, ngươi cho hắn mở cửa sau?"

"Cái này, thân vì nhân tộc, hẳn là đường đường chính chính, sao có thể đi cửa sau?" Nhị Lang Chân Quân mặt đen lại nói, đây là sỉ nhục a, ngươi sao có thể như thế?

"Ngược lại này khảo nghiệm, ta sẽ không đi, tin tức của ngươi, yêu nói cho ai nói cho ai đi, ta yếu như vậy, không muốn tham dự." Hà Phàm thấp giọng nói, sau đó trở về bò, chính ngươi chơi đi, chỉnh ai nghĩ biết một dạng.

Chính mình ra ngoài ăn các tộc tiến hóa giả, cầm ngũ sắc thần quang, chơi chính mình Trù Thần giới đi, bí mật gì, có lợi cho chư thiên vạn tộc việc lớn? Ta hiện tại hận không thể ăn sạch bọn hắn, còn đi nghiên cứu làm sao đối bọn hắn có lợi?

Ngươi xác định không phải đang đùa ta?.