Chương 673:: Ta cả đời này, liền hủy trên tay các ngươi!

Chương 673:: Ta cả đời này, liền hủy trên tay các ngươi!

Di tích bên trong, Nhị Lang Chân Quân thần ảnh rất tức giận, vô tận năm tháng, mãi mới chờ đến lúc tới Thiên Thư Chi Linh người bạn cũ này  chờ đến Hà Phàm tên nhân loại này đến.

Kết quả đây, cái tên này một điểm xấu hổ cảm giác không có, còn mẹ nó nghĩ đi cửa sau!

"Bàn Cổ khai thiên, nhân tộc hàng thế, bốn phía đều là hồng hoang thú dữ, nhân tộc tiền bối huy sái nhiều ít máu tươi, giao ra bao nhiêu tính mệnh, dùng hai tay của mình, thu hoạch tài nguyên, từng bước một hướng đi vạn tộc đệ nhất!"

"Lúc trước rực rỡ, nhân tộc ngông nghênh, không tiếp thụ bố thí, không cần thương hại, hết thảy đều là chính mình bằng bản sự có được, ngươi lại muốn đi cửa sau?"

Nhị Lang Chân Quân căm tức nhìn Hà Phàm, con mắt thứ ba đều đang nhảy nhót, hận không thể cho Hà Phàm tới một thoáng.

"Có thể đi cửa sau vì cái gì không đi?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ta vừa ra đời, liền chính mình tìm đồ ăn sao? Thân là trưởng bối, không nên trông nom một thoáng?"

"Ngươi là trẻ con?"

"Cùng ngươi so ra, ta liền nòng nọc nhỏ đều không phải là, ta năm nay mới mười tám tuổi."

Nhị Lang Chân Quân: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, mười tám tuổi Thiên Nhân cấp sáu đỉnh phong? Ngươi lừa gạt quỷ đâu?

"Khục, Trù Thần năm nay, không đến năm mươi." Thiên Thư Chi Linh ho nhẹ một tiếng, lên tiếng nói ra.

"Không đến năm mươi, có thực lực như thế, kinh tài tuyệt diễm, nhưng không thể lão nghĩ đến đi cửa sau loại sự tình này, nhân tộc liền nên đỉnh thiên lập địa, dũng cảm tiếp nhận khảo nghiệm." Nhị Lang Chân Quân chấn kinh ngạc một chút, lại vẫn kiên trì muốn cho khảo nghiệm.

"Từ bỏ, ngươi vật gì tốt, mang vào quan tài đi, cáo từ." Hà Phàm tiếp tục hướng phía trước bò  chờ chính mình chui ra di tích này, cũng không cần lại nằm sấp.

Ta mẹ nó đều như vậy, trên mặt đất bò đi, ngươi còn phải cho ta khảo nghiệm? Gặp quỷ đi thôi, người nào thích tới ai đến, ta ra ngoài ăn cái gì đi.

"Dừng lại, cho ngươi rộng rãi một điểm, chỉ có chín mươi chín đạo khảo nghiệm." Nhị Lang Chân Quân do dự một chút, cắn răng nói.

"Ban đầu có nhiều ít?" Hà Phàm thân thể dừng một chút.

"Một trăm đạo."

"Ngươi thật đúng là chỉ rộng rãi một điểm, ngươi đến cùng phải hay không ta nhân tộc? Hổ dữ cũng không ăn thịt con, tây du mới mẹ nó 81 khó, ngươi cho ta chín mươi chín đạo?" Hà Phàm tức giận nói: "Thiên thư, đây tuyệt đối là hàng giả, vạn tộc ngụy trang, chúng ta đi."

"Vậy ngươi cần trải qua nhiều ít đạo khảo nghiệm?" Nhị Lang Chân Quân không bình tĩnh.

"Một đạo không cần, nắm chỗ tốt cho hết ta." Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói.

"Không được!" Nhị Lang Chân Quân bị chọc tức, quay đầu nhìn về phía Thiên Thư Chi Linh: "Ngươi làm sao lại mang theo cái, ưa thích không làm mà hưởng gia hỏa tới?"

"Nếu không, ngươi liền cho hắn?" Thiên Thư Chi Linh trầm tư nói: "Ta cảm thấy Trù Thần nói có đạo lý."

Nhị Lang Chân Quân: ". . ."

Có đạo lý cái rắm!

Thiên thư, ngươi không phải cũng ưa thích tâm chí kiên nghị, hết sức cố gắng nhân tộc sao? Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi thế mà biến thành như thế rồi?

"Ngươi ra ngoài lại mang cái nhân tộc tiến đến, mạnh hơn hắn." Nhị Lang Chân Quân hít sâu một hơi, cự tuyệt đi cửa sau, bằng không thẹn đối thân phận của mình!

"Người là không tìm được, ngoại tộc ngươi để ý sao?" Thiên Thư Chi Linh trầm ngâm nói.

"Làm sao không tìm được? Chẳng lẽ tới di tích liền hắn một cái? Ta đây đem khảo nghiệm cùng truyền thừa cho ngươi, ngươi về sau giao cho những người còn lại tộc." Nhị Lang Chân Quân nói.

"Không phải, nhân tộc hiện tại liền hắn tối cường." Thiên Thư Chi Linh chỉ chỉ Hà Phàm: "Bên ngoài đều là vạn tộc tiến hóa giả, mà lại, Thiên Đình xé rách ngươi hẳn phải biết, vạn tộc phản loạn."

Nhị Lang Chân Quân: ". . ."

Nhân tộc liền hắn tối cường?

"Cái này không biết xấu hổ gia hỏa, là mạnh nhất?" Nhị Lang Chân Quân thân ảnh đang run, ta mẹ nó đợi nhiều năm như vậy, liền chờ như thế cái mặt hàng?

"Chân Quân, ngươi cũng chớ nói lung tung, mặc dù ngươi là tiền bối, nhưng động một chút lại vu oan ta, có phải hay không quá không hợp hợp ngươi tiền bối thân phận?" Hà Phàm bất mãn nói.

"Đúng là mạnh nhất, mà lại, Trù Thần không biết xấu hổ, cả Nhân tộc đều biết." Thiên Thư Chi Linh mặt không thay đổi nói: "Ta cũng tán thành."

"Ngươi còn khen thành?" Nhị Lang Chân Quân xanh cả mặt: "Này loại không hợp cách gia hỏa, không cách nào làm đến công bằng công chính, sao có thể kế thừa ta. . ."

"Thời đại khác biệt." Thiên Thư Chi Linh buồn bã nói: "Ngươi nói Man Hoang thời kì, nhân tộc tiền bối huy sái hiến máu, đánh đổi mạng sống, tranh thủ tài nguyên, từng bước một đi đến vạn tộc đỉnh, đúng không?"

"Không sai." Nhị Lang Chân Quân ngạo nghễ nói: "Lúc trước ta đại sát tứ phương, chém giết nhiều ít dị tộc."

"Lúc kia, có ai biết, nhân tộc có vấn đỉnh chí cao tiềm lực?" Thiên Thư Chi Linh lẩm bẩm nói: "Hiện tại không giống nhau, các ngươi khai sáng rực rỡ, lưu lại lại không phải vinh quang, mà là, càng kinh khủng sát cơ."

"Nhân tộc một khi hiện thân, là chư thiên vạn tộc bầy nhất định diệt chủng tộc, sẽ không lại giống lúc trước như vậy sơ sẩy, đến mức có không gian phát triển, hiện tại nhân tộc, tất cả đều vùi ở Long tộc không dám nhúc nhích, lúc này, ngươi công bằng công chính, còn thích hợp sao?"

Nhị Lang Chân Quân sắc mặt ngưng trọng, hô hấp đều thô trọng: "Nhân tộc đã đến thời khắc này rồi?"

"Nhân tộc mong muốn trùng kiến Thiên Đình, tái hiện năm đó vinh quang." Thiên Thư Chi Linh thở dài nói: "Khiếm khuyết rất nhiều, cho nên, này cái gọi là khảo nghiệm, không cần đi."

"Chuyện này. . ." Nhị Lang Chân Quân còn đang xoắn xuýt, mình đã làm xong khảo nghiệm, theo thần thoại thời đại bắt đầu, liền đang chờ mong, có thể tìm tốt truyền nhân, kết quả nhân tộc tới, này chút khảo nghiệm lại không cần dùng!

Gặp được Hà Phàm cái này chết không biết xấu hổ, Nhị Lang Chân Quân thật đúng là không có một điểm tính tình, động một chút lại từ bỏ, muốn leo ra đi, cùng hắn nói cáo từ, cuối cùng đến chính mình yêu cầu hắn thu truyền thừa mức độ.

Này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi, ta cái này Cổ Tiên thần, hết sức phiền muộn a.

"Tặng đồ liền tặng đồ, có cái gì ngượng nghịu mặt, ngươi nhìn ta đều nói thẳng, chỉ muốn truyền thừa, không muốn khảo nghiệm." Hà Phàm không đỏ mặt chút nào, ngớ ngẩn mới muốn khảo nghiệm, đến lúc đó nắm chính mình làm khổ gần chết, lại kích phát gen, thực lực giảm xuống, không giải quyết được phía ngoài bên ngoài thuê, di tích này thu hoạch lại không đủ, bù không trở lại, đây không phải là thua thiệt lớn?

Thiên Thư Chi Linh trí nhớ không được đầy đủ, nhưng cũng có thể theo Nhị Lang thần, tư pháp thật thân phận của Quân suy đoán ra một ít gì đó đến, chưởng quản Thiên Đình tư pháp, muốn liền là công bằng công chính, cùng Hà Phàm phân tích một chút, cảm thấy rất có thể muốn ngụy trang một chút, cũng không nghĩ tới Nhị Lang Chân Quân thần niệm lưu lại.

Đã có thần niệm, vốn nghĩ kéo xuống quan hệ, kết quả con hàng này còn muốn làm khảo nghiệm, Hà Phàm còn đi khảo nghiệm, bị chơi đi nửa cái mạng, đó mới là choáng váng.

"Nếu không, ý tứ một thoáng? Năm mươi đạo khảo nghiệm?" Nhị Lang Chân Quân còn không nghĩ từ bỏ, chính mình muốn tìm cái công bằng công chính, giống như chính mình người, kế thừa hắn hết thảy.

"Không có ý nghĩa, còn tiền bối đâu, tuyệt không nghĩ đến chiếu cố hậu bối, bên ngoài một đám dị tộc nhìn chằm chằm, ngươi còn muốn lấy như thế nào khảo nghiệm, ta trở về tìm họ Dương phiền phức, cáo từ." Hà Phàm rất khó chịu, thoại đều nói đến phân thượng này, còn khảo nghiệm?

"Ngươi thật không có ý nghĩa." Thiên Thư Chi Linh nói theo, quá không có ý nghĩa: "Không biết đem khảo nghiệm lưu cho dị tộc, dùng tại người một nhà thân bên trên, tính là gì tiền bối? Ta đều có chút xem thường ngươi."

"Được rồi, đi, không khảo nghiệm, ngươi thắng." Nhị Lang Chân Quân thân ảnh bất đắc dĩ nói, thật mẹ nó phục các ngươi, cái gì đều không muốn làm, liền mẹ nó nghĩ muốn chỗ tốt, còn muốn ta tự tay đưa lên, ta cả đời này, liền hủy trên tay các ngươi!.