Chương 674:: Trù Thần nói có đạo lý

Chương 674:: Trù Thần nói có đạo lý

"Chân Quân uy vũ, Chân Quân đại khí, không hổ là chúng ta tộc tiền bối, nhân tộc hậu duệ Hà Phàm, tại đây cho ngài nằm sấp." Hà Phàm hai tay khó khăn ủi ủi.

"Ngươi đứng lên đi." Nhị Lang chân quân trừng mắt liếc hắn một cái, vung tay lên, một sợi thần lực chui vào Hà Phàm trong cơ thể, khổng lồ áp lực trong nháy mắt biến mất.

Hà Phàm lớn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đứng lên, bước nhanh tới: "Chân Quân, Thiên Nhân cấp sáu trở lên thần dược có nhiều ít? Chờ ta trưởng thành, liền dẫn đầu nhân tộc, hướng đi đỉnh phong."

Ngươi trực tiếp như vậy, thật được không?

Nhị Lang chân quân thở dài một tiếng, chỉ chỉ bốn phía thần dược: "Đều ở nơi này."

Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, thất vọng nói: "Liền ba cây đối ta hữu dụng."

Một gốc + 1, hai gốc + 2, Hà Phàm còn tưởng rằng, có thể được đến càng nhiều, kết quả chỉ có ngần ấy.

"Đã không ít, cũng không nhìn một chút lúc nào, còn tưởng rằng là năm đó, thần dược khắp nơi trên đất thời điểm?" Nhị Lang chân quân than nhẹ một tiếng, hướng mỏm núi đi đến: "Ngươi trước đi theo ta, thần dược đợi chút nữa lại lấy không muộn."

Hà Phàm cùng Thiên Thư Chi Linh vội vàng đuổi theo, theo Nhị Lang chân quân hướng đi mỏm núi.

Ngọc Tuyền sơn, Kim Hà động!

Mỏm núi tên, dưới núi cửa hang, Hà Phàm chấn kinh ngạc một chút, đây là Nhị Lang thần bái sư học nghệ địa phương?

"Lúc trước lão sư ở đây truyền thụ ta tiến hóa chi pháp, bây giờ lão sư cũng không có ở đây." Nhị Lang chân quân thổn thức một tiếng, mang theo bọn hắn tiến vào trong động.

Trong sơn động một mảnh sáng ngời, bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

Nhị Lang chân quân vung tay lên, đạo văn bao phủ, vắng vẻ phía trước, xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng, tản ra kim quang óng ánh.

"Đây là ta suốt đời sở học, Bát Cửu Huyền Công, thiên nhãn, đều ở trong đó." Nhị Lang chân quân thở dài: "Cả đời sở học, đạo sơ chi cảnh, bây giờ đến cùng, lại là công dã tràng a."

"Thế sự khó liệu, Thiên Nhân cũng không cách nào vĩnh hằng." Hà Phàm nói tiếp.

"Đúng vậy a, Thiên Nhân cũng không cách nào vĩnh hằng, có lẽ, Bàn Cổ đại thần vĩnh hằng." Nhị Lang chân quân ánh mắt phức tạp: "Nhiều ít Cổ Tiên thần, truy đuổi Bàn Cổ đại thần bước chân, lại là ngã xuống đạo đồ."

"Lúc trước Thiên Đình, liền là truy tìm Bàn Cổ đại thần bước chân, mới có thể một buổi xé rách?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Lúc trước sư tổ từng đề cập tới, Bàn Cổ đại thần, siêu việt cấp chín Đạo Tổ, mười cấp Thiên Nhân, cuối cùng xây dựng một giới, hi vọng chứng đạo vĩnh hằng." Nhị Lang chân quân trầm giọng nói: "Lời này ngươi nhớ rõ ràng."

"Vì sao?"

"Bởi vì Oa Tổ tới đây, lần nữa đề cập qua lời này, rất có thể như ngươi suy đoán, là truy tìm Bàn Cổ đại thần bước chân, phát sinh biến hóa, cũng có thể là không phải, nhưng Oa Tổ nhấc lên lời này, nghĩ đến không phải là không có đạo lý." Nhị Lang chân quân nói.

"Lúc trước khai sáng thế giới, là Địa Cầu?"

"Địa Cầu chỉ là một góc, thế giới chân chính, là Tiên giới, lúc trước Thiên Đình chỗ, chư thần chỗ ở, trấn áp chư thiên vạn giới thế giới." Nhị Lang chân quân ngưng trọng nói.

"Tiên giới? Thật có Tiên giới, lục đạo luân hồi cũng tồn tại?" Hà Phàm kinh ngạc: "Vì sao bây giờ không có truyền ngôn?"

"Không rõ ràng, có lẽ Tiên giới tại lúc trước đã bị đánh hỏng đi, cấp tám đạo sơ, cấp chín Đạo Tổ, đều có đánh nứt Tiên giới hư không năng lực, nếu là Đạo Tổ cấp giao chiến, không phải là không có khả năng." Nhị Lang chân quân nói.

"Cấp tám đạo sơ, cấp chín Đạo Tổ, Thiên Nhân mười cấp lại là gì cảnh giới? Ngoại trừ Bàn Cổ đại thần, không có người đi đến qua?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Thiên Nhân mười cấp, chưa từng có phân chia, chỉ là Bàn Cổ đại thần bước vào Thiên Nhân mười cấp, mới lưu truyền tới nay, có lẽ là nửa bước bất hủ đi." Nhị Lang chân quân lắc đầu nói.

"Không nói những thứ này, Thiên nhãn của ngươi, nghe đồn rất lợi hại, không biết phải chăng là có thể cùng bí pháp của ta chi nhãn dung hợp." Hà Phàm nhận lấy quả cầu ánh sáng, thu nạp tin tức, sau đó giao cho Thiên Thư Chi Linh.

"Bí pháp của ngươi chi nhãn?" Nhị Lang chân quân vẻ mặt khẽ động: "Có gì năng lực?"

"Nhìn rõ nguyên liệu nấu ăn cấu tạo, nhìn trộm đạo văn, thần lực sắp hàng." Hà Phàm nói.

"Nguyên liệu nấu ăn là?" Nhị Lang chân quân nghi hoặc.

"Hắn đối địch tiến hóa giả, chỉ cần không phải hình người, đều là nguyên liệu nấu ăn, hình người cũng có thể xem thấu." Thiên Thư Chi Linh giải thích nói.

"Không tầm thường." Nhị Lang chân quân nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Ta thiên nhãn, lực sát thương mạnh, nhìn ra ngụy trang."

"Này là đủ rồi, nếu có thể cùng bí pháp của ta chi nhãn dung hợp, liếc mắt đi qua, nguyên liệu nấu ăn liền có thể chín." Hà Phàm vui vẻ nói.

"Ta tin tưởng Thiên Thư Chi Linh năng lực." Nhị Lang chân quân nói, dừng một chút, lại nói: "Di tích này, cũng liền truyền thừa cùng cái kia vài cọng thần dược, không có cái gì để lại."

"Di tích còn có mấy phần lực lượng?" Hà Phàm hỏi.

"Hiện tại còn thừa lại mấy phần, trấn áp Đạo Tôn không có vấn đề, Thiên Nhân cấp tám đạo trung học kỳ tiến hóa giả tiến đến, bằng vào đế uy, ngươi có thể giải quyết, nếu là đạo sơ hậu kỳ tiến đến, nhiều lắm là hạn chế đến trung kỳ." Nhị Lang chân quân suy tư nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không phải mới vừa có thể đem ta đè sấp hạ sao? Làm sao có thể yếu như vậy?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đế uy thời khắc tại tiêu tán, lại thêm cấm chế duy trì, tiêu tán càng nhanh, kỳ thật ta cũng không áp chế nổi ngươi bao lâu." Nhị Lang chân quân nói: "Mà lại, hơn phân nửa lực lượng, đều tại duy trì cái kia một trăm đạo khảo nghiệm."

"Nếu là Thiên Nhân cấp tám, tiến vào khảo nghiệm bên trong, ngươi là có hay không liền có thể áp chế?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, nói.

"Xác thực có khả năng, đang khảo nghiệm bên trong  có thể ma luyện bọn hắn, tiêu hao bọn hắn lực lượng, một khi bọn hắn mềm nhũn, đạo sơ hậu kỳ cũng có thể áp chế đến sơ kỳ, đỉnh phong đến trung kỳ, hơn nữa còn hội tiếp nhận đế uy, thần lực bị ngăn trở, ngươi liền xem như giết không được, bọn hắn cũng không làm gì được ngươi." Nhị Lang chân quân nói: "Như bọn hắn tiến vào khảo nghiệm, ngươi có khả năng an toàn rời đi."

"Vì sao muốn rời đi?" Hà Phàm hỏi ngược lại: "Đó là cái thu hoạch cơ hội tốt, nếu là có thể đem bọn hắn lừa gạt tiến vào khảo nghiệm, ta liền có thể lần lượt làm thịt bọn hắn."

"Trù Thần, lần này nhưng không có Thiên Nhân cấp tám đến." Thiên Thư Chi Linh nhắc nhở.

"Chưa hẳn, Nhị Lang chân quân thân phận gì, hắn lưu lại di tích, ngươi cảm thấy hội không có Thiên Nhân cấp tám?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Tại bên ngoài, ta liền cảm ứng được đạo sơ sơ kỳ khí tức, chưa hẳn không có càng mạnh."

Nhị Lang chân quân, Ngọc Đế thân ngoại sinh, thân bên trên bảo vật khẳng định không ít, vạn tộc hơn phân nửa cho rằng, bí cảnh có mạnh mẽ thần khí, Ngọc Đế ban cho bảo vật cái gì, Thiên Nhân cấp tám sao lại bỏ lỡ trận này cơ duyên?

Ngọc Đế thân ngoại sinh, hội không có Thiên Nhân cấp chín tiến hóa pháp?

Bát Cửu Huyền Công, liền là nối thẳng Thiên Nhân cấp chín, bất luận cái gì bộ tộc đều sẽ động tâm!

"Ngươi muốn làm gì?" Nhị Lang chân quân suy nghĩ nói: "Ta này sợi thần niệm không kiên trì được bao lâu, chỉ có thể duy trì bảy ngày, mà lại, bí cảnh mở ra, nếu là động tĩnh quá lớn, thần niệm của ta thời gian tồn tại cũng sẽ rút ngắn, ngươi nếu là không có lòng tin, chém cấp tám hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, thừa cơ rời đi an toàn nhất."

"Thất ngày đầy đủ, mà lại ta không bị hạn chế, giết không được cấp tám đỉnh phong, chỉ cần đến lúc đó có thể kéo kéo dài một lát, cũng đầy đủ ta trốn." Hà Phàm tự tin nói.

"Vậy liền theo ngươi, ngươi tốt nhất có thể đem dị tộc toàn giết, vong chúng ta tộc chi tâm, liền phải làm cho tốt diệt vong chuẩn bị!" Nhị Lang chân quân lạnh giọng nói.

"Đúng rồi, Nhị Lang chân quân công bằng công chính, khảo nghiệm cũng muốn công bằng công chính, trông nom hạ ta cái này hậu bối, ta thiếu ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, Côn Bằng tộc thôn phệ thuật." Hà Phàm một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

"Trao đổi?" Nhị Lang chân quân vẻ mặt khẽ động, nói.

"Đúng, trả giá không nhất định có thu hoạch, muốn có thu hoạch, mà lại không làm mà hưởng, là chúng ta này loại thân nhân." Hà Phàm hết sức vô sỉ lôi kéo quan hệ.

"Trù Thần nói có đạo lý." Thiên Thư Chi Linh vô cùng phối hợp chân chính..