Chương 675:: Công bằng công chính Nhị Lang thần

Chương 675:: Công bằng công chính Nhị Lang thần

Di tích rung chuyển, thần uy truyền vang bốn phương, toàn bộ sao trời đều tại run rẩy.

"Phát sinh chuyện gì, di tích làm sao đột nhiên xuất hiện biến hóa?"

"Chẳng lẽ là muốn mở?"

"Này không đúng vậy  dựa theo chúng ta trước đó dò xét, tuyệt đối không thể có thể hiện tại liền mở mới đúng."

"Di tích bên trong có biến hay sao?"

Các tộc tiến hóa giả hoảng loạn rồi, di tích phát sinh biến cố, nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài, bất quá ngay sau đó là mừng như điên, mặc kệ phát sinh biến cố gì, bọn hắn muốn liền là di tích mở ra, đi vào tìm truyền thừa!

Nhị Lang chân quân, đạo sơ đỉnh phong, Ngọc Đế thân ngoại sinh, hắn lưu lại di tích bên trong, tuyệt đối có rất nhiều đồ tốt.

Di tích còn đang rung chuyển, một sợi đế uy toát ra đến, rung chuyển sao trời, tinh không cũng vì đó gợn sóng, xé rách, một chút âm thầm ẩn giấu đạo sơ cường giả, cũng không ngồi yên nữa.

Ngọc Đế thần uy!

Này bí cảnh, lại có Ngọc Đế thần uy, trong này, khẳng định có Ngọc Đế lưu lại bảo vật!

Từng đạo uy áp cuốn tới, vài vị đạo sơ trực tiếp theo âm thầm đi ra, tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem di tích.

Mặc dù đã đến Thiên Nhân cấp tám  có thể nói là đứng tại chư thiên vạn tộc đỉnh phong, nhưng Thiên Nhân cấp chín Đạo Tổ, có thể tuỳ tiện chụp chết bọn hắn, huống chi, này cấp chín uy áp, là thần thoại thời đại Thiên Đình chi chủ!

Thiên Đình chi chủ, trấn áp chư thiên vạn giới, uy chấn vạn tộc, đừng nói truyền thừa, liền xem như một chút da lông, cũng có thể làm cho Thiên Nhân cấp chín động tâm, huống chi bọn hắn?

Ầm ầm

Di tích chấn động càng phát ra mãnh liệt, khủng bố đế uy bên trong, còn ẩn giấu đi một cỗ cuồn cuộn khí tức, đó là đạo sơ thần uy, Nhị Lang hiển thánh Chân Quân, tư pháp thiên thần!

Đạo văn lấp lánh, thần uy khuếch tán toàn bộ sao trời, cấm chế biến trong suốt đứng lên, một đám người lờ mờ có thể trông thấy bên trong một chút cảnh tượng, một con nằm sấp Kim Bằng điểu!

"Kim Bằng tộc!" Các tộc trong nháy mắt nổ, bao quát Khổng Tước tộc.

Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi mẹ nó chính mình chạy vào đi, không mang bọn ta?

Khổng Tước tộc bị thương rất nặng, cái này Kim Bằng điểu, không có suy nghĩ a, chính mình vụng trộm chạy vào đi, không biết cầm nhiều ít, thương hại bọn hắn, còn muốn lấy chiếu cố cho người huynh đệ này.

Ầm ầm

Chấn động lại nổi lên, đạo văn rung chuyển, cấm chế mở ra, một cỗ cuồng bạo đế uy bao phủ, đạo lần đầu tiên dưới, tất cả đều phủ phục, Thiên Nhân cấp tám, cũng từ không trung rơi xuống, thân thể còng xuống, tiếp nhận khủng bố áp lực.

"Cổ Tiên thần!" Một chút đạo sơ sắc mặt cuồng nhiệt, ngưng trọng.

Thân là thiên nhân cấp tám đạo sơ cường giả, bọn hắn hiểu hơn này thần uy đáng sợ, cũng cảm nhận được, mình cùng Cổ Tiên thần Nhị Lang chân quân chênh lệch, một vị đạo sơ đỉnh phong tiến hóa giả, cũng mặt lộ vẻ ngưng trọng, thân thể còng xuống.

"Ta không bằng." Đạo sơ đỉnh phong tiến hóa giả vẻ mặt nghiêm nghị, hắn có thể cảm nhận được chênh lệch, cùng là đạo sơ đỉnh phong, hắn sợ là tại Nhị Lang chân quân thủ hạ đi không ra mười chiêu!

"Di tích mở ra, bản thần giảng cứu công bằng công chính, mặc dù có tiến hóa giả sớm tiến đến, nhưng vẫn như cũ muốn tham dự bản thần khảo nghiệm, chung nhau tranh giành bản thần truyền thừa, Ngọc Đế bảo vật." Một đạo cổ lão thần âm theo bí cảnh truyền ra, vang vọng tại mỗi vị tiến hóa giả trong tai.

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân anh minh." Các tộc tiến hóa giả sôi trào, đi vào trước thì thế nào? Vị này chủ không giảng cứu tới trước được trước, giảng cứu công bằng công chính, bằng thực lực mình thu hoạch được!

"Ta không phục, cái này đối ta không công bằng!" Kim Bằng điểu thét to.

"Bản thần cho phép ngươi, tiên tiến vào khảo nghiệm." Thần âm lại nổi lên, một cỗ vô thượng thần uy bao phủ, bao bọc Kim Bằng điểu: "Chỉ có thông qua người khảo nghiệm, mới có tư cách thấy bản thần, đến bản thần chân truyền."

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân công bằng công chính, chúng ta bái phục." Các tộc tiến hóa giả vội vàng chịu lấy thần uy, bò hướng di tích, mấy vị kia đạo sơ tiến hóa giả, cũng tốc độ cao hướng di tích mà đi.

"Trực tiếp vào đi." Thần âm hưởng triệt để, đế uy tiêu tán không còn, chờ các ngươi bò vào đến, ta thần niệm đều biến mất, còn chơi cái bóng.

Không có đế uy áp chế, rất nhiều tiến hóa giả vội vàng xông vào di tích bên trong, thần lực lại nổi lên, khảo nghiệm buông xuống.

Hết thảy tiến hóa giả đều không có kháng cự, không có cách, Ngọc Đế thần uy ở đâu, nếu là dám bùng nổ, đế uy buông xuống, không có bọn hắn quả ngon để ăn.

"Chỉ còn năm ngày." Đem bọn hắn đưa vào khảo nghiệm, Nhị Lang chân quân sắc mặt ngưng trọng: "Sau năm ngày, ta liền muốn tiêu tán."

"Có chút không nỡ bỏ ngươi." Hà Phàm nhìn xem Nhị Lang chân quân, tốt như vậy lừa dối một cái tiền bối, thật không bỏ được a.

"Ngươi là không bỏ được di tích này đi." Nhị Lang chân quân khẽ cười nói: "Bất quá cũng không có gì, tiêu tán trước đó, còn có thể lại vì nhân tộc ra một phần lực, bản thần cũng không tính thẹn đối xuất thân của mình."

"Chân Quân yên tâm, ta khẳng định tận toàn lực ăn hết bọn hắn." Hà Phàm trầm giọng bảo đảm nói.

Vị kia đạo sơ đỉnh phong, Hà Phàm thật đúng là không có biện pháp gì, nhưng còn lại, liền không cần khách khí, lần này hố nhiều như vậy, hẳn là vững vàng để cho mình thành tựu Đạo Tôn.

Vẫn là trong tinh không vạn tộc nhiệt tình, sớm nên tới.

"Cùng một chỗ nhìn một chút khảo nghiệm?" Nhị Lang chân quân nói.

"Tốt, ta cũng muốn biết, Nhị Lang chân quân lưu lại cái gì khảo nghiệm." Hà Phàm cũng tò mò, cái tên này một trăm đạo khảo nghiệm, có thể đem này chút tiến hóa giả làm khổ thành cái dạng gì.

Nhị Lang chân quân vung tay lên, trước mắt xuất hiện từng cái hình ảnh, bên trong đều là khảo nghiệm, trong đó không ít tiến hóa giả giờ phút này đang một mặt mộng bức, hoảng sợ kêu rên.

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân, đã nói xong công bằng công chính đâu?"

Một chút đạo chủ, đạo nguyên trực tiếp liền bối rối, trước mắt xuất hiện một đạo giống như bọn họ hư ảnh, khảo nghiệm nội dung, xử lý hư ảnh, liền thông qua được, này rất bình thường, nhưng không bình thường, ngươi mẹ nó làm cái Đạo Tôn đi ra?

Ta mẹ nó một cái đạo chủ, cùng Đạo Tôn đơn đấu? Này mẹ nó là ngươi nói công bằng công chính?

"Không thể vượt cấp mà chiến, tính là gì thiên kiêu, có tư cách gì đến bản thần truyền thừa?" Nhị Lang chân quân lạnh giọng đáp lại.

Không thể vượt cấp mà chiến, tính là gì thiên kiêu?

Ngươi mẹ nó càng hai cấp thử nhìn một chút?

Các tộc đạo chủ đều có loại tất chó cảm giác, cũng không nghe nói, Nhị Lang chân quân có thể đánh thắng cái nào Đạo Tổ, ngươi xâu như vậy, làm sao chưa từng nghe qua ngươi vượt cấp giết cấp chín?

Thiên Nhân cảnh giới, một cấp nhất trọng thiên không phải nói đùa, không phải mỗi cái Thiên Nhân, đều có thể giống như Hà Phàm, toàn mẹ nó mười cấp thăng lên không nói, tiến hóa pháp cũng là đủ loại đỉnh cấp dung hợp đi ra.

Mà lại, liền xem như Hà Phàm, cũng chỉ có thể dẹp đường sơ sơ kỳ, mà này chút đạo chủ, muốn đánh Đạo Tôn đỉnh phong, thay đổi Hà Phàm, một dạng đánh không lại, này mẹ nó liền là chuyện không thể nào.

"Còn tốt." Hà Phàm lau mồ hôi, còn tốt chính mình đi cửa sau, này khảo nghiệm, căn bản không có khả năng thông qua.

"Dị tộc, làm sao có thể hưởng thụ như ngươi loại này ưu đãi?" Nhị Lang chân quân liếc mắt Hà Phàm, cười lạnh nói: "Liền xem như ngươi tham dự khảo nghiệm, cũng nhiều lắm là xuất hiện một cái đạo sơ sơ kỳ, đỉnh phong là không thể nào tồn tại."

Nhị Lang chân quân mặc dù có chút cứng nhắc một chút, nhưng đối đãi nhân tộc, sẽ không quá mức phận, khảo nghiệm cho dù có đau khổ, cũng sẽ không giống như bây giờ, hoàn toàn không thông qua được.

"Này chút đạo chủ, đạo nguyên không có thực lực gì, cũng không phế ngươi khí lực, trực tiếp giết chết, ngươi nhặt xác là được." Nhị Lang chân quân nói.

"Này tình cảm tốt, không hổ là chúng ta tộc tiền bối, trở về liền thắp hương cho ngươi." Hà Phàm mừng khấp khởi mà nói, có người tộc trưởng bối cảm giác cũng không tệ lắm, lần thứ nhất hưởng thụ được bị chiếu cố cảm giác, ngẫm lại vẫn là rất ưu việt.

Chính mình có muốn đi lên hay không sóng một đợt, khí khí này chút tiến hóa giả?.