Chương 676:: Ngươi không phải nói công bằng công chính?

Chương 676:: Ngươi không phải nói công bằng công chính?

Đạo nguyên, đạo chủ, này hai cấp bậc tiến hóa giả tuyệt vọng không bao lâu, cũng không cần tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn đã bị đập chết rồi, thi thể hoàn hảo, không có bị tổn thương nguyên liệu nấu ăn.

Đạo Tôn cùng Đạo Sơ còn sống, bọn hắn đối mặt là không khác mình là mấy thực lực, mặc dù gian nan, nhưng cũng chiến thắng đối thủ, dù sao hư ảnh không có thần trí.

"Vòng thứ nhất khảo nghiệm đã qua, vòng thứ hai, văn khảo nghiệm, một võ một văn, mới có thể đến bản thần khảo nghiệm." Nhị Lang chân quân thanh âm vang vọng đang khảo nghiệm bên trong.

"Đa tạ Nhị Lang hiển thánh Chân Quân." Rất nhiều tiến hóa giả cung kính nói, bọn hắn còn không biết đạo nguyên cùng đạo chủ đã không có.

"Đọc thuộc lòng. . . Ân, đã nhiều năm như vậy, vẫn là đổi thành vấn đề nhỏ đi." Nhị Lang chân quân vốn muốn cho bọn hắn nắm thiên điều khiêng đi ra, ngẫm lại quá làm khó hắn nhóm, mà lại, này chút tiến hóa giả không thể chết lại.

Mình bây giờ còn thừa lại một điểm lực lượng, mượn nhờ khảo nghiệm, đem đám này tiến hóa giả tra tấn một phen, nhường Hà Phàm đi thu hoạch là được, toàn bộ giết chết, hắn thật đúng là làm không được.

Di tích mở ra, hao phí không ít khí lực, Đạo Sơ sơ kỳ đều ép không gục xuống, cứng đối cứng không thực tế, tra tấn mới là tốt nhất phương pháp.

Nhị Lang chân quân tùy tiện hỏi cái vấn đề, tỉ như một chút tộc quần đặc điểm cùng đặc thù, này chút tiến hóa giả đều có thể tuỳ tiện đánh ra đến, tính là thông qua.

Sau đó tiếp tục võ khảo nghiệm, chiến thắng hai cái không khác mình là mấy.

Văn khảo nghiệm hoàn toàn là nhường, võ khảo nghiệm ma luyện, văn võ các năm mươi đạo khảo nghiệm.

"Không thể tăng lên, hai cái đã hết sức miễn cưỡng, lại nhiều bọn hắn cũng không đối phó được, ngươi cũng biết không ra." Hà Phàm nhìn xem khảo nghiệm, nói ra.

"Ừm, cái kia liền phóng ra một chút truyền thừa cho bọn hắn, tàn khuyết." Nhị Lang chân quân trầm ngâm nói: "Ngươi mong muốn bọn hắn tiến hóa pháp, bọn hắn mong muốn bản thần truyền thừa, vậy liền công bằng trao đổi."

"Tốt  có thể đem này chút cấp thấp tiến hóa pháp cho bọn hắn." Hà Phàm lấy ra một chút tiến hóa pháp.

"Ta nơi này có, cấp thấp không ít." Nhị Lang chân quân khoát tay nói, ngoại trừ tự thân tinh thông tiến hóa pháp, còn lại tiến hóa pháp, hắn cũng là biết đến, bằng không thật đúng là có lỗi với hắn thân phận.

Khảo nghiệm lại tiếp tục, tiếp xuống một mực là hai cái bọn hắn, Nhị Lang chân quân cũng cho bọn hắn khôi phục thời gian, cũng cho mình một chút thời gian, ngưng tụ khảo nghiệm đi ra.

Đến vòng thứ năm khảo nghiệm, Nhị Lang chân quân có chút mỏi mệt: "Không được, còn thừa lực lượng không nhiều, đợi chút nữa còn muốn áp chế bọn hắn, hiện tại liền bắt đầu giao dịch."

"Được." Hà Phàm gật đầu, có thể làm đến bước này, đã đầy đủ, những Đạo Tôn đó cùng Đạo Sơ, đã rất mệt mỏi.

Khảo nghiệm bên trong, vang lên lần nữa Nhị Lang chân quân thanh âm: "Chư vị thiên phú vô song  khiến cho bản thần kinh diễm, bản thân thừa hành công bằng công chính nguyên tắc, hiện tại các ngươi đã nhập thần pháp nhãn, nhưng phải bộ phận truyền thừa."

"Bộ phận truyền thừa." Các tộc tiến hóa giả sắc mặt vui vẻ, nhưng như cũ không vừa lòng, bọn hắn mong muốn toàn bộ, mong muốn Ngọc Đế lưu lại bảo vật.

Ông

Khảo nghiệm bên trong, các tộc tiến hóa giả hội tụ một đường, phía trước xuất hiện một cái tế đàn, tản ra tia sáng kỳ dị.

"Nghĩ đến bản thần truyền thừa, liền trao đổi đi, các ngươi xuất ra càng tốt, lấy được lại càng tốt, các ngươi chỉ có ba lần cơ hội." Nhị Lang chân quân thanh âm nói.

"Chuyện này. . ." Không ít tiến hóa giả do dự.

"Đây là kim bằng tiến hóa pháp bên trong bí thuật." Kim Bằng điểu dẫn đầu tiến lên, dâng lên tiến hóa pháp bí thuật.

"Phẩm chất thượng thừa, nhưng phải thiên nhãn bí thuật." Thần âm hưởng triệt để, một vệt thần quang chui vào Kim Bằng điểu trong cơ thể.

"Đa tạ Nhị Lang hiển thánh Chân Quân." Kim Bằng điểu mừng rỡ, liền vội vàng lấy ra tốt hơn tiến hóa pháp: "Đây là kim bằng tiến hóa pháp, bản đầy đủ."

"Nhưng phải Bát Cửu Huyền Công bản đầy đủ, nối thẳng Thiên Nhân cấp chín Đạo Tổ chi cảnh." Nhị Lang chân quân lần nữa nói.

"Thiên Nhân cấp chín Đạo Tổ, Bát Cửu Huyền Công!"

Lần này tất cả tiến hóa giả đều kích động, so sánh với Bát Cửu Huyền Công, bọn hắn tiến hóa pháp cũng chỉ có thể coi là không tệ, Bát Cửu Huyền Công, tại thần thoại thời đại, cũng là lừng lẫy nổi danh đỉnh cấp tiến hóa pháp, chớ nói chi là, còn có thể nối thẳng cấp chín Đạo Tổ cảnh giới.

"Mặt khác, Bát Cửu Huyền Công, cùng Bàn Cổ đại thần có quan hệ." Nhị Lang chân quân lại tăng thêm một câu.

"Bàn Cổ đại thần!" Có tiến hóa giả không biết, nhưng này vị Đạo Sơ đỉnh phong lại biết không ít, không do dự nữa, thoải mái giao ra bản thân tiến hóa pháp: "Đây là Côn Bằng tiến hóa pháp, có thể tu đến Thiên Nhân cấp chín sơ kỳ, còn có Côn Bằng thôn phệ thuật."

"Đây là Khổng Tước tiến hóa pháp, ngũ sắc thần quang cũng ở bên trong."

"Đây là ba đầu hoàng kim sư tử. . ."

"Đây là. . ."

Từng cái tiến hóa giả điên cuồng nộp lên, chỉ cần có thể cầm tới Bát Cửu Huyền Công, này lại đáng là gì? Tự thân bộ tộc tiến hóa pháp, kém xa Bát Cửu Huyền Công!

Tế đàn cũng bay ra từng đạo thần quang, chìm ngập vào hóa người trong cơ thể, phản hồi cho bọn hắn.

"Không đúng, đây không phải Bát Cửu Huyền Công cùng thiên nhãn!" Đạo Sơ đỉnh phong tiếp nhận thần quang, sắc mặt đột biến, vẻ mặt kích động ngưng kết xuống tới, này mẹ nó chỉ là một bộ cấp thấp tiến hóa pháp!

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân, ngươi lại lừa gạt chúng ta, ngươi không phải nói công bằng công chính?"

"Dĩ nhiên không phải thật, dị tộc cũng muốn chiếm lấy bản thần truyền thừa?" Nhị Lang chân quân cười lạnh thành tiếng, tế đàn trong nháy mắt biến mất, bên trong tiến hóa pháp, bị hắn một mạch ném cho Hà Phàm.

Ngươi

Ầm ầm

Các tộc tiến hóa giả kinh sợ thời khắc, hư không rung chuyển, khủng bố thần uy lại lần nữa buông xuống, Đạo Tôn trực tiếp nằm xuống, Đạo Sơ mới có thể đứng lập, Đạo Sơ đỉnh phong cũng bị áp chế đến Đạo Sơ trung kỳ.

"Nhị Lang chân quân, ngươi giết không chết bọn ta, cũng chỉ còn lại điểm uy áp  chờ đế uy tiêu tán, bản tọa bóc ra ngươi mộ phần, nát ngươi thi!" Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng hung tợn nói.

"Không sai, Nhị Lang chân quân, có gan ngươi giết chúng ta." Còn lại tiến hóa giả cũng kêu lên, hung ác vô cùng.

"Không nên gấp, bản thần cái này thỏa mãn các ngươi." Một đạo thăm thẳm thanh âm truyền đến, Hà Phàm dậm chân mà vào, đi vào khảo nghiệm chỗ, rất nhiều tiến hóa giả trước đó.

"Ngươi là. . . Nhân tộc?" Rất nhiều tiến hóa giả sắc mặt đại biến, nơi này thế mà chạy ra cái nhân tộc?

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng, bản thần quyết định, ban thưởng ngươi trở thành thức ăn vinh hạnh!" Hà Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng cũng vui vẻ hỏng: "Cảm giác cám ơn các ngươi tiến hóa pháp, thần Đại Đạo, rốt cục muốn xong rồi!"

Ngũ sắc thần quang, Côn Bằng thôn phệ thuật, này chút hắn đều có, Kim Bằng tộc âm dương nhị khí cũng có, Trù Thần thế giới còn xa sao?

"Nhân tộc đáng chết, dám hại chúng ta, muốn chết. . ."

Phốc phốc

Một đao chém qua, thơm ngào ngạt thịt chín, Hà Phàm bình tĩnh mà nói: "Nghĩ rõ ràng lại nói tiếp, các ngươi hiện tại không có nhiều khí lực."

"Một cái đạo nguyên mà thôi, liền xem như không còn khí lực. . ."

"Thật có lỗi, bản thần chiến lực cao tới Đạo Sơ sơ kỳ!"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đao mang hiển thị rõ, tràn ngập chỉnh khảo nghiệm không gian, chém về phía này chút tiến hóa giả.

"Nhân tộc đáng chết, ngươi dám giết ta Côn Bằng. . ."

"Đã giết, nói tiếp, có cái gì ngoan thoại, làm phiền ngươi đứng thẳng lại nói." Hà Phàm một mặt khinh thường nói, cũng không nhìn một chút đây là ở đâu, Nhị Lang chân quân ở phía sau bảo bọc ta, hoàn hư ngươi một cái đứng không thẳng Đạo Sơ đỉnh phong?

"Giết hắn!" Còn lại Đạo Sơ hung tợn nói, chịu lấy thần uy, khó khăn phóng tới Hà Phàm.

Đỉnh phong Đạo Sơ Côn Bằng, không cần bọn hắn nói, đã vọt tới, mặc dù có đế uy áp chế, nhưng hắn vẫn như cũ có thể phát huy ra Đạo Sơ trung kỳ thực lực, không yếu Hà Phàm, chỉ là, hắn hoàn toàn không hiểu rõ, Hà Phàm tốc độ, mà lại, không bị ảnh hưởng chút nào!.