Chương 677:: Ngươi biết cái gì là điệu thấp sao?

Chương 677:: Ngươi biết cái gì là điệu thấp sao?

Rống

Lệ

Thú rống, chim hót, các tộc tiến hóa giả bùng nổ, Hà Phàm thân hình tiêu tan, trong nháy mắt đi vào nằm sấp Đạo Tôn cự thú trước đó, một chưởng bao phủ xuống đi. Bookmark trang web

"Đi chết. . ."

Ông

Bốn phía hư không sinh biến, đến công kích, mắt thấy muốn đánh bên trong Hà Phàm, đã thấy Hà Phàm cùng bọn hắn khoảng cách bỗng nhiên kéo ra, công kích nhẹ nhõm tránh thoát.

"Nhị Lang hiển thánh Chân Quân!" Đạo Sơ đám người tiến hóa nổ, đây tuyệt đối là hắn làm.

"Gọi bản thần làm gì?" Nhị Lang chân quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi hèn hạ vô sỉ, một thế anh danh, hủy vào hôm nay!" Đạo Sơ đám người tiến hóa bị chọc tức.

"Một thế anh danh? Nhân tộc phong, lại không phải là các ngươi phong." Nhị Lang chân quân khinh thường cười một tiếng: "Bản thần tại thần thoại thời đại, liền ưa thích giết dị tộc."

Đạo Sơ nhóm: ". . ."

Giời ạ, ta mẹ nó làm sao lại đầu óc phạm xuẩn, chạy đến nơi đây?

Nhị Lang chân quân hiển nhiên cùng bọn hắn hiểu rõ không giống nhau, công bằng công chính đã không có, chỉ còn lại có bất công, khuynh hướng nhân tộc.

"Người một nhà không giúp mình người, cái kia ta lưu lại di tích làm gì?" Nhị Lang chân quân lại nói.

Đạo Sơ đám người tiến hóa không phản bác được, Hà Phàm đang ở kiểm kê số lượng của bọn họ, Đạo Tôn coi là Kim Bằng điểu có tám cái, hai cái trung kỳ, còn lại toàn bộ sơ kỳ, Đạo Sơ năm cái, hai cái sơ kỳ, một cái trung kỳ, một cái hậu kỳ, một cái đỉnh phong.

"Nghiệt chướng, ngươi dám giết Côn Bằng, tương lai nhất định diệt nhân tộc!" Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng muốn rách cả mí mắt, lại cũng chỉ có thể nói dọa.

Còn lại Đạo Sơ cũng muốn nói dọa, nhưng Hà Phàm một đao đi qua, trực tiếp liền chặt một cái, trong nháy mắt liền luống cuống, này giời ạ, Đạo Sơ sơ kỳ sẽ chết!

"Quên cùng các ngươi nói, đạo nguyên của các ngươi cùng đạo chủ, cũng chết sạch." Hà Phàm lại tăng thêm một câu.

Các tộc: ". . ."

"Yên tâm, các ngươi cái này đi cùng bọn họ." Hà Phàm chuyển động đao mang, Đạo Tôn một cái cũng không thể bỏ qua, Đạo Sơ, buông tha cái kia đỉnh phong, không có cách, chơi không lại.

"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, còn có thể chạy ra nhiều như vậy Đạo Sơ, vạn tộc thật là nóng tình, biết ta kẹp lấy không cách nào thành tựu Đạo Tôn."

Hà Phàm thân hình quỷ mị, nhanh đến cực hạn, liền xem như Côn Bằng cũng đuổi không kịp.

Lưỡi đao quét ngang, từng cái Đạo Tôn, Đạo Sơ ngã vào đao hạ, thân thể chín mọng, bị Hà Phàm thu vào.

"Chúng ta nguyện ý rời đi, không so đo. . ."

"Rời đi? Các ngươi rời đi, bản thần đi ăn ai?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, để cho các ngươi đi, ta liền không có có ăn, không thể nào.

Đao khí đao rơi, Đạo Tôn cùng Đạo Sơ đều đang nhanh chóng ngã xuống, Hà Phàm trong nháy mắt đem Kim Bằng điểu cũng làm thịt: "Đúng rồi, này Kim Bằng điểu sớm bị bản thần khống chế, bằng không thì các ngươi cũng sẽ không vội vã tiến vào khảo nghiệm."

Còn lại đám người tiến hóa ngốc trệ, Hà Phàm một bên giết vừa nói: "Đừng nghĩ lấy dùng cái gì tiến hóa pháp đổi lấy mạng sống, các ngươi đều cho, ta cũng có, các ngươi thân bên trên nếu là có cái gì tài nguyên, ta giết các ngươi cũng có thể được."

"Cho nên, các ngươi ngoan ngoãn chờ chết liền tốt."

Một lúc lâu sau, Hà Phàm trước mặt chỉ còn lại vị kia Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng, nhếch miệng cười nói: "Tới phiên ngươi."

Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng sắc mặt u ám, quanh thân đạo văn bị áp chế đến cực hạn, nhưng thần uy vẫn như cũ đáng sợ.

"Chết đi, thần chi đao!" Hà Phàm quát lạnh một tiếng, song đao đồng thời chém xuống.

"Nghiệt chướng, ngươi không gây thương tổn bản tọa!" Côn Bằng lạnh giọng nói, cánh nhịp động, đao mang nổ tung.

"Thử một chút thì biết." Ta Hà Phàm chưởng lực lại nổi lên, càng nhiều đao mang bao phủ mà ra, bao phủ Côn Bằng, sau đó, quay người chạy trốn.

Đánh không chết, Nhị Lang chân quân cũng không có khí lực gì, không chạy chờ đế uy tiêu tán, liền là hắn chết.

"Thật tốt sống sót." Nhị Lang chân quân thanh âm truyền đến.

"Trở về khẳng định thắp hương cho ngươi, Trù Thần là bất tử." Hà Phàm đáp lại một tiếng, rời đi khảo nghiệm không gian, hóa quang mà đi, lần này phát tài, thành tựu Đạo Tôn vững vàng.

Hà Phàm hóa quang mà đi, đi thẳng sao trời, tiếp tục hướng Nam Thiên môn xuất phát, cái kia Côn Bằng tạm thời đi không ra  chờ Nhị Lang chân quân thần niệm tiêu tán, mới có thể đi ra di tích, bằng không thì, chỉ có ngoại lực trợ giúp.

"Nếu là lại đến mấy cái dạng này bí cảnh, có thể đem chư thiên vạn tộc lừa gạt đi vào liền tốt." Hà Phàm thở dài nói.

"Nhị Lang chân quân, đáng tiếc, lúc trước có tiềm lực trùng kích cấp chín Đạo Tổ tiên thần." Thiên Thư Chi Linh đau lòng nói: "Đều do đáng chết vạn tộc, nếu không phải bọn hắn, nhân tộc lại không ngừng đi ra Đạo Tổ, càng ngày càng cường thịnh."

"Chủng tộc cuộc chiến thôi, bọn hắn cũng phải vì bộ tộc kéo dài mà cố gắng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi còn giúp vạn tộc nói chuyện?" Thiên Thư Chi Linh bất mãn nói.

"Ngươi phải hiểu được, có một loại đồ vật gọi lý giải." Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Bọn hắn có khả năng làm lần đầu tiên, thần cũng có thể làm 15, mà lại ác hơn!"

"Ừm, xác thực muốn ác hơn."

"Có phải hay không lúc trước Thiên Đình áp bách quá độc ác? Dẫn tới bắn ngược, luôn cảm giác Thiên Đình tốt thất bại." Hà Phàm nói.

"Không có, Nhị Lang chân quân giết cũng chỉ là tà ác dị tộc, lúc trước Thiên Đình rất tốt, ta hỏi thăm qua Nhị Lang chân quân, một chút bộ tộc, nếu không phải Thiên Đình, đã sớm diệt vong, còn có thể lan tràn đến hiện tại?"

"Các tộc lão tổ, nếu không phải Thiên Đình truyền đạo, sao lại thành tựu cấp chín Đạo Tổ? Cho nhiều hơn, có đôi khi liền muốn càng nhiều, bọn hắn vừa lúc tìm được cơ hội." Thiên Thư Chi Linh lạnh lùng thốt.

"Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, bất quá như là." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Cho nên, cái này là ngươi không muốn tọa trấn nhân tộc nguyên nhân?" Thiên Thư Chi Linh hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, một số thời khắc, ngươi làm nhiều hơn, bọn hắn liền sẽ tưởng rằng hẳn là, yên tâm thoải mái hưởng thụ, đánh mất đi vào chi tâm, thích hợp ma luyện, hi sinh, ngược lại càng có lợi hơn." Hà Phàm một bên bay lượn, vừa nói.

"Xác thực như thế." Thiên Thư Chi Linh nói, ngay sau đó níu lấy lỗ tai hắn: "Trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng, vì cái gì còn không biết xấu hổ như vậy?"

"Ngươi chẳng phải ưa thích thần không biết xấu hổ sao? Vì thỏa mãn ngươi." Hà Phàm nắm vuốt Thiên Thư Chi Linh, nhanh chóng rời đi.

Thiên Thư Chi Linh lắc đầu, không nói thêm lời.

Không có chút nào dừng lại, liên tục bay lượn hơn hai mươi ngày, Hà Phàm tìm cái sao trời, chui vào đi vào, hiện tại Côn Bằng hẳn là không đuổi kịp, mình có thể xem xét thu hoạch, chuẩn bị đột phá.

Lần này thu hoạch quá phong phú, coi là trước đó góp nhặt, một chút Đạo Tôn, đạo nguyên thân bên trên còn có thần dược, trực tiếp khiến cho hắn gen số liệu tồn đến một cái trước nay chưa có con số, + 93!

"Đạo Tôn tiến hóa pháp, còn không có nghiên cứu ra được?" Hà Phàm nhớ tới việc này tới.

"Không có, ngươi vừa được ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, Côn Bằng thôn phệ thuật, đem ta thôi diễn lại làm rối loạn, lại muốn gia nhập này chút tiến hóa pháp, còn muốn chút thời gian." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Đại khái phải bao lâu?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Nhanh nhất nửa năm, chậm nhất một năm." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Vậy chúng ta nửa năm này, khiêm tốn một chút, ta ăn trước điểm khôi phục lại, còn lại giữ lại thành tựu Đạo Tôn." Hà Phàm suy nghĩ một chút  nói, không có cách, vừa đồ Đạo Tôn cùng Đạo Sơ, những cái kia bộ tộc không phát tài năng điên cuồng quái, lại đi ra ngoài sóng, liền là tìm đường chết.

"Trù Thần, ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi tà?" Thiên Thư Chi Linh cười lạnh nói: "Ngươi đã nói điệu thấp rất nhiều lần, kết quả đặc biệt không phải diệt tộc liền là diệt tộc, ngươi biết cái gì là điệu thấp sao?"

Hà Phàm: ". . ."

Lần này, ta thật điệu thấp, dù sao không thành đạo tôn, không thể trêu vào những cái kia.

"Ta liền đi tìm Nam Thiên môn, gặp được bộ tộc, ta tránh đi." Hà Phàm trầm giọng nói, lần này thật phải khiêm tốn..