Chương 678:: Sao trời lệch vị trí

Chương 678:: Sao trời lệch vị trí

Thiên Thư Chi Linh rất muốn giáo dục một chút Hà Phàm, nói cho hắn biết điệu thấp hai chữ viết như thế nào, là cái gì cái ý tứ, mấy ngày kế tiếp, Hà Phàm nhường hắn hiểu được, thật rất điệu thấp.

Cứ như vậy hướng phía Nam Thiên môn tiến lên, cũng không chủ động đi tìm tìm cái gì, một lòng đi đường, nhường Thiên Thư Chi Linh hết sức vui mừng.

Lần này Hà Phàm làm sự tình thực sự quá lớn, Đạo Sơ đều giết chết bốn cái, bên trong một cái vẫn là Đạo Sơ hậu kỳ, những cái kia bộ tộc không liều mạng đuổi giết hắn mới là lạ.

Hà Phàm một đường không dám dừng lại, toàn lực bay lượn, sớm ngày đến Nam Thiên môn, sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ.

Bốn tháng đi qua, Hà Phàm bắt một khỏa thiên thạch tại gặm, xem Thiên Thư Chi Linh đều đau lòng: "Này thiên thạch không có tác dụng gì, vẫn là ném đi đi."

"Ném đi ăn cái gì? Này thiên thạch xào một xào vẫn là có thể." Hà Phàm vô tình nói: "Coi như ăn bánh bích quy."

Thiên Thư Chi Linh không khuyên giải, nghĩ ăn thì ăn đi, toàn bộ tinh không, ngoại trừ sao trời, cũng chỉ những thứ này thiên thạch có thể ăn.

Đến mức sao trời, hơn phân nửa đều là phàm thổ, không có cổ chiến trường, tiên Thần đạo văn cùng tiên thần chi lực còn sót lại, trợ giúp không lớn, còn không bằng này trong tinh không tảng đá tới thoải mái.

"Đạo Tôn tiến hóa pháp nhanh, không cần phải gấp gáp." Thiên Thư Chi Linh ném câu nói tiếp theo, tiếp tục thôi diễn.

Vô tận tinh không, một người độc hành, thần quang nội liễm, không hiện ra mảy may thần uy, uyển liền giống như người bình thường.

Lại là một tháng trôi qua, Hà Phàm quan sát Tinh Không đồ, khoảng cách Nam Thiên môn, còn rất xa xôi.

Rống

Một tiếng thú rống vang vọng, tinh không đều đang chấn động, bốn phía ngôi sao ảm đạm tựa như nhận triệu hoán, dồn dập sáng lên từng tia ánh sáng mang, sao trời lực lượng phóng xạ, xen lẫn thành lưới, chiếu sáng đen kịt tinh không.

"Đây là?"

Hà Phàm nhìn xem cái kia tinh võng, đủ loại sao trời lực lượng chiếu xạ, lộng lẫy, tinh võng như thông hướng thiên đường thần đường.

"Cái kia cùng sao trời có liên quan bộ tộc." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

Hà Phàm thân hình thu nhỏ, trốn ở một khỏa thiên thạch bên trong, khí tức nội liễm, quan sát tinh võng.

Rống

Rống rít gào lần nữa truyền đến, tinh võng phía trên, một con cự thú xuất hiện, đạp lên tinh võng, nhìn chăm chú bốn phía sao trời.

"Đây là muốn làm gì?" Hà Phàm mắt lộ ra mê hoặc, cái này cự thú là Đạo Tôn trung kỳ.

Ầm ầm

Vừa dứt lời, tinh võng kết nối sao trời, tất cả đều chấn động lên, xoay chầm chậm đứng lên, hướng bốn phương di động, tinh võng rung động nhè nhẹ, tinh thần toàn chuyển tốc độ di động tùy theo tăng tốc, tiếp lấy càng lúc càng nhanh.

"Đây là sao trời lệch vị trí, hắn phải lấy được đi đâu? Chư thiên vạn giới cổ di tích?" Hà Phàm trong lòng mê hoặc.

"Không biết." Thiên Thư Chi Linh cũng dị thường không hiểu.

"Ta đến những cái kia sao trời phụ cận nhìn một chút." Hà Phàm thoát ra thiên thạch, hướng gần nhất sao trời mà đi.

"Xem về xem, đã nói xong điệu thấp." Thiên Thư Chi Linh căn dặn nói, Hà Phàm đã đói lâu như vậy, ngày ngày gặm thiên thạch, hắn hết sức lo lắng Hà Phàm sẽ đem cái này cự thú ăn.

"Yên tâm đi, ta còn muốn biết, hắn đang làm gì." Hà Phàm nói xong, đã tiếp cận một ngôi sao, sao trời bên trong lực lượng cũng không mạnh, tuỳ tiện liền có thể tiến vào: "Phổ thông sao trời, không thích hợp sinh linh sinh tồn, cũng không có di tích cùng cổ chiến trường."

"Cái này kì quái, không có cái gì, bọn hắn lấy cái gì?" Thiên Thư Chi Linh mê hoặc.

"Lại đi những ngôi sao còn lại nhìn một chút." Hà Phàm lại đi tới những ngôi sao còn lại.

Liên tục mấy cái, đều không có chút nào dị dạng, tất cả đều là phổ thông sao trời, Hà Phàm suy nghĩ một chút, đi theo cự thú mà đi.

Cuối cùng, Hà Phàm dứt khoát bám vào Đạo Tôn cự thú thân bên trên, phản đang không phát hiện được hắn, còn có thể tiết kiệm một chút lực.

Lệ

Không bao lâu, một tiếng kêu to vang vọng, chỉ thấy một mực Kim Bằng điểu, trên lưng chở đi số ngôi sao, đi vào cự thú bên người, cùng cự thú song hành.

Rống

Lại tiến lên một khoảng cách, lại là thú rống, ba đầu hoàng kim sư tử, Xà Mông, đều chở đi sao trời xuất hiện, cùng cự thú cùng một chỗ, hướng sâu trong tinh không mà đi.

"Chớ cùng." Thiên Thư Chi Linh thấp giọng nói.

Hà Phàm không có kiên trì, âm thầm bỏ chạy, này mấy con tiến hóa giả không sai, đều là Đạo Tôn, thế nhưng Hà Phàm không dám động, bởi vì kề bên này, còn không biết lặn giấu bao nhiêu, một hồi này chạy ra một đầu đến, hắn hết sức hoảng.

"Ta ở phía sau xa xa đi theo tốt, xảy ra ngoài ý muốn, trực tiếp rời đi." Hà Phàm trầm tư nói.

"Cũng tốt, nhưng không thể gần gũi quá, mà lại muốn cẩn thận." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Nhiều như vậy bộ tộc đều tham dự, cũng không phải bình thường Đạo Tôn có thể chỉ điểm."

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, trong bóng tối đi theo: "Ngươi nhanh lên thôi diễn tiến hóa pháp."

Âm thầm theo dõi, này chút Đạo Tôn cự thú, mang theo sao trời tiến lên, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Đạo Tôn xuất hiện, cự thú rít gào, di động sao trời cũng động.

"Đã mười vị Đạo Tôn." Hà Phàm lau mồ hôi, Đạo Tôn đỉnh phong đều xuất hiện hai vị: "Đám này bộ tộc điên rồi sao, mang theo sao trời rèn luyện thân thể?"

Ngang

Nghi hoặc ở giữa, một tiếng thú rống vang vọng, một cỗ kinh khủng thần uy tràn ngập, một con to lớn Huyền Quy, mang thao thiên thần quang, toàn thân đen kịt xiềng xích quấn quanh, trong tinh không tiến lên.

"Này khí tức, Đạo Sơ hậu kỳ." Hà Phàm thân thể cứng đờ, cái kia Huyền Quy, Đạo Sơ hậu kỳ, đủ để liếc mắt xem thấu hắn ngụy trang.

"Huyền Quy trên người thần quang." Thiên Thư Chi Linh hô hấp dồn dập: "Tốt khí tức quen thuộc."

"Quen thuộc?" Hà Phàm ngu ngơ: "Thần thoại thời đại còn sót lại?"

"Tám phần mười là." Thiên Thư Chi Linh thấp giọng nói: "Nhưng không biết cụ thể là cái gì, có thể sử dụng Đạo Sơ hậu kỳ dời đi, vẫn là đừng nghĩ cách, mau chóng rời đi."

"Đây chính là chúng ta muốn đi Nam Thiên môn con đường, chẳng lẽ, đường vòng?" Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi còn có biện pháp còn lại?" Thiên Thư Chi Linh thấp giọng thở dài: "Chỉ có thể đường vòng, không có Nhị Lang chân quân, chúng ta có thể không đối phó được Đạo Sơ hậu kỳ."

"Xem ra, tinh không so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp, này chút bộ tộc cũng thế, mười năm, sợ là không đến được Nam Thiên môn a." Hà Phàm lắc đầu, đi đường vòng.

Này thật không thể trêu vào, không biết điều không được, dù cho này chút nguyên liệu nấu ăn hết sức mê người.

Hà Phàm chờ đợi một lát  chờ cái kia Huyền Quy đi xa, lúc này mới dám nhúc nhích, mang theo Thiên Thư Chi Linh, đường vòng rời đi.

Lần nữa bay lượn hơn mười ngày, Hà Phàm mới tiếp tục đi đường, trên đường đi lần nữa gặp được một chút tiến hóa giả, Hà Phàm đều là tránh đi, dù cho rất nhỏ yếu.

"Lại là một cổ chiến trường, không có còn lại tiến hóa giả, vừa vặn tăng lên Trù Thần thân thể, cũng làm cho những cái kia cự thú đi xa chút." Hà Phàm cùng Thiên Thư Chi Linh thương nghị một tiếng, tiến vào cổ chiến trường.

"Cũng tốt, cổ chiến trường này luyện hóa, ngươi Trù Thần thân thể hẳn là có thể đến đạo nguyên cảnh giới." Thiên Thư Chi Linh gật đầu nói.

Hà Phàm chìm vào cổ chiến trường, bắt đầu thôn phệ.

Sau bảy ngày, cổ chiến trường luyện hóa, Hà Phàm Trù Thần thân thể thuận lợi đi đến đạo nguyên cảnh giới, lần nữa đi đường.

"Này tinh không cổ chiến trường vẫn rất nhiều." Đi đường một tháng, Hà Phàm lại gặp được một cổ chiến trường, không kìm được vui mừng: "Cứ theo đà này, ta Trù Thần thân thể, cũng có thể bắt kịp, mà lại, cổ chiến trường này đủ lớn."

"Cho ngươi, mới luyện thể chi pháp, kết hợp Bát Cửu Huyền Công luyện thể bí thuật." Thiên Thư Chi Linh ném ra một bản tiến hóa pháp: "Thiên Nhân cấp bảy, lại cho ta hai tháng."

"Tốt, mới Trù Thần thân thể, phải thật tốt bế quan một thoáng." Hà Phàm nói ra.

"Hiện tại không vội đi đường  chờ ta thôi diễn tốt tiến hóa pháp, lộ trình tự có thể bù lại." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm gật gật đầu, chìm vào cổ chiến trường lòng đất, bắt đầu luyện hóa, mượn nhờ mảnh này cổ chiến trường, hẳn là có thể đến đạo nguyên trung kỳ.

Mà tại Hà Phàm bế quan không lâu, cổ chiến trường bên ngoài, một con cự thú xuất hiện, chở đi sao trời rời đi..