Chương 679:: Ta là một cái vui sướng tiểu tinh linh

Chương 679:: Ta là một cái vui sướng tiểu tinh linh

Thời gian như nước, trong bất tri bất giác, đã là hơn tháng thời gian trôi qua, cổ chiến trường đạo văn tẫn tán, tiên thần chi lực cũng đã biến mất.

Một cỗ cường đại khí tức tản ra, bốn phía một mảnh hư vô, thần bí nói văn lưu chuyển, dung nhập mỗi một tấc máu thịt bên trong, hung hãn khí tức bộc phát ra  khiến cho hư không rung chuyển.

"Đạo nguyên trung kỳ, y theo hiện tại Trù Thần thân thể, không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, liền xem như đạo nguyên đỉnh phong tới, cũng chưa chắc có thể phá vỡ thần phòng ngự." Hà Phàm tự tin nói.

Mượn nhờ gen bùng nổ, liền xem như chỉ dựa vào thể phách, Hà Phàm cũng có lòng tin cùng sơ kỳ Đạo Tôn một trận chiến.

"Trù Thần, ngươi chớ cao hứng trước, trạng huống của chúng ta rất không ổn." Thiên Thư Chi Linh chui ra, ngưng trọng nói.

"Thế nào?" Hà Phàm mê hoặc.

"Ngươi xem một chút đỉnh đầu." Thiên Thư Chi Linh hướng lên chỉ chỉ.

Hà Phàm ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt vi kinh, trên trời đen kịt một màu, mà lại đang đang không ngừng giảm xuống, tốc độ còn rất nhanh, tiếp theo, bốn phía đồng dạng đen như mực, đang ở thu nạp.

Phương thiên địa này, giống như biến thành một cái căn phòng, mà lại đang thu nhỏ lại, nếu là toàn bộ thu nhỏ, đến lúc đó hắn liền nơi sống yên ổn cũng không có.

"Đây là có chuyện gì? Lúc nào xuất hiện?" Hà Phàm cau mày nói.

"Vừa mới."

"Không có việc gì, đánh vỡ là được." Hà Phàm ngự không mà lên, đao mang lấp lánh, một đạo chém ngược mà lên.

Ầm ầm

Đao mang chém xuống, trên trời đen kịt trong nháy mắt bị xé nứt, một sợi hào quang chiếu rọi mà xuống, đồng thời còn có một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện, Thiên Thư Chi Linh thân thể cứng đờ: "Huyền Quy trên lưng vật kia khí tức."

"Xui xẻo như vậy?" Hà Phàm mặt đều tái rồi, mắt thấy chỉ còn tháng sau, Đạo Tôn tiến hóa pháp liền nghiên cứu ra được, kết quả bế cái quan, đặc biệt còn có thể chạy đến Huyền Quy trên lưng tới?

"Trù Thần, ngươi nói một chút ngươi, đến cùng có nhiều bực mình, sao chổi cũng không sánh nổi ngươi." Thiên Thư Chi Linh mặt đen lại nói.

"Cái này cũng có thể trách ta? Ta liền bế cái quan." Hà Phàm lần này là thật oan uổng.

Trước kia đều là hắn kiếm chuyện, lần này lại là sự tình tìm hắn.

"Đánh trước phá nơi này lại nói." Hà Phàm suy nghĩ một chút, đao mang lại nổi lên, xé rách bầu trời tấm màn đen  đồng dạng có đao mang chém rách bốn phía.

Ông

Đao mang xé rách, Hà Phàm lần này trực tiếp trảm ra vô tận đao mang, cưỡng ép mở đường, không cho tấm màn đen khép lại, hướng đi lên.

Oanh

Vọt thẳng ra tấm màn đen, Hà Phàm còn không tới kịp thở một ngụm, mộng bức mà nhìn xem đỉnh đầu, còn có một tầng tấm màn đen?

Đao mang lại nổi lên, Hà Phàm tiếp tục chém rách tấm màn đen, không ngừng đi lên đi.

Vượt qua tầng tầng không gian, xuyên qua từng đạo đen kịt màn trời, Hà Phàm mờ mịt nhìn xem đỉnh đầu: "Đây rốt cuộc có nhiều ít tầng?"

"Không biết." Thiên Thư Chi Linh cũng một mặt mờ mịt, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

"Trả lại đi sao?"

"Tùy ngươi  bất quá, nơi này hẳn là đối ngươi không nhiều lắm uy hiếp, nếu không, nghỉ ngơi trước  chờ ta tiến hóa pháp nghiên cứu ra được, ngươi đột phá lại đi ra không muộn." Thiên Thư Chi Linh trầm ngâm nói.

"Cũng tốt." Hà Phàm dứt khoát ngồi xuống, tùy tiện này chút tấm màn đen hạ xuống, ngược lại không có cái uy hiếp gì.

Tấm màn đen tốc độ cao hạ xuống, một cỗ dày nặng cảm giác đè ở trên người, Hà Phàm trầm tư dưới, Trù Thần thân thể rộng mở, bốn phía tấm màn đen dồn dập tràn vào trong cơ thể, hóa thành tinh thuần năng lượng.

"Này tấm màn đen là cái gì, mặc dù so không nổi thượng cổ chiến trường, nhưng cũng xem là tốt." Hà Phàm kinh nghi nói.

"Quản nó là cái gì, đối ngươi có ích, liền ăn chứ sao." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Có đạo lý." Hà Phàm trực tiếp nằm xuống, cũng không vội, tiếp tục tu luyện Trù Thần thân thể, tấm màn đen vô tận trực tiếp ăn liền tốt, đang tốt chính mình thật lâu chưa ăn no qua.

Tấm màn đen đang nhanh chóng biến mất, bên ngoài Huyền Quy nhanh như gió tiến lên, trong tinh không không kiêng nể gì cả, đột nhiên, Huyền Quy thân thể dừng lại một chút, trên mặt hiển hiện một vệt cổ quái.

"Chống trời thú, còn không mau đi." Một tôn cự thú, toàn thân tản ra sao trời chi quang, nghiêm nghị thúc giục.

"Lúc này đi, lúc này đi." Huyền Quy mắt nhìn cự thú, vẻ cổ quái thu lại, tốc độ cao hướng về phía trước mà đi.

Huyền Quy trên lưng, thao thiên thần quang vẫn như cũ nồng đậm, cự thú không có phát giác, chỉ có Huyền Quy biết, này thao thiên thần quang tại biến mất, mà những cái kia cự thú, thì còn tại đem từng khỏa sao trời hạch tâm, đánh vào thao thiên thần quang bên trong.

Đen kịt màn trời vô tận, Hà Phàm yên tâm thôn phệ, thối luyện Trù Thần thân thể.

Ông

Đen kịt màn trời đột nhiên dừng lại, một chỉ lớn chừng bàn tay Huyền Quy bỗng nhiên xuất hiện, sau đó không có.

"Vừa rồi, có đồ vật gì tiến đến rồi? Lực lượng còn rất tinh khiết, liền là yếu một chút." Hà Phàm nhíu nhíu mày.

"Không thấy rõ." Thiên Thư Chi Linh lắc đầu, ngươi tiêu hóa quá nhanh.

Bên ngoài Huyền Quy một mặt mê hoặc, chính mình một tia thần hồn, mới vừa đi vào liền không có? Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ nhiều năm như vậy, rốt cục muốn là được rồi?

Nghĩ đến chỗ này, Huyền Quy lại phóng thích một chút thần hồn lực lượng đi vào, lần này, thần hồn lực lượng mạnh một chút, sau đó, lại không.

"Nếu không, ngươi trước đừng tiêu hóa  chờ thấy rõ ràng là thứ đồ gì?" Thiên Thư Chi Linh chỉ tới kịp trông thấy một cái bóng, sau đó liền không có.

"Nhưng nếu là bại lộ, có thể hay không đánh vào tới?"

"Ta cảm thấy, ngươi tiếp tục như vậy nữa, người ta thật khả năng càng mau đánh hơn tiến đến." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm lâm vào trầm tư, lại vẫn không có yếu bớt chính mình tiêu hóa năng lực.

Ông

Một cỗ thao thiên thần uy xuất hiện, nhường Hà Phàm sắc mặt ngưng tụ, một con to lớn Huyền Quy, hiển hiện ra, tựa như núi cao đôi mắt, nhìn xuống Hà Phàm, đồng thời ngăn cản tiêu hóa lực lượng: "Ngươi là thế nào tại đây? Là ngươi tại thu này chút tinh hạch?"

"Ngươi nhìn lầm, ta là một cái vui sướng tiểu tinh linh, linh trí vừa mở, là nơi này thổ dân." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Huyền Quy hơi sững sờ, xùy tiếng nói: "Ngươi chính là người, mặc dù ta chưa thấy qua người, nhưng ta có thể nhìn ra, cái gì tinh linh, ngươi tại sao lại ở đây?"

"Ta ở chỗ này sinh ra, thuở nhỏ tại đây bên trong lớn lên, đói thì ăn thứ này." Hà Phàm mò một thanh đen sì đồ vật, nhét trong miệng: "Mùi vị cũng không tệ lắm, ngươi nhìn lầm, ta thật không phải là cái gì người."

"Ngươi tại đây bên trong sinh ra? Tại đây bên trong lớn lên?" Huyền Quy nhíu nhíu mày: "Nắm trên người ngươi cổ quái lực lượng thu lại."

"Ta sẽ không, ta từ nhỏ đều là như thế này." Hà Phàm mờ mịt nói: "Nếu không, ngươi dạy ta?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại cùng ta giả bộ hồ đồ, tin hay không ta đưa ngươi đưa ra ngoài?" Huyền Quy cười lạnh nói: "Còn ở chỗ này sinh ra, ngươi biết nơi đây là chỗ nào?"

"Nhà của ta, thai nghén ta địa phương." Hà Phàm tiếp tục nói.

Huyền Quy hơi ngưng lại, ngươi mẹ nó thật hội biên chuyện ma quỷ!

"Nơi này là tinh hạch, sẽ không thai nghén ra vật sống."

"Có thể dựng dục ta, nói như vậy, ta không là sống vật?" Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Ngươi một ngụm lưu loát vạn giới lời nói, ngươi còn cùng ta quỷ kéo?" Huyền Quy cả giận nói: "Nói thật, ngươi chạy thế nào này tới, lại nói bậy, ta thật đưa ngươi giao cho vạn tộc, vạn tộc thế nhưng là đối với các ngươi nhân tộc ôm lấy ý quyết giết."

"Được a, bản thần nói thật." Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Bản thần ngay tại cổ chiến trường bế cái quan, kết quả tỉnh lại là ở nơi này, bản thần chọc ai chọc ai đi? Lại nói, ngươi cùng vạn tộc không phải cùng một bọn?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là Huyền Quy, năm đó cùng nhân tộc chính là đồng minh, tọa trấn nhân tộc phương bắc, chỉ là hiện tại, Huyền Quy tộc cùng nhân tộc không sai biệt lắm." Huyền Quy thở dài nói.

"Huyền Quy tộc? Huyền Vũ?" Hà Phàm giật mình, này nhìn, thật là có như vậy chút giống: "Ngươi làm sao trộn lẫn thảm như vậy?".