Chương 680:: Thiên chi mảnh vỡ

Chương 680:: Thiên chi mảnh vỡ

Huyền Quy thân ảnh thở dài một tiếng, vô cùng phiền muộn, tại sao mình lẫn vào thảm như vậy? Còn không phải là bởi vì bộ tộc xuống dốc!

"Huyền Quy nhất tộc, tộc nhân còn thừa không hơn trăm." Huyền Quy than thở nói.

"Không đúng vậy, ngươi dù sao cũng là Đạo Sơ hậu kỳ, nói thế nào cũng có thể trốn a?" Hà Phàm không hiểu.

"Trốn? Ngươi đi ra xem một chút, thân ta bên trên cái kia xiềng xích, ta thực lực, không phát huy ra năm thành, lấy cái gì trốn?" Huyền Quy đắng chát mà nói: "Huyền Quy nhất tộc, thần thoại thời đại về sau, liền bị nô dịch."

"Ai nô dịch? Liền ngươi cũng có thể bắt? Đạo Sơ đỉnh phong?"

"Cấp chín Đạo Tổ."

"Chúng ta, có thể hay không xem như chưa thấy qua?" Hà Phàm sắc mặt cứng đờ, Thiên Nhân cấp chín? Này mẹ nó liền xem như thành tựu Đạo Tôn, ta cũng đánh không lại a, cho nên, có thể hay không xem như không biết rõ tình hình?

"Đừng như thế sợ hãi, vị kia còn muốn ta làm việc, cũng không phải thời khắc nhìn chằm chằm ta, dùng xiềng xích trói buộc về sau, liền không lại quản ta." Huyền Quy nói ra: "Cũng là ngươi, nhân tộc là tình huống như thế nào, ngươi chạy thế nào tinh không tới?"

"Nhàn đến phát chán, chạy đến đi dạo." Hà Phàm thuận miệng nói.

"Nhàn đến phát chán? Nhị Lang chân quân di tích, đám kia tiến hóa giả, là ngươi giết a?" Huyền Quy cười lạnh nói: "Ngươi tiểu tử này, đối đãi đồng minh cũng không thành thật."

"Chúng ta như nhau." Hà Phàm bĩu môi, ta nếu là đàng hoàng, sớm mẹ nó không biết chết bao nhiêu lần.

"Ngươi liền không muốn biết, là vị nào cấp chín Đạo Tổ gãi ta? Ngươi hiện tại ở đâu?" Huyền Quy cười như không cười nói.

"Không hứng thú, đến mức ở đâu, tại trên lưng ngươi chứ sao." Hà Phàm nằm xuống, một mặt thờ ơ chân chính.

"Đúng là tại ta trên lưng, nhưng ngươi biết, ta trên lưng là cái gì không?" Huyền Quy tiếp tục nói: "Đừng nói không có hứng thú, nếu là biết, ngươi khẳng định hội có hứng thú."

"Nói nghe một chút." Hà Phàm bắt chéo hai chân, nghiêng Huyền Quy, chỉ có thể phát huy năm thành thực lực, này còn sợ cái gà.

"Ba mươi ba tầng trời." Huyền Quy buồn bã nói.

"Thứ đồ gì?" Hà Phàm thân thể cứng đờ, sau đó bỗng nhiên bắn lên: "Ngươi nói rõ ràng, cụ thể một chút."

Khó trách Thiên Thư Chi Linh thấy quen thuộc, này ba mươi ba tầng trời, tám phần mười có thể là thật.

"Ba mươi ba tầng trời một mảnh vụn." Huyền Quy cười nói: "Lúc trước thần thoại thời đại về sau, Tiên giới không biết tung tích, vị kia bắt ta, xuất ra một khối thiên chi mảnh vỡ, muốn mượn dùng này vô tận sao trời, trùng luyện ba mươi ba tầng trời."

"Trùng luyện ba mươi ba tầng trời? Thật là lớn năng lực, nhưng dùng này chút phổ thông sao trời, không có thần cấp tài liệu, có thể luyện ra?" Hà Phàm có chút không tin.

"Dĩ nhiên không thể cùng chân chính ba mươi ba tầng trời so sánh, nhưng tái tạo một cái thế giới, chưa hẳn không có khả năng." Huyền Quy giải thích nói: "Cái thế giới này một khi luyện ra, liền đám Nhân tộc mắc câu."

"Cùng nhân tộc có quan hệ gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Nhân tộc nghe nói ba mươi ba tầng trời, sao lại không đến tranh đoạt? Mà lại, có ba mươi ba tầng trời, tương lai Thiên Đình trùng kiến, mới có thể càng thêm hoàn chỉnh, thậm chí tái tạo Tiên giới cũng không phải là không được."

Huyền Quy tiếp tục nói: "Mà lại, liền xem như dẫn không ra nhân tộc, vị kia cũng sẽ dùng các tộc tiến hóa giả, càng nhiều sao trời tới bổ khuyết, hoàn chỉnh khối này trời luyện chế."

"Khối này?"

"Dĩ nhiên, đây chỉ là trong đó một khối, ba mươi ba tầng trời làm sao có thể dễ dàng như vậy luyện chế ra tới." Huyền Quy thản nhiên nói: "Đây chỉ là ta cõng một khối, có lẽ còn có ba mươi hai khối, có lẽ không có."

"Vị kia cấp chín Đạo Tổ là ai?" Hà Phàm nhíu mày.

"Cảm thấy hứng thú?" Huyền Quy cười nói: "Ta cũng không gạt ngươi, một dạng là nhân tộc đồng minh, mà lại, từng là nhân tộc một cái Đồ Đằng."

"Đồ Đằng có không ít, Huyền Vũ cũng tính." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Phượng Hoàng."

"Phượng Hoàng? Thiên Nhân cấp chín Phượng Hoàng?" Hà Phàm khiếp sợ lên tiếng: "Phượng Hoàng tộc cũng phải gây nên nhân tộc vào chỗ chết?"

"Cũng không tính Phượng Hoàng." Huyền Quy trầm mặc dưới, nói: "Tuy là Phượng Hoàng thân, chưa hẳn là thật Phượng Hoàng."

"Ngươi nói là, thần hồn chiếm cứ?" Hà Phàm càng phát ra khiếp sợ: "Ai có thể chiếm cứ cấp chín Đạo Tổ Thần thể?"

"Cụ thể cũng không rõ ràng, ngược lại bắt ta chính là chỉ nói tổ Phượng Hoàng, cái kia Phượng Hoàng khí tức có vấn đề." Huyền Quy nói, dừng một chút, nói bổ sung: "Ta tộc đều là Phượng Hoàng nô dịch."

"Bên ngoài, cái kia thân có sao trời lực lượng cự thú, là cái gì bộ tộc?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Tinh thú nhất tộc, thập đại bộ tộc một trong." Huyền Quy trả lời: "Phượng Hoàng tộc cũng là thập đại bộ tộc một trong, trong tộc đều có cấp chín Đạo Tổ."

"Trước không đề cập tới Phượng Hoàng sự tình, ngươi tới gặp ta, sẽ không muốn lấy nhường ta giúp ngươi giải trừ trói buộc a?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Xác thực có ý tưởng như vậy, ta bị trói buộc, vĩnh viễn không hi vọng, chỉ cầu có thể đánh phá xiềng xích, thoát đi ma trảo, nghĩ biện pháp cứu ra tộc nhân." Huyền Quy cũng không lừa gạt, nói thẳng.

"Cấp chín Đạo Tổ thủ đoạn, ta nhưng không có năng lực phá mất." Hà Phàm nhíu mày suy nghĩ sâu xa, chợt lắc đầu nói.

"Nếu là khối kia thiên chi mảnh vỡ cho ngươi đây? Cái kia xiềng xích không phải cấp chín thần khí, chỉ có thể coi là cấp tám thượng thừa." Huyền Quy không muốn từ bỏ: "Hai chúng ta tộc, chính là đồng minh, nên giúp đỡ lẫn nhau ở, ngươi nếu có điều cầu, ta cũng không chối từ."

"Ta thực lực bây giờ còn yếu, những vật này, mặc dù có chỗ trợ giúp, nhưng trợ giúp không lớn, hàng loạt mới được." Hà Phàm quả quyết thừa cơ lấy muốn chỗ tốt: "Nếu là thực lực lại tiến vào một chút  có thể nếm thử một ít."

"Những vật này, ta hội để bọn hắn ném càng nhiều tiến đến." Huyền Quy nói.

"Nếu là có thể đem bọn hắn ăn, nắm bắt lớn hơn." Hà Phàm lần nữa nói: "Ta có Côn Bằng thôn phệ thuật  có thể tốc độ cao tăng lên."

"Ta có khả năng để bọn hắn vào xem xét, nhưng ngươi biết ta thực lực, không cách nào giúp ngươi đối địch, trừ phi phá vỡ xiềng xích." Huyền Quy nói.

"Vậy liền đợi thêm hơn một tháng." Hà Phàm trầm tư nói, hơn một tháng, Thiên Nhân cấp bảy tiến hóa pháp liền có, chính mình cũng có thể bước vào Đạo Tôn, điệu thấp thời kì là có thể qua, tạm thời cao điệu xuống.

"Tốt, chúng ta ngươi." Huyền Quy ném câu nói tiếp theo, thần hồn biến mất.

"Này lão rùa đen lời nói có thể thư?" Hà Phàm ở trong người liên hệ Thiên Thư Chi Linh.

"Không dám nói, tuy là đồng minh, nhưng chưa hẳn không có có dị tâm, xem trước một chút đi, nếu như có thể ăn hết những Đạo Tôn đó, nhất định có thể nhường ngươi cao hơn một tầng, liền xem như hắn thoát ly trói buộc có dị tâm, ngươi cũng có thể ăn hắn." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Không sai, vậy liền kiên nhẫn chờ đợi đi." Hà Phàm tiếp tục thôn phệ cái kia đen kịt màn trời, Huyền Quy theo như lời tinh hạch.

Tinh hạch chính là sao trời hạch tâm, phần tinh hoa nhất, tìm ra không dễ dàng, mà lại kỹ thuật không thích đáng, rất có thể đánh nát, cũng liền tinh thú nhất tộc, có thể tuỳ tiện lấy ra.

Hà Phàm tiếp tục thôn phệ, tinh luyện Trù Thần thân thể, cũng không biết khối kia thiên chi mảnh vỡ, có thể có nhiều ít thần uy.

Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Thiên Thư Chi Linh rốt cục thôi diễn ra Thiên Nhân cấp bảy tiến hóa pháp, đồng thời cũng cáo tri Hà Phàm, Thiên Nhân cấp tám, sợ là muốn hai năm trở lên mới có thể thôi diễn đi ra.

Hà Phàm không nóng nảy, hiện tại tiến đến Nam Thiên môn đều cần thật nhiều năm, lại thêm chính mình gen số liệu càng ngày càng khó tìm, hiện tại thôi diễn đi ra, hắn cũng không dùng được.

Hơn một tháng thời gian, Hà Phàm Trù Thần thân thể đã đến đạo nguyên hậu kỳ, liền xem như Đạo Tôn sơ kỳ tới, cũng rất khó đánh vỡ Thần thể phòng ngự.

Đen kịt màn trời đã biến mất hơn phân nửa, Huyền Quy cũng thông tri mấy lần, khiến cho hắn chậm một chút tiêu hóa, để tránh các tộc sinh nghi.

Cầm tới tiến hóa pháp, Hà Phàm bắt đầu làm đồ ăn, gen kích phát, tăng lên gen số liệu, sau đó bắt đầu ăn  chờ thành tựu Đạo Tôn, liền để phía ngoài đám cự thú trải nghiệm một thoáng, cái gì gọi là ngũ sắc thần quang đại thần thông..