Chương 681:: Tiểu Tiên giới

Chương 681:: Tiểu Tiên giới

Huyền Quy trên lưng, thao thiên thần quang bên trong, một đường to lớn thân ảnh ngồi xếp bằng, ngụm lớn nuốt ăn lấy thơm ngào ngạt thức ăn.

Ầm ầm

Theo từng con cự thú nuốt vào, bóng người to lớn bộc phát ra khủng bố thần uy, Huyền Quy thân thể đều nhẹ hơi run lên một cái.

"Thiên Nhân cấp bảy, Đạo Tôn chi cảnh!"

Hà Phàm còn chưa ăn xong, tiếp tục ăn lấy cự thú, gen số liệu nhanh như gió tăng trưởng, ăn xong cuối cùng một đầu cự thú, 64. 2%!

Sau đó, Hà Phàm cũng không có vội vã liên hệ Huyền Quy, mà là tại quen thuộc chính mình mới võ kỹ, ngũ sắc thần quang! Trù Thần giới!

Ngũ sắc màn trời bốc lên, bốn phía đen kịt màn trời trong nháy mắt tiêu tán, tiếp lấy còn lại đen kịt màn trời còn không tới kịp hạ xuống, cũng bị ngũ sắc thần quang bá đi.

"Như thế nào?" Thiên Thư Chi Linh ngạo nghễ hỏi.

"Liền xem như hiện tại, cái kia Huyền Quy toàn thịnh thời kỳ, cũng không làm gì được ta, thắng bại không dám nói, ít nhất có thể đi." Hà Phàm tự tin nói: "Bây giờ Trù Thần giới đã sơ thành, ngươi cũng sớm ngày thôi diễn ra đại thành thần chi đao tới."

"Còn có Thiên nhãn của ngươi, đến mức thần chi đao, không vội vàng được, ngươi nghĩ một đao phá vạn pháp, một đao nghiền ép hết thảy, không dễ dàng như vậy." Thiên Thư Chi Linh nói.

Dung hợp thiên nhãn, Hà Phàm hai mắt thần quang nổ bắn ra, có cực mạnh lực sát thương, không thể so hiện tại thần chi đao kém, mà lại, còn dung hợp Tề Thiên hỏa nhãn kim tinh, nhìn lên đạo văn cùng thần lực đến, càng thêm thuận tiện.

Đến mức các tộc cấu tạo, liếc mắt liền có thể xem thấu, hoàn toàn không cần phí sức.

Ngũ sắc thần quang cuồng bạo xoạt lấy tinh hạch, trực tiếp tiến vào Hà Phàm trong dạ dày, điên cuồng nuốt ăn.

Hiện tại ngũ sắc thần quang, có hai loại, nhất thời dựa vào hắn dạ dày, hai là ngưng tụ ra Trù Thần thế giới, dùng âm dương ngũ hành dựng.

"Chờ đến cấp tám, hội càng mạnh." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ngọc Đế, tạo hóa, Bát Cửu Huyền Công, đây đều là càng mạnh càng khủng bố hơn, hiện tại mặc dù dung hợp, nhưng ngươi thi triển ra, uy năng không phải rất mạnh, dù sao đường đi của ngươi cùng bọn hắn khác biệt."

"Ta hiểu rõ." Hà Phàm gật gật đầu, vì phối hợp thể chất của hắn, võ kỹ phương diện, Thiên Thư Chi Linh chỉ có thể chọn lựa thích hợp hắn thôi diễn, không thích hợp chỉ có thể phụ trợ, hấp thụ tinh tuý, cường hóa võ kỹ.

"Ngươi cái tên này. . . Mau thả ta ra ngoài."

"Ngươi làm sao đột nhiên chạy vào." Hà Phàm tâm niệm vừa động, ngũ sắc thần quang bao vây lấy Huyền Quy thần hồn đi ra, kém chút liền đem hắn tiêu hóa.

Huyền Quy thần hồn có chút uể oải, chỉ là một lát, hắn này đạo thần hồn thiếu chút nữa không có, lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn Hà Phàm: "Ngươi gây động tĩnh quá lớn, đã có tiến hóa giả, chú ý tới nơi đây có biến hóa."

"Để bọn hắn vào, chỉ cần không phải Đạo Tôn trung kỳ trở lên là được." Hà Phàm nói.

"Được." Huyền Quy gật gật đầu, thần hồn tiêu tán, trở về trong cơ thể.

Tinh không bên trong, năm cái cự thú vây quanh Huyền Quy, tầm mắt ngưng trọng: "Xanh Thiên thú, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

"Cụ thể là tình huống như thế nào, chính các ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết?" Huyền Quy lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, đối với bọn gia hỏa này, hắn đều không có cái gì tốt thái độ.

"Hừ, nếu là tra ra ngươi giở trò  chờ chết đi." Một con Khổng Tước hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu xông vào Huyền Quy trên lưng, cái kia thao thiên thần quang bên trong.

Còn lại cự thú cũng đi theo đi vào, tinh thú cũng ở trong đó.

Rống

Từng tiếng thú rống truyền đến, năm đạo bóng người to lớn vọt tới, nghênh đón bọn hắn, chỉ có ngũ sắc thần quang.

"Ngũ sắc thần quang? Làm sao lại như vậy?" Dẫn đầu bay vào được Khổng Tước kinh ngạc lên tiếng, sau lưng năm đạo ngũ sắc lông chim lấp lánh  đồng dạng là ngũ sắc thần quang.

"Tiểu huynh đệ, ngươi ngũ sắc thần quang không tới nơi tới chốn a, đến thần trong dạ dày tới."

Ngũ sắc thần quang bao phủ, trực tiếp bao phủ Khổng Tước ngũ sắc thần quang, Khổng Tước còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị ngũ sắc thần quang bá đi.

"Khổng Tước? Nơi đây có sinh linh!" Còn lại bốn cái cự thú kinh hô một tiếng, ngũ sắc màn trời lan tràn mà đến, hết thảy thành không.

Oanh

Hà Phàm bụng hơi hơi nâng lên, sau đó tốc độ cao khô quắt xuống tới, khôi phục nguyên dạng: "Cũng không tệ lắm."

Năm vị Đạo Tôn, cơ bản đều là Đạo Tôn sơ kỳ, chỉ có tinh thú là Đạo Tôn trung kỳ, cho chút mặt mũi, gen số liệu + 1.2, còn lại + 1, gen số liệu 66. 8%!

"Nếu là ngày ngày đều có Đạo Tôn cự thú liền tốt." Hà Phàm chậc chậc lưỡi, nói: "Huyền Quy, còn có hay không, cùng một chỗ bỏ vào đến."

"Tạm thời không có, ngươi mau nhìn xem cái kia xiềng xích, tốc độ phải nhanh, bằng không bọn hắn tìm không thấy tinh thú, chẳng mấy chốc sẽ phát giác dị trạng." Huyền Quy hiển hiện ra, thúc giục nói: "Ngươi cũng không muốn bị cấp chín Đạo Tổ để mắt tới a? Những vật này  chờ thoát thân về sau, đều là ngươi."

"Cũng đúng." Hà Phàm nhẹ gật đầu, bốn phía màn trời nứt ra, trực tiếp xông lên đi, nhìn xem cái kia xiềng xích.

Xiềng xích như từng đầu thần long, quấn quanh Huyền Quy toàn thân, trói buộc Huyền Quy thần lực, trên xiềng xích đạo văn, cũng thập phần cường đại, nhưng không làm khó được Hà Phàm.

Mà lại, xiềng xích số liệu, cũng làm cho hắn có chút hứng thú, gen + 1!

Hai mắt thần quang nổ bắn ra, chiếu vào xiềng xích phía trên, nhìn trộm đạo văn, đồng thời có từng đạo thần lực, theo tầm mắt, lưu tại xiềng xích phía trên.

"Nửa ngày đủ để, ngươi trước bay." Hà Phàm theo dõi đạo văn, chỉ huy Huyền Quy phương hướng đi tới.

Được

Huyền Quy chấn động, ra sức bay lượn, chỉ cần xiềng xích cởi ra, này tinh không to lớn  mặc cho hắn bay lượn, dĩ nhiên, là rụt lại đầu bay lượn, nếu là bị Phượng Hoàng tộc vị kia Đạo Tổ biết, vẫn là sẽ bị bắt.

Hà Phàm thần mục chiếu xạ, hiện tại hắn đã có thể làm được, nhìn một chút liền chín, hậu kỳ Huyền Quy cũng không sợ.

Ào ào ào

Theo thần lực chui vào xiềng xích, xiềng xích đang chấn động, đạo văn lấp lánh mà lên, mong muốn bộc phát ra lực lượng cực mạnh, làm sao Hà Phàm có khả năng nhẹ nhõm né tránh, cũng xem thấu không ít đạo văn.

Nửa ngày thời gian trôi qua, xiềng xích yên lặng, đạo văn ảm đạm, thần uy không còn, mặc dù còn chưa thoát ly Huyền Quy chi thân, nhưng cũng không ảnh hưởng Huyền Quy thực lực.

Rống

Huyền Quy thét dài, tiếng chấn tinh không, khủng bố thần uy bao phủ, rung chuyển sao trời, tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

"Đa tạ nhân tộc huynh đệ." Huyền Quy cảm kích nói: "Ngươi ta mau mau rời đi, sớm ngày vứt bỏ đám người kia."

"Ừm." Hà Phàm phất tay thu xiềng xích: "Xiềng xích đã thu, ngươi đã tự do, thiên chi mảnh vỡ đâu?"

"Liền giấu ở chân ngươi dưới, vị trí cụ thể, ta cũng không biết." Huyền Quy giải thích nói: "Ta tuy được xưng là Xanh Thiên thú, nhưng chân chính chống trời đó là tiên tổ."

"Xanh Thiên thú?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Năm đó Oa Tổ Bổ Thiên, liền là mượn nhờ tiên tổ chống trời, cho nên tộc ta cũng được xưng là Xanh Thiên thú." Huyền Quy giảng giải nói: "Cũng bởi vậy, cái kia lão Phượng hoàng, mới có thể bắt lấy ta, cõng thiên chi mảnh vỡ, luyện chế ba mươi ba tầng trời."

"Thì ra là thế." Hà Phàm giật mình, ngũ sắc thần quang tràn ra khắp nơi mà đi, tiếp tục luyện hóa còn lại tinh hạch, tìm kiếm khối kia thiên chi mảnh vỡ.

Huyền Quy chở đi hắn bay, cũng không có xua đuổi, tốc độ cao hướng Nam Thiên môn xuất phát.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi tiểu Tiên giới đi một lần?" Bay lượn ở giữa, Huyền Quy lên tiếng hỏi.

"Tiểu Tiên giới? Đó là chỗ nào?" Hà Phàm tò mò nói.

"Thập đại bộ tộc làm ra, thế nhưng thập đại bộ tộc hoặc là ngụy trang xuất hiện, hoặc là không xuất hiện, nhìn qua trên cơ bản là một chút đỉnh tiêm bộ tộc thiên kiêu, Đạo Tôn, đều tại tiểu Tiên giới chuyển động, bọn hắn tự xưng bao trùm vạn giới phía trên, sớm muộn muốn lấy đời lúc trước Tiên giới." Huyền Quy nói.

"Thay thế lúc trước Tiên giới?" Hà Phàm xùy tiếng cười một tiếng, khinh thường nói: "Liền đám kia phế vật? Thập đại bộ tộc, đều có cấp chín Đạo Tổ?"

"Hẳn là đều có đi, cụ thể cũng không rõ ràng." Huyền Quy lắc đầu nói: "Ta hiểu rõ một chút, nghe nói vạn tộc rất nhiều đỉnh tiêm đại tộc, liền là thập đại bộ tộc ở sau lưng đến đỡ."

"Cái kia vẫn là không đi."

Huyền Quy: "Ha ha.".