Chương 682:: Ngươi vừa nói cái gì?

Chương 682:: Ngươi vừa nói cái gì?

Mới vừa rồi còn hô hào một đám phế vật, kết quả nghe được cấp chín Đạo Tổ, lập tức liền sợ, Huyền Quy xem như đã nhìn ra, cái tên này cũng là biết quả hồng nhặt mềm bóp chủ.

"Ngươi cười cái gì, có bản lĩnh ngươi đi." Hà Phàm tuyệt không xấu hổ: "Ta này gọi lượng sức mà đi, mà lại, ta còn có việc lớn muốn làm."

"Cái đại sự gì?" Huyền Quy hỏi.

"Việc lớn có thể cùng ngươi nói sao?" Hà Phàm cao ngạo ngang đầu, nói tiếp: "Lại nói, các ngươi này chút con rùa mặc dù mùi vị không tệ, nhưng cùng gà mái hầm, không bằng trong tưởng tượng dinh dưỡng?"

"Ta không phải con rùa!" Huyền Quy vẻ mặt tối sầm.

"Đều như thế, ngược lại liền một cái dạng, đều là bốn chân, một đầu một đuôi một cái xác." Hà Phàm khoát tay nói: "Ngươi già như vậy, thịt đoán chừng cũng không dễ ăn, các ngươi này chút con rùa. . ."

"Ngươi có thể phân rõ, lại cùng ta nói chuyện?" Huyền Quy tức giận nói.

"Ta chỉ có thể phân rõ, có ăn ngon hay không." Hà Phàm nuốt nước miếng nói.

"Ngươi liền nghĩ ăn sao?" Huyền Quy rất khó chịu chân chính.

"Đúng a, ta là Trù Thần, thiên hạ đệ nhất đầu bếp, này thân thực lực đều là ăn đi lên." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Huyền Quy: ". . ."

Còn mẹ nó thật chỉ muốn ăn, vì sao lại có kỳ quái như thế tiến hóa giả?

"Trù Thần, nói một chút nhân tộc tình huống đi." Huyền Quy nói: "Ta rất tò mò, hiện tại nhân tộc như thế nào, ngươi có thể có thực lực như thế, chắc hẳn hiện tại nhân tộc qua rất không tệ."

"Ngươi sẽ không muốn đầu nhập vào a?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Đây không tính là đầu nhập vào, đây là tìm đồng minh hỗ trợ." Huyền Quy lão mặt không đỏ mà nói: "Nhân tộc cùng Huyền Quy, từ xưa đến nay liền là đồng minh, hẳn là lẫn nhau trông nom."

"Huyền Quy chỉ còn lại ngươi, ngươi còn lại tộc nhân đều bị bắt, muốn cho bản thần đi cứu?" Hà Phàm một bên thôn phệ, một bên cười nói.

"Đúng thế." Huyền Quy rất dứt khoát thừa nhận nói: "Ta tộc số lượng vốn là thưa thớt, sinh sôi cực chậm, còn thừa tộc nhân, lại bị nô dịch, ta nếu chạy ra, không thể không quản a."

"Vậy chính ngươi đi quản  chờ bản thần tiêu hóa những vật này, liền mỗi người đi một ngả, ai đi đường nấy." Hà Phàm mới lười đi quản việc này, người một nhà tộc sự tình đều một đống lớn, nào có rảnh rỗi để ý Huyền Quy tộc.

"Trù Thần, chúng ta dù sao cũng là đồng minh, đồng minh gặp khó, há có thể bỏ mặc?" Huyền Quy vội vàng nói: "Chỉ cần Trù Thần đáp ứng, về sau Huyền Quy tộc vẫn như cũ là nhân tộc tốt nhất đồng minh, vì nhân tộc tọa trấn một phương, cho dù là chết, cũng cùng nhân tộc đứng tại cùng một trận tuyến."

"Không phải bản thần không giúp, không có cái này năng lực." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Trù Thần nói đùa, ngươi một người đều có thể lừa giết vài vị Đạo Sơ, nhiều như vậy Đạo Tôn, thân có ngũ sắc thần quang, Côn Bằng thôn phệ thuật, nếu là cả Nhân tộc đi ra, nhất định có thể cứu ra ta tộc." Huyền Quy kích động nói.

"Ngươi nếu đều biết, vậy cũng nên nghĩ đến, ngươi nói những vũ kỹ này, là ở đâu ra." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đoạt những Đạo Tôn đó, Đạo Sơ?" Huyền Quy không bình tĩnh.

Đúng

"Cái này Nhân tộc?"

"So với các ngươi chẳng tốt đẹp gì, nhân tộc bản thần tối cường, thứ hai là vài vị đạo chủ." Hà Phàm chi tiết nói.

Huyền Quy ngốc trệ: "Mạnh nhất ngươi, chạy khắp nơi? Không tọa trấn nhân tộc?"

"Con rùa a. . ."

"Ta là Huyền Quy!"

"Được a, Huyền Quy a, ngươi phải hiểu được, một vị chạy khắp nơi, không mò ra cường giả, mới là đáng sợ nhất, tọa trấn hang ổ, đây không phải là chờ lấy người đánh lên đi sao?" Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Bản thần chết rồi, còn có nhân tộc, nhân tộc diệt, còn có bản thần."

"Như nhân tộc chỉ còn lại có ngươi một người, cái kia sống sót còn có ý nghĩa gì?" Huyền Quy mắt lộ ra bi thương: "Nếu là Huyền Quy tộc chỉ còn lại có ta, ta cũng không có còn sống tâm tư."

"Báo thù liền là ý nghĩa, sau đó, chính mình tạo ra con người chứ sao." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chính mình tạo ra con người? Ngươi một cái nam nhân, làm sao tạo. . ."

"Oa Tổ có thể tạo ra con người, thượng đế cũng có thể tạo ra con người  chờ thần thành tựu Thiên Nhân cấp chín, liền nghiên cứu một chút, làm sao tạo." Hà Phàm tầm mắt tràn ngập kiên định, đến lúc đó, tạo mẹ nó mấy ngàn cái bạn gái đi ra, xem ai còn dám nói chính mình tìm không thấy bạn gái.

"Ngươi có thể thành tựu cấp chín Đạo Tổ, ta tin tưởng, nhưng tạo ra con người, được rồi." Huyền Quy lắc đầu nói: "Cũng không nghe nói, Đạo Tổ liền có thể sáng tạo, đó là Oa Tổ cùng thượng đế đặc hữu thiên phú."

"Được rồi, tranh thủ thời gian bay đi, đừng bị đuổi kịp." Hà Phàm không tiếp tục trò chuyện, bình tĩnh lại, tốc độ cao luyện hóa.

"Nếu là trên đường này, gặp phải Huyền Quy, Trù Thần có thể hay không hỗ trợ cứu?" Huyền Quy không có ngừng, tiếp tục nói.

"Chính ngươi liền có thể cứu, không cần bản thần?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ta muốn cùng ngươi, đồng minh hỗ bang hỗ trợ." Huyền Quy trầm giọng nói.

"Tùy ngươi, không cần chếch đi hướng đi, chủ động đi tìm, còn có không nên quấy rầy bản thần, có việc lại kêu gọi." Hà Phàm chìm vào thao thiên thần quang bên trong, ngũ sắc thần quang quét một cái xuống, liền là một mảng lớn.

Huyền Quy quyết định mục tiêu, tốc độ cao bay đi, thân thể cũng rút nhỏ không ít, quá khổng lồ, mục tiêu cũng lớn, rất dễ dàng bị phát hiện.

Thời gian ngày ngày đi qua, Huyền Quy trên lưng thao thiên thần quang tốc độ cao giảm bớt, Hà Phàm Trù Thần thân thể đã đến đạo nguyên đỉnh phong, tinh hạch còn thừa lại một chút, lại đem xiềng xích lấy ra, từng miếng từng miếng gặm, xem huyền ** da tóc nha, trói buộc hắn xiềng xích, cái tên này thế mà một ngụm liền cắn đứt.

Này tuổi, được cho là đỉnh cấp thần khí a?

Ông

Theo xiềng xích thôn phệ, một cỗ lực lượng khổng lồ ở trong người khuếch tán, Hà Phàm trong lòng kinh ngạc: "Xiềng xích này năng lượng không ít a."

"Dĩ nhiên, nếu là bình thường xiềng xích, có thể trói buộc ta?" Huyền Quy trợn trắng mắt nói, cũng liền ngươi cái tên này, có thể cắn một cái đoạn.

"Cái này là thiên chi mảnh vỡ?" Hà Phàm trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, trong suốt, tựa như pha lê, gen số liệu + 1!

"Đúng vậy, ngươi không cảm giác được cái kia cỗ trời chi khí tức?" Huyền Quy nói: "Cái kia cao cao tại thượng, chí cao đến cực điểm, tại lúc trước, chỉ có cấp chín Đạo Tổ, mới có thể. . ."

Răng rắc

"Quả thật có chút cứng rắn, cùng mảnh vụn thủy tinh giống như." Hà Phàm khó khăn cắn xuống một ngụm: "Ngươi vừa nói cái gì? Chỉ có cấp chín Đạo Tổ mới có thể làm sao giọt?"

"Không có gì." Huyền Quy nuốt một ngụm nước bọt, giời ạ, thiên chi mảnh vỡ đều ăn? Lúc trước trời, thế nhưng là cấp chín Đạo Tổ mới có thể đánh vỡ, mặc dù đây chỉ là một khối nhỏ, còn đi qua tháng năm lâu dài như thế, lực lượng tiêu tán không ít, nhưng cũng không phải bình thường Đạo Sơ đỉnh phong có thể đánh vỡ.

Có thể Hà Phàm, trực tiếp liền cắn nát, ngươi đặc biệt răng là dùng thần khí khảm đi lên?

Hà Phàm một ngụm xiềng xích giòn, một ngụm thiên chi mảnh vỡ mài răng, nói thật, này thiên chi mảnh vỡ xác thực cứng rắn, hắn vận dụng thần lực và Trù Thần thân thể toàn lực, mới có thể miễn cưỡng cắn xuống một điểm, vẫn phải nhai nửa ngày, bất quá bên trong năng lượng ẩn chứa hết sức bàng bạc.

Mặc dù số liệu thêm thiếu, nhưng thiên chi mảnh vỡ cùng xiềng xích, đối với hắn Trù Thần thân thể, trợ giúp rất lớn, mà lại, còn có còn lại một điểm tinh hạch, có lẽ chính mình Trù Thần thân thể, cũng có thể nhập đạo nguyên.

Đến mức ba mươi ba tầng trời? Gặp quỷ đi thôi, luyện cái gà, lãng phí nhiều đồ như vậy, còn chưa nhất định có thể thành, còn không bằng ăn.

"Trù Thần, ngươi ăn nhiều như vậy, làm sao luyện hóa nhanh như vậy?" Huyền Quy nghĩ đến vấn đề này.

"Luyện hóa?" Hà Phàm dừng một chút, đem xiềng xích dịch chuyển khỏi, kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi không biết, Trù Thần từ nhỏ đến lớn, ăn no số lần không cao hơn ba lần sao?"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó có thể ăn đều ăn a, tỉ như khối kia thiên thạch, không có gặp trước ngươi, ta dùng thiên thạch làm bánh bích quy, bánh bích quy ngươi biết là cái gì không?"

Huyền Quy: ". . ."

Ta đột nhiên không nghĩ cùng với ngươi, có thể hay không tách ra đi?

"Ngươi này con rùa xác, rất trơn trượt, nếu là nấu. . . Ngươi đang run lên cái gì? Là đang làm gốc thần tán dương thấy xúc động?".