Chương 683:: Ngươi ở đâu ra con rùa?

Chương 683:: Ngươi ở đâu ra con rùa?

Một bên gặm thiên chi mảnh vỡ, một bên gặm xiềng xích, lớn chừng bàn tay thiên chi mảnh vỡ, Hà Phàm quả thực là gặm vài ngày, mới gặm mất hơn phân nửa.

Ông

Thân thể chấn động, đạo văn tự động lấp lánh, sau đó lại tràn vào trong cơ thể, một cỗ khí tức khủng bố lóe lên một cái rồi biến mất.

Trù Thần thân thể, bước vào Đạo Tôn!

Mặc dù còn chưa bắt kịp tự thân thần lực, nhưng cũng đến cùng một cái đại cảnh giới, hiện tại đừng nói Đạo Sơ hậu kỳ Huyền Quy, liền xem như Đạo Sơ đỉnh phong đến, hắn cũng cũng không sợ, nếu là toàn lực kích phát gen, tuyệt đối chắc thắng.

Đến mức cấp chín Đạo Tổ, Hà Phàm chưa thấy qua, không biết đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Ngươi nhiều năm như vậy đều tại tinh không, nhưng biết cổ chiến trường, cổ di tích?" Hà Phàm hỏi.

"Nếu là có di tích, ta phát hiện, những cái kia bộ tộc đã sớm lục soát sạch sẽ." Huyền Quy thản nhiên nói: "Đến mức cổ chiến trường, thật đúng là biết mấy cái, cũng không hung hiểm."

"Cái kia có thể đi xem một chút." Hà Phàm đối cổ chiến trường cảm thấy rất hứng thú, nhưng không thể chậm trễ chính mình sự tình, cho nên lại tăng thêm một câu: "Không chệch hướng phương hướng dưới tình huống."

"Không chệch hướng hướng đi, ta biết, chỉ có hai cái, mà lại cũng không lớn." Huyền Quy suy tư dưới, nói.

"Có là được, Trù Thần không kén ăn." Hà Phàm ngồi tại Huyền Quy trên lưng, đồng thời nghi ngờ nói: "Ngươi nói, trong cổ chiến trường, vì sao không thấy tiên thần thi thể?"

"Bị lấy đi thôi, tiên thần thi thể, một là chính mình đồng tộc, hai là địch nhân, ngươi cũng biết nói, tiên thần thi thể liền là vật đại bổ." Huyền Quy bốn chân đong đưa, trong tinh không tốc độ cao tiến lên.

"Ai, rất lâu không có đào mộ, thật hơi nhớ." Hà Phàm có chút hoài niệm tại vạn giới tháng ngày.

Ngẫm lại các tộc mộ tổ, vẫn là rất tốt, nếu là mình về trước đi, đoán chừng có thể sao chép không ít bộ tộc mộ tổ cùng hang ổ.

"Ngươi trước kia đều làm chút chuyện gì?" Huyền Quy rất tò mò.

"Làm một chút món ăn, diệt diệt tộc, đào đào mộ tổ, chỉ chút chuyện như vậy." Hà Phàm hồi ức lúc trước, đem chính mình quang vinh sự tích lấy ra nói một chút, nhường này lão rùa đen mở mắt một chút: "Thiên Mã tộc ngươi biết không?"

"Biết, Thiên Mã tộc, cũng có thành viên tại tinh không." Huyền Quy trả lời: "Ngươi đem Thiên Mã tộc diệt?"

"Không kém bao nhiêu đâu, mộ tổ cũng đào, lúc ấy bộ tộc chỉ còn lại một cái tộc trưởng." Hà Phàm bắt chéo hai chân, cao ngạo mà nói: "Nhân tộc cũng khoe ta làm cho gọn gàng vào, trù nghệ thiên hạ đệ nhất."

"Cái này cùng trù nghệ có quan hệ gì?"

"Sẽ không diệt tộc tiến hóa giả, không phải tốt đầu bếp, ta đó là đang tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, dẫn người đi săn."

Một người một rùa trò chuyện, đồng thời hướng phía trước phương bay lượn, lại qua mấy chục ngày, chạy tới Huyền Quy nói một cổ chiến trường.

Cổ chiến trường này xác thực rất nhỏ, tiên Thần đạo văn cũng rất cấp thấp, mạnh nhất đạo văn chỉ là đạo chủ, Hà Phàm tiện tay liền tiêu hóa, thiên chi mảnh vỡ cũng gặm xong, Trù Thần thân thể ổn định tại Đạo Tôn sơ kỳ, kém chút tiến vào trung kỳ.

Tiếp tục đi đường, tinh không không có mặt trời lên mặt trăng lặn, lại qua một quãng thời gian, Hà Phàm cũng không biết qua bao lâu.

"Tinh không không thời gian a, bất tri bất giác, cũng không biết đi ra bao lâu."

Hà Phàm nhàm chán nhìn xem tinh không: "Nếu là có một ngày, nhất niệm vượt qua toàn bộ tinh không liền tốt."

"Nghĩ thật đẹp, nhất niệm vượt qua toàn bộ tinh không, ngươi cho rằng ngươi là Bàn Cổ đại thần?" Huyền Quy khinh thường cười cười, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào một ngôi sao bên trong: "Tốt, cổ chiến trường đến, ngươi tiếp tục ăn."

Hà Phàm cưỡi Huyền Quy buông xuống, này đồng dạng là cái nhỏ chiến trường, so với lúc trước tốt điểm, nhưng như trước vẫn là không có tác dụng gì, coi như bổ sung một ít thể lực.

Ngồi xếp bằng cổ chiến trường, Huyền Quy ở một bên thủ hộ, Hà Phàm yên tâm luyện hóa, lần này rất nhanh liền có thể hoàn thành, hẳn là sẽ không bị mang đi.

Cổ chiến trường tốc độ cao biến mất, tiêu hóa lực lượng thu nạp cổ chiến trường đạo văn cùng chư thần chi lực, dung luyện Trù Thần thân thể.

Không bao lâu, Hà Phàm nhướng mày, hắn cảm giác được một cỗ khí tức tiếp cận, nhưng nghĩ tới bên cạnh Huyền Quy, trong cơ thể còn có Thiên Thư Chi Linh, cũng không có mở mắt, khí tức kia cũng không uy hiếp được hắn, chỉ là đạo nguyên đỉnh phong.

Một cỗ hung hãn khí tràn lan, bất quá ngắn ngủi mấy giờ, cổ chiến trường biến mất không thấy gì nữa, Hà Phàm mở hai mắt ra, Huyền Quy đang cùng một tên mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai bên đều là nín hơi ngưng thần, ai cũng không nói chuyện.

"Các ngươi đây là làm gì?" Hà Phàm nhìn xem Huyền Quy, nhìn về phía một cái khác trừng mắt gia hỏa, kinh ngạc nói: "Long?"

"Trù Thần?" Một cái khác đúng là một đầu Long, hết sức mê hoặc mà nhìn xem hắn: "Ngươi làm sao tại đây?"

"Tới giải sầu, ngươi Long tộc cũng tại tinh không chạy loạn?" Hà Phàm nhìn xem con rồng này, một đầu Thanh Long, hắn trước kia chưa thấy qua, nhưng Long tộc hạch tâm bình thường đều hội biết hắn, đặc biệt là đi Thiên Mã tộc đi săn về sau.

"Tại tinh không ma luyện a." Thanh Long trả lời: "Ta gọi Ngao Tuyền, Trù Thần, ngươi làm sao đem cổ chiến trường này luyện hóa rồi?"

"Không có tác dụng gì cổ chiến trường, có cái gì tốt ma luyện, còn không bằng đến Trù Thần trong nồi đến, so cổ chiến trường kích thích nhiều." Hà Phàm thấp giọng nói: "Này cái phương thức, ta cho tới bây giờ không có nói đầu thứ hai Long."

"Trù Thần, chúng ta là đồng minh." Thanh Long Ngao Tuyền rất bất đắc dĩ, lại tăng thêm một câu: "Ngao Xuyên trưởng lão cũng tới."

"Ngao Xuyên đầu kia lão Long, ta dùng lâu như vậy, mới chạy tới nơi này, các ngươi thế mà cũng đến." Hà Phàm có chút buồn bực, sớm biết ngay tại Long tộc mượn đường, còn mẹ nó chạy đi Ngưu Ma tộc làm cầu.

"Chúng ta có tích giới lối đi a." Ngao Tuyền hơi kiêu ngạo mà nói: "Trù Thần cũng không nói, chính mình muốn tới này tinh không, nếu là nói, là có thể cùng nhau tới."

"Tích giới lối đi?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng: "Xa nhất có thể ở đâu?"

Nếu là có tích giới lối đi, chính mình đâu còn dùng chậm rãi bay, trực tiếp theo tích giới lối đi liền đi qua.

"Không biết, cái này phải hỏi trưởng lão." Ngao Tuyền thon dài thân thể vụt nhỏ lại, lại tò mò nhìn Huyền Quy: "Ngươi ở đâu ra con rùa?"

"Tiểu nha đầu, ngươi kêu loạn ta giết chết ngươi!" Huyền Quy mặt đều tái rồi, lúc trước nói thế nào cũng là hữu hảo bộ tộc, Trù Thần không phân rõ, ngươi một đầu Long cũng không phân rõ?

Thanh Long rụt cổ một cái, có chút bị hù dọa.

"Giành được, này con rùa lớn đây." Hà Phàm vỗ vỗ Huyền Quy, trên mặt lóe lên một tia ghét bỏ: "Liền là quá già rồi, thịt không thể ăn."

"Trù Thần, ngươi tại bực này nửa tháng, ta đi thông tri trưởng lão." Ngao Tuyền mắt nhìn Huyền Quy ánh mắt hung ác, có chút sợ sợ chân chính.

"Chúng ta trực tiếp đi qua." Hà Phàm nói: "Nhanh như vậy chút  chờ ngươi vừa đi vừa về quá chậm."

"Trưởng lão bên kia, có không ít còn lại bộ tộc tiến hóa giả, còn có Thiên Nhân cấp tám, Trù Thần vẫn là đừng đi qua." Ngao Tuyền thấp giọng nói.

"Không có việc gì, chỉ cần không có Thiên Nhân cấp chín, bản thần đều có thể ăn." Hà Phàm vỗ ngực nói: "Đến lúc đó phân ngươi một điểm thịt."

"Trù Thần, vẫn là cẩn thận một chút, không thể bại lộ hai tộc quan hệ." Ngao Tuyền trầm giọng nói.

"Được a, ta phụ thuộc ở trên thân thể ngươi, cam đoan không bị nhìn đi ra, như thế nào?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Liền quyết định như vậy, lề mề chậm chạp, cùng cái nương môn giống như."

"Ta chính là nương môn." Ngao Tuyền bĩu môi.

"Các ngươi Long tộc tại tinh không đã bao nhiêu năm, ngươi không nhận ra này con rùa bản thể?" Hà Phàm không hiểu nhìn xem Ngao Tuyền, lúc trước Long cùng Huyền Quy, quan hệ hẳn là cũng không sai, dù cho Huyền Quy sớm đã không xuất hiện tại vạn giới, thân là đại tộc tộc nhân  bình thường cũng sẽ hiểu rõ một chút.

"Hết sức nhiều năm đi, cụ thể ta cũng không rõ ràng, này vương. . . Khục, vị tiền bối này, có chút giống là biến mất đã lâu Huyền Quy tộc?" Ngao Tuyền nghiêm túc nhìn xuống Huyền Quy, có chút không dám xác định nói.

"Đúng là Huyền Quy, ngươi không rõ ràng rất bình thường, mỗi lần ta tiếp cận Long tộc thời điểm, đều sẽ bị xua đuổi rời đi, hoặc là ngươi Long tộc bị dẫn đi." Huyền Quy giải thích nói..