Chương 684:: Thiên hạ di tích đều là ta nhân tộc

Chương 684:: Thiên hạ di tích đều là ta nhân tộc

"Bị xua đuổi rời đi, dẫn đi?" Hà Phàm sắc mặt hơi trầm xuống: "Vạn tộc là lo lắng ngươi cùng Long tộc gặp mặt? Long tộc giống như cũng không rõ ràng, tinh thú nhất tộc."

"Tinh thú cũng sẽ tránh đi Long tộc." Huyền Quy nói: "Thập đại bộ tộc tại tiểu Tiên giới ẩn hiện, đều sẽ ngụy trang, sẽ không tùy tiện bại lộ thân phận của mình."

"Này thập đại bộ tộc cứ như vậy nhận không ra người?" Hà Phàm cười khẩy nói.

"Không rõ ràng, có thể là ra vẻ huyền bí đi, cũng có thể là, là có vật gì tốt, sợ bị phát hiện, âm thầm tiêu hóa." Huyền Quy cũng không hiểu, hắn bị bắt về sau, liền bắt đầu cõng thiên chi mảnh vỡ, luyện chế ba mươi ba tầng trời, chỉ có thể thỉnh thoảng hiểu rõ một chút.

"Thập đại bộ tộc, hiển nhiên không muốn để cho ngươi cùng Long tộc gặp nhau, lần này vừa vặn, nhường ngươi nhìn một chút đầu kia keo kiệt lão Long." Hà Phàm thoáng có chút tức giận nói.

"Keo kiệt?"

"Đúng, Long tộc ngoại trừ Ngao Quyền, đều rất keo kiệt, không cho ta ăn thịt rồng."

Huyền Quy: ". . ."

Này mẹ nó không có đánh chết ngươi, đều là Long tộc nhân từ, ngươi mẹ nó lại muốn lấy ăn người ta thịt?

"Ngao Quyền?" Ngao Tuyền nghe vậy quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi đem Ngao Quyền ăn?"

"Không có, liền là cắt điểm thịt, là giao dịch, chính hắn tìm ta." Hà Phàm vội vàng giải thích nói, đồng thời dụ hoặc đầu này mẫu long: "Mỗi ngày 200 cân thịt rồng, đạo chủ cấp, đủ loại thức ăn, cho hắn ăn."

"Ngươi nếm qua thịt rồng rồi?" Ngao Tuyền sắc mặt rất khó coi, cùng táo bón một dạng.

"Ai, ngươi hẳn là quan tâm trọng điểm, Ngao Quyền đều ăn được đạo chủ." Hà Phàm gõ gõ Ngao Tuyền: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là cũng có thể ăn được đạo chủ, cái kia đến tăng lên bao nhanh a, ngươi nói nguyên đỉnh phong, một ngày tối thiểu 300 cân."

"Không có khả năng, dù cho ngươi tương đạo nguyên làm tới, ta cũng sẽ không cắt thịt!" Ngao Tuyền vẻ mặt kiên định, không nhận dụ hoặc.

"Cái kia Đạo Tôn đâu?" Hà Phàm buồn bã nói: "Không động tâm, đó là bởi vì lợi ích không đủ lớn, Đạo Tôn Đạo Sơ, đều nếm qua, Thanh Long còn chưa ăn qua  có thể thay đổi khẩu vị."

"Ngươi nếm qua Đạo Tôn cùng cấp tám Đạo Sơ?" Ngao Tuyền sắc mặt đại biến: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Thật lâu rồi, mấy tháng trước đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Cho nên ngươi yên tâm, thần một mực tại tiến bộ, mà lại là đang nhanh chóng tiến bộ, liền các tộc đám kia Đạo Tôn, liền thần phòng ngự đều không phá được."

Ngao Tuyền không nói thêm gì nữa, Trù Thần đi đến cái nào ăn vào đâu, thật không phải thổi  bất quá, cái tên này lại làm nhiều chuyện như vậy, nếu như bị phát hiện, đoán chừng hội bị đánh chết.

Ngao Tuyền tốc độ rất chậm, toàn lực chạy trở về, sợ là muốn thời gian mười ngày, Hà Phàm cũng không vội, ngược lại trong tinh không đã sóng lâu như vậy, không quan tâm mấy ngày nay, nếu là quá nhanh chạy về, ngược lại sẽ dẫn tới hoài nghi.

Mười ngày thời gian trôi qua, Ngao Tuyền mang theo bọn hắn tiến vào một ngôi sao, Hà Phàm cùng Huyền Quy đã che giấu, không cần lo lắng bị phát hiện.

Này ngôi sao sơn thanh thủy tú, thích hợp sinh mệnh ở lại, ngoại trừ Long tộc, còn có còn lại bộ tộc tại, số lượng cũng không ít, trên cơ bản đều là Thiên Nhân cấp.

"Tuyền nhi trở về." Lão Long Ngao Xuyên nhìn xem đến Thanh Long mỉm cười nghênh đón, nhưng trong lòng đang nghi ngờ, làm sao nhanh như vậy liền trở lại.

"Trưởng lão, Tuyền nhi hơi mệt chút." Ngao Tuyền thân hình thu nhỏ, rơi vào Ngao Xuyên bên cạnh.

"Vậy liền đi nghỉ trước." Ngao Xuyên mang theo Ngao Tuyền rời đi.

Các tộc quét mắt Ngao Tuyền cùng Ngao Xuyên, một con Kim Bằng điểu khinh miệt nói: "Này Long tộc, thật đúng là xem cực kỳ, bất luận cái gì một đầu Long trở về, đều để trưởng lão bồi tiếp."

"Sợ chết chứ sao." Một con Khổng Tước kiêu ngạo ngang đầu, khinh bỉ nói: "Bài danh chỉ có 30, tộc bên trong chỉ còn lại một đống phế vật, xảy ra chuyện con rồng già này sẽ nổi điên."

"Long tộc không chết lên, nhân tộc có thể chết." Một con Côn Bằng âm trầm chân chính.

Ngao Xuyên đối với những lời này mắt điếc tai ngơ, mang theo Ngao Tuyền nhanh chóng rời đi.

Đi vào một chỗ mỏm núi, Ngao Xuyên thần sắc nghiêm túc hỏi: "Phát sinh chuyện gì? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Long tộc tự mình ước định, nếu đang có chuyện, cái kia chính là mệt mỏi, không có việc gì liền là hơi mỏi mệt.

"Trưởng lão, Trù Thần. . ."

"Trù Thần? Ngươi gặp phải tên kia? Hắn chạy thế nào tinh không tới? Cách xa hắn một chút. . ."

"Ngao Xuyên trưởng lão, thần có chán ghét như vậy?" Hà Phàm hiển hiện ra, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm, Huyền Quy cũng đi ra, vẻ mặt hết sức cổ quái.

"A ha, Trù Thần đến, thật là khiến lão hủ hưng phấn, vị này là. . . Huyền Quy?" Ngao Xuyên cười ha hả, tầm mắt chuyển hướng Huyền Quy, vẻ mặt kinh ngạc: "Trưởng lão Long tộc Ngao Xuyên, gặp qua huyền Quy tiền bối."

"Không cần đa lễ." Huyền Quy lắc lắc móng vuốt, nói: "Lần này ta theo Trù Thần cùng đi, thuận tiện cũng cáo tri ngươi một chút tin tức."

"Tin tức gì?" Ngao Xuyên nghi hoặc.

"Cẩn thận các tộc người, tại tiểu Tiên giới chớ làm loạn, cũng đừng gây chuyện, thập đại bộ tộc rất có thể liền tiềm phục tại bên người." Huyền Quy thấp giọng nói.

"Thập đại bộ tộc?" Ngao Xuyên sắc mặt đại biến, tiếp lấy cười khổ nói: "Chúng ta Long tộc một mực điệu thấp, không bị khi phụ cũng không tệ rồi, cái nào dám gây chuyện, chắc hẳn vừa rồi các ngươi cũng nghe thấy, các tộc rõ ràng nhằm vào ta Long tộc."

"Cái kia liền giết chứ sao." Hà Phàm nhẹ nhàng thoải mái mà nói: "Vừa vặn làm đồ ăn."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt, trong đó còn có Đạo Sơ, lão hủ lấy cái gì giết?" Ngao Xuyên tức giận nói.

"Chỉ cần một câu nói của ngươi, thần làm thay." Hà Phàm đạm mạc nói: "Thần cam đoan, không có một con có thể chạy ra cái này sao trời."

"Ngươi đã Đạo Tôn rồi?" Ngao Xuyên khiếp sợ nói.

"Không có gì tốt kinh ngạc, tốc độ tăng lên bình thường thôi, không đáng kiêu ngạo." Hà Phàm khoát tay, một mặt tốt sắc chân chính.

Không đáng kiêu ngạo? Ngươi mẹ nó đều kiêu ngạo dùng lỗ mũi xem Long, ngươi còn không kiêu ngạo?

Ngao Xuyên vừa nhìn về phía Huyền Quy: "Huyền Quy tiền bối, cũng biết đạo tiểu Tiên giới, vì sao trước đó chưa từng thấy qua tiền bối?"

"Trước kia ta chỉ là tù nhân, là Trù Thần cứu giúp." Huyền Quy giải thích nói, thuận tiện đem ba mươi ba tầng trời sự tình nói ra, gặp được Long tộc liền rời đi, hoặc là Long tộc bị dẫn đi sự tình cũng đã nói.

"Đáng chết tinh thú!" Ngao Xuyên khí giận mắng một tiếng, trầm trọng nói: "Ngươi xác định, là Phượng Hoàng tộc Đạo Tổ gãi ngươi?"

"Chính xác trăm phần trăm, chỉ là cái kia Phượng Hoàng khí tức có chút không đúng, các ngươi Long tộc chú ý một chút." Huyền Quy căn dặn nói: "Những chuyện này, ngươi biết thuận tiện, không cần thiết loạn truyền, Long tộc liền giả bộ như không biết, bọn hắn cũng sẽ không vạch mặt."

"Điểm ấy ta hiểu rõ." Ngao Xuyên gật đầu, nếu là cưỡng ép vạch mặt, thập đại bộ tộc rất có thể trực tiếp xuống tay với Long tộc: "Đến mức ba mươi ba tầng trời, việc này can hệ trọng đại, khối kia thiên chi mảnh vỡ đâu?"

"Ha ha." Huyền Quy mắt nhìn Hà Phàm, ý kia không cần nói cũng biết.

"Ăn, ăn?" Ngao Xuyên khóe miệng quất thẳng tới, ngươi mẹ nó thật sự là cái gì đều ăn a, đó là thiên chi mảnh vỡ a!

"Rất cứng, cùng pha lê Tử bột phấn giống như, nếu không phải xem ở là thiên chi mảnh vỡ mức, cho ta ta đều không ăn." Hà Phàm một mặt ghét bỏ chân chính.

Ngao Xuyên có chút ngất, quả nhiên, vật gì tốt đều không thể nhường cái tên này trông thấy, bằng không, tuyệt đối có thể cho ngươi ăn sạch sẽ.

"Đúng rồi, các ngươi tập thể tụ tại đây làm gì?" Hà Phàm lại hỏi.

"Không, không có gì, liền là mang tộc nhân đi ra ma luyện." Ngao Xuyên mặt mo có chút mất tự nhiên.

"Nói thật, bằng không thì thần đi ăn đám người kia." Hà Phàm chỉ chỉ các tộc tiến hóa giả.

"Một cái di tích, các tộc đang thương lượng, đến lúc đó phân chia như thế nào." Ngao Xuyên bất đắc dĩ nói.

"Thương lượng cái bóng, đều là thần!" Hà Phàm bá đạo nói: "Thiên hạ di tích đều là ta nhân tộc, hiện tại nhân tộc chỉ có thần tới, liền là thần."

"Cái này không phải Thiên Đình lưu lại, lúc trước một cái Cổ tộc lão tổ." Ngao Xuyên thở dài.

"Năm đó Thiên Đình uy áp vạn giới, vạn tộc thần phục, vạn tộc lão tổ cũng là Thiên Đình một thành viên, cho nên, vẫn là Thiên Đình, liền là thần." Hà Phàm trầm tư dưới, tìm cái lý do, chính mình cũng tin, tuyệt đối là như thế.

Ngao Xuyên: ". . ."

Được a, ta liền không nên cùng ngươi kéo này chút, ngươi chính là cái không giảng đạo lý gia hỏa..