Chương 685:: Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế

Chương 685:: Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế

Hết thảy di tích, phàm là gặp phải, đều là hắn!

Ngao Xuyên nhìn xem Hà Phàm, con hàng này so với lúc trước Ngọc Đế còn bá đạo, thần thoại thời đại, Ngao Xuyên mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nói, Ngọc Đế không có Hà Phàm ác như vậy, dĩ vãng Nhân tộc cường giả ăn thịt, vạn tộc cũng có thể phân điểm cuồn cuộn nước nước.

Đến Hà Phàm nơi này, ăn canh? Thuần túy suy nghĩ nhiều, không đem ngươi hầm thành canh, đều là cái tên này nhân từ.

"Vị kia Cổ tộc lão tổ là một tộc kia?" Hà Phàm hỏi: "Hắn bộ tộc có tới hay không? Bản thần có khả năng đưa bọn hắn xuống thấy tiên tổ."

"Kiếm tộc, sớm liền không có." Ngao Xuyên thản nhiên nói: "Kiếm tộc từng chỉ dùng kiếm hảo thủ, mỗi một vị tộc nhân, đều là Kiếm đạo thiên kiêu, nghe đồn kiếm tộc lão tổ một kiếm phá vạn pháp, tại cấp chín Đạo Tổ bên trong, cũng là đỉnh tiêm tồn tại."

"Một kiếm phá vạn pháp, bản thần một đao phá vạn pháp, đường đi tương tự  có thể dùng tới tìm hiểu một chút." Hà Phàm tâm động mà nói: "Di tích ở đâu, chúng ta đi qua."

"Còn chưa mở ra, vào không được." Ngao Xuyên lắc đầu nói.

"Bản thần thần mục, có thể không xem đạo văn." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Chúng ta trước tiên có thể đi vào."

"Thật vào không được, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cấp chín Đạo Tổ, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cái kia tương đương với nhân vật khủng bố nhất." Ngao Xuyên than nhẹ một tiếng, gặp hắn không tin, bất đắc dĩ nói: "Được a, ngươi đi theo ta."

Vung tay lên, Hà Phàm mang theo Huyền Quy, bám vào Ngao Xuyên lão Long thân bên trên, tiến đến di tích phụ cận.

Di tích trong lòng đất trong vực sâu, tối tăm không mặt trời, uy thế nội liễm, hoàn toàn không giống như là Nhị Lang chân quân di tích, thần uy lộ ra ngoài.

Tại di tích trước đó, cụ thể các tộc cường giả, trong đó có vài vị Đạo Sơ tiến hóa giả, Hà Phàm kém chút nhào tới ăn.

Đi vào nơi hẻo lánh chỗ, Ngao Xuyên thấp giọng truyền âm: "Không cần hiển lộ ra, ngươi muốn nghiên cứu liền nghiên cứu đi."

"Ừm." Hà Phàm đáp lại một tiếng, nhìn xem di tích đạo văn, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, thần uy không hiện ra.

Ông

Thần mục vừa mở, đạo văn vẫn như cũ không hiện ra thần uy, đã thấy một cỗ chói mắt thần quang cuốn tới, Hà Phàm biến sắc, hai mắt lóe lên một vệt nhói nhói, giọt giọt dòng máu lưu lạc mà xuống.

"Không mở được." Thiên Thư Chi Linh liền nói ngay: "Chờ mở ra."

"Đây là có chuyện gì?" Hà Phàm thu hồi thần mục, cái kia đạo kiếm quang cũng không thấy.

"Ngươi làm sao đột nhiên chảy máu?" Huyền Quy kinh nghi nói.

"Ngươi không nhìn thấy kiếm quang?" Hà Phàm sắc mặt kinh ngạc nhìn xem Huyền Quy.

"Cái gì kiếm quang?" Huyền Quy mê hoặc: "Ngươi bị kiếm quang bị thương? Không nhìn thấy."

"Đừng nói nữa, rời đi trước." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Ngao Xuyên trưởng lão, đi." Hà Phàm truyền âm cho Ngao Xuyên.

Lại lần nữa trở lại mỏm núi, Ngao Xuyên nói: "Lần này ngươi biết, cấp chín Đạo Tổ kinh khủng?"

"Cấp chín Đạo Tổ, có thể mạnh đến trình độ này? Trước đó trói buộc Huyền Quy xiềng xích, cũng không phải tuỳ tiện liền rách?" Hà Phàm cau mày nói.

"Đó là cấp tám đỉnh phong, không phải Đạo Tổ cấp, nếu như là Đạo Tổ thần khí, cầm ra được sao?" Huyền Quy khinh thường nói: "Cái đồ chơi này so Đạo Tổ còn thưa thớt."

"Vẫn là lão hủ tới cùng ngươi nói một chút, như thế nào Đạo Tổ." Ngao Xuyên trầm giọng nói, nhìn xem Hà Phàm thu đả kích, trong lòng còn có một tia tiểu cao hứng: "Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, đây là tại thần thoại thời đại, công nhận chân lý."

Hà Phàm bĩu môi, nghĩ đến Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế câu nói này.

"Cấp chín Đạo Tổ có được khủng bố thần uy." Ngao Xuyên thấp giọng nói: "Dĩ nhiên, đây là ổn định về sau cấp chín Đạo Tổ, vừa bước vào, còn không được."

"Nói nhanh lên." Hà Phàm thúc giục nói.

"Long tộc có ghi chép, tại cổ lão cổ xưa nhất thời kì, Thiên Nhân cấp, chỉ có cấp tám trở lên có cụ thể cảnh giới, liền là Đạo Sơ cùng Đạo Tổ chi cảnh, Đạo Sơ là vì đạo mới bắt đầu, khi đó trên đời chỉ có thiên địa đại đạo, một chút cổ lão sinh linh, liền là thiên địa đại đạo chỗ thai nghén."

"Mà Đạo Tổ, bao trùm thiên địa đại đạo phía trên, danh xưng một đạo chi tổ, ngươi nghe qua dùng thân Hợp Đạo câu nói này sao?"

"Dùng thân Hợp Đạo?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, này giời ạ, kiếp trước Hồng Quân chơi, cái thế giới này cũng chơi như vậy?

"Đúng, Đạo Tổ đã cùng thiên địa đại đạo hợp lại làm một, hoặc là nói, là triệt để nắm trong tay đầu này thiên địa đại đạo." Ngao Xuyên trầm giọng nói: "Đại Đạo chỗ đến, Đạo Tổ chỗ, Đại Đạo bất diệt, Đạo Tổ không vẫn, đây là thần thoại thời đại truyền thuyết."

Có điểm giống Thánh Nhân cùng Hồng Quân cái kia một bộ, Hà Phàm âm thầm bĩu môi: "Cái kia Kiếm đạo diệt? Kiếm tổ chết rồi?"

"Kiếm tổ chết rồi, Kiếm đạo chưa chắc sẽ diệt." Ngao Xuyên thấp giọng nói: "Nghe đồn, có nhất pháp, có thể giết Đạo Tổ."

"Là biện pháp gì?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi: "Ngươi biết?"

"Lão Long nếu là biết, cũng không phải chỉ là Đạo Tôn." Ngao Xuyên trợn trắng mắt, nói: "Chỉ là nghe một chút, cái kia biện pháp, giống như gọi là trảm đạo, liền là chặt đứt Đạo Tổ cùng Đại Đạo liên hệ, Đạo Tổ không cách nào mượn nhờ thiên địa đại đạo, liền có thể trảm diệt."

"Chặt đứt liên hệ?" Hà Phàm sờ lên cằm, chính mình bí pháp chi nhãn có thể làm được a, điều kiện tiên quyết là, chính mình có thực lực kia.

"Đúng, không cách nào chặt đứt liên hệ, liền không cách nào giết chết cấp chín Đạo Tổ." Ngao Xuyên nói ra: "Trừ phi, ngươi có bao phủ thiên địa đại đạo bản sự, cũng chính là toàn bộ tinh không, dù sao, Đại Đạo ở khắp mọi nơi."

"Kiếm tổ đã chết, cái kia vì sao còn có thể làm tổn thương ta?" Hà Phàm khó hiểu nói: "Theo ngươi nói, kiếm tổ nhất định là cùng thiên địa đại đạo cắt đứt liên lạc, cũng không có mấy phần uy năng."

"Cái này liên lụy đến Đạo Tổ loại thứ hai kiểu chết."

"Không phải chỉ có chặt đứt liên hệ, mới có thể giết chết sao?"

"Còn có loại tự sát chi pháp."

"Tự sát? Nói rõ ràng."

"Dùng thân hóa đạo." Ngao Xuyên híp mắt nói: "Tiến hóa giả thực lực càng ngày càng mạnh, có thể so với, thậm chí bao trùm tại thiên địa đại đạo phía trên, cũng có thể nói là hành tẩu Đại Đạo, nếu là trở về thiên địa, dung nhập Đại Đạo bên trong, này thiên địa đại đạo liền sẽ cường thịnh, toàn bộ tinh không cũng sẽ càng kiên cố hơn mạnh mẽ."

"Mà hóa đạo về sau, cấp chín Đạo Tổ liền sẽ ở trong đất trời biến mất, hóa làm một loại thuốc bổ, cường hóa thiên địa đại đạo."

"Kiếm tổ là tự sát?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt: "Hóa đạo, còn có công sát chi năng?"

"Hóa đạo về sau, thiên địa đại đạo hội chiếu cố cùng hóa đạo Đạo Tổ có liên quan người cùng vật, hoặc là nói là Đạo Tổ chấp niệm, thủ hộ tương quan đồ vật, ngươi vừa rồi bị thương, hẳn là thiên địa đại đạo phản kích." Ngao Xuyên giảng giải nói.

"Kiếm tổ là chán sống, cho nên lựa chọn tự sát?" Hà Phàm không hiểu rõ, đều cấp chín Đạo Tổ, đứng tại tiến hóa đỉnh phong, tự sát hóa đạo rồi?

"Khi đó sự tình, ai biết được, có lẽ là bị buộc lấy hóa đạo cũng khó nói." Ngao Xuyên thăm thẳm thở dài: "Năm đó Long tộc Tổ Long, không phải cũng bị bức bách hóa đạo rồi? Vì bộ tộc a."

Hà Phàm trầm mặc, đột nhiên nghĩ đến kiếp trước khí vận lời giải thích, cái thế giới này không có, nhưng cấp chín Đạo Tổ hóa đạo, không phải liền là cầu một sợi sinh cơ? Khẩn cầu kẻ địch cho một cơ hội?

Chân chính treo lên đến, thiên địa đại đạo điểm này lực phản kích, tuyệt đối ngăn không được cấp chín Đạo Tổ, vì bộ tộc hóa đạo, chỉ là không nghĩ diệt tộc  bình thường cấp chín Đạo Tổ khó giết, có thể bức bách hóa đạo, cũng sẽ lui một bước.

Lúc trước Tổ Long, liền là hóa đạo cầu lấy bộ tộc sinh cơ, chuyển hóa thành thiên địa đại đạo bảo hộ Long tộc.

"Này thiên địa đại đạo cũng có suy sụp thời điểm, di tích này. . ."

"Rất rõ ràng, ngươi dùng chính mình thụ thương, nghiệm chứng một sự thật, trong này tuyệt đối có kiếm tổ lão tổ chết cũng không cách nào buông xuống đồ vật." Ngao Xuyên vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Cho nên, nơi đây lực phản kích rất mạnh, chỉ có thể chờ đợi tự nhiên mở.".