Chương 686:: Kiếm tổ di tích mở ra

Chương 686:: Kiếm tổ di tích mở ra

Hà Phàm chỉ có thể tự nhận không may, đồng thời may mắn, chính mình không có đi tiểu Tiên giới, dùng mình bây giờ thực lực, gặp được cấp chín Đạo Tổ, đoán chừng trốn đều trốn không thoát.

Này cấp chín Đạo Tổ, phải cùng kiếp trước miêu tả Thánh Nhân không sai biệt lắm, cùng thiên địa đại đạo có liên lạc, chỉ cần thiên địa đại đạo chỗ, liền có thể không ngừng hấp thu lực lượng.

Thánh Nhân tại trong hồng hoang vô địch, này cấp chín Đạo Tổ, tại vũ trụ này, hẳn là cũng có tương tự năng lực cùng địa vị.

"Lúc trước Nhị Lang chân quân, liền không có cùng ngươi nói này chút?" Hà Phàm liên hệ trong cơ thể Thiên Thư Chi Linh.

"Lúc ấy ta liền cùng Nhị Lang chân quân hàn huyên chút sự tình trước kia, không hỏi những thứ này." Thiên Thư Chi Linh nói: "Bất quá, cấp chín Đạo Tổ mặc dù mạnh mẽ, nhưng ngươi tốc độ tăng lên cũng không chậm a, ngươi mới là Đạo Tôn, không vội."

Hà Phàm không lại tiếp tục cái đề tài này, tiếp tục hỏi thăm di tích sự tình: "Di tích khi nào có thể lái được?"

"Tạm thời không rõ ràng." Ngao Xuyên lắc đầu nói: "Này muốn nhìn di tích tự thân, bằng không, chỉ có cấp chín Đạo Tổ đến đây, ra tay mở ra."

"Vậy thì chờ một chút đi." Không cách nào sớm đi vào, Hà Phàm cũng không thất vọng, phản chính tự mình có thực lực, đến lúc đó đem các tộc tiến hóa giả toàn làm thịt, một dạng đều là hắn.

"Trù Thần, nói một chút ngươi đi, làm sao chạy tới đây." Ngao Xuyên hỏi.

"Vạn giới đài không có món gì ăn ngon, liền đến tinh không tới đi đi." Hà Phàm dùng thần lực phác hoạ ra Tinh Không đồ: "Ngươi xem một chút, ngươi Long tộc ở phụ cận đây, có hay không tích giới lối đi."

"Ngươi đến đó làm gì?" Ngao Xuyên nghi ngờ nói.

"Ngươi nói thẳng có hay không." Hà Phàm không nhịn được nói.

"Ngươi đối lão Long còn như vậy cẩn thận." Ngao Xuyên cười khổ một tiếng, chỉ hướng một ngôi sao, nói: "Đến bên này không có, chỉ đến nơi đây."

"Đến nơi đây cũng đầy đủ, một nửa lộ trình." Hà Phàm nhìn thoáng qua, mang theo một tia mừng rỡ.

"Bất quá, muốn đi tiểu Tiên giới." Ngao Xuyên trầm giọng nói: "Tích giới lối đi, đều tại tiểu Tiên giới, ngươi xác định đi tiểu Tiên giới không nháo sự tình?"

"Ta lại không ngốc, cấp chín Đạo Tổ ở khắp mọi nơi, ta có thể không thể trêu vào." Hà Phàm cười cười, thiên địa đại đạo ở khắp mọi nơi, cấp chín Đạo Tổ tùy thời có thể dùng chạy đến, Hà Phàm cũng không muốn bị khắp thế giới truy sát.

"Ở khắp mọi nơi cũng khoa trương điểm, ít nhất phải thời gian cảm ứng, muốn thời gian chạy tới." Ngao Xuyên giải thích nói: "Cấp chín Đạo Tổ mặc dù khủng bố, nhưng cũng không cách nào giám sát toàn bộ tinh không, bằng không cũng không cần Hạo Thiên kính."

"Đó cũng là." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nhìn như vậy đến, chính mình không cùng cấp chín Đạo Tổ đối mặt, nên vấn đề không lớn.

"Còn có một chuyện, ba mươi ba tầng trời." Ngao Xuyên lần nữa nói: "Cái này tuyệt đối không thể bỏ qua."

"Đối với chúng ta không biết ở đâu." Huyền Quy chen miệng nói, hắn cũng là muốn đi tìm, thế nhưng là, Hà Phàm không đáp ứng, một lòng nghĩ đi Nam Thiên môn, trừ phi này loại di tích, bằng không tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đi tìm ba mươi ba tầng trời.

"Có bộ tộc biết là đủ rồi, Trù Thần nói có đúng hay không?" Ngao Xuyên cười mỉm mà nhìn xem hắn.

"Liên quan gì đến ta?" Hà Phàm bĩu môi: "Ta lười nhác quản, ta còn muốn đi tinh không du lịch."

"Có tích giới lối đi, đầy đủ Trù Thần bớt đi một nửa lộ trình, Trù Thần trả giá chút thời gian, đem ba mươi ba tầng trời cho cầm, chính mình cũng ăn thống khoái, thuận tiện phá hủy âm mưu của bọn hắn, chẳng phải là một công ba việc?" Ngao Xuyên khuyên nhủ.

"Tận lực đi, quá xa ta cũng không đi, mà lại, trêu chọc ra cấp chín Đạo Tổ, che không được a." Hà Phàm đau đầu mà nói, biết cấp chín Đạo Tổ mạnh mẽ, hắn cũng không dám lại làm loạn.

Ít nhất  chờ chính mình Thiên Nhân cấp tám lại nói, Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, mình coi như là đến Đạo Tôn đỉnh phong, rất có thể cũng chơi không lại cấp chín Đạo Tổ, huống chi, những cái kia cấp chín Đạo Tổ, đều mẹ nó là không biết bao nhiêu năm lão quái vật, không có mấy cái là vừa đột phá.

"Chỉ cần không bại lộ  bình thường dẫn không xuất đạo tổ tới." Ngao Xuyên suy nghĩ nói: "Đạo Tổ bề bộn nhiều việc, không hứng thú vì việc này tự mình ra tay."

"Này lão rùa đen, vẫn là Đạo Tổ tự tay tóm đến." Hà Phàm chỉ chỉ Huyền Quy.

"Chỉ cần không bại lộ liền thành, mà lại, Đạo Tổ bình thường đều vội vàng đây." Ngao Xuyên nói.

"Long tộc có Đạo Tổ?" Hà Phàm hai mắt nhíu lại, nói: "Xem ra ngươi biết thật nhiều a, đều bận rộn cái gì?"

"Chờ Trù Thần thành tựu Đạo Tổ, tự nhiên sẽ biết được." Ngao Xuyên cười nói: "Tin tưởng rất nhanh."

Hà Phàm lại hỏi vài câu, kết quả con rồng già này chết sống không nói, chỉ có thể từ bỏ, bám vào Ngao Tuyền thân bên trên, không trở ra  chờ đợi di tích mở ra.

Các tộc tiến hóa giả đều ở phụ cận đây sao trời lịch luyện  chờ đợi di tích mở ra, một vị cấp chín Đạo Tổ di tích, đủ để cho bất luận cái gì người điên cuồng, nếu là cấp chín Đạo Tổ thi thể, cấp chín Đạo Tổ cũng sẽ giết tới.

Hà Phàm vẫn là thật bội phục lúc trước Thiên Đình, một món lớn cấp chín Đạo Tổ, ép vạn tộc ra không được đầu, nhưng hắn cũng oán trách lúc trước Thiên Đình, lưu lại một chồng chất cục diện rối rắm, nếu là lúc ấy liền đem vạn tộc giết sạch sành sanh, hoặc là nuôi nhốt đứng lên, chính mình tới trực tiếp ăn nhiều tốt.

Một tháng thời gian đi qua, di tích vẫn là dạng như vậy, không có động tĩnh, các tộc an tâm chờ đợi.

Hai tháng đi qua, một đạo kinh thiên kiếm ý lao ra thâm uyên, thẳng vào tinh không, một ngôi sao trực tiếp bị kiếm ý chém vỡ, cái này sao trời bên trong tiến hóa giả, đồng thời gặp kiếm ý bao phủ, may có các tộc Đạo Tôn canh giữ, bằng không Hà Phàm nhặt thi đều có thể nhặt không ít.

Kiếm ý ngút trời, trảm lạc tinh thần, xé rách hư không, tựa như muốn đem cái này sao trời xoắn nát.

Âm vang!

Một đạo tiếng kiếm reo theo thâm uyên truyền đến, Ngao Xuyên sắc mặt kịch biến, hai lỗ tai chảy ra màu vàng long huyết: "Này nếu không phải Đạo Tổ kiếm ý, liền là Đạo Tổ. . . Thần khí!"

"Nếu không, ngươi chạy trước? Còn lại ta tới." Hà Phàm vuốt vuốt mi tâm, hắn cũng thấy chói tai, trong lòng nặng trĩu, khí huyết sôi trào.

"Không có khả năng, không có người sẽ đi." Ngao Xuyên trầm giọng nói, cấp chín Đạo Tổ di tích, ai sẽ rời đi?

Dù cho kiếm tổ lúc trước hóa đạo, nhưng hắn vật lưu lại, truyền thừa, đều là làm người điên cuồng bảo vật, huống chi, đây là kiếm reo, rất có thể là Đạo Tổ thần khí!

Đạo Tổ thần khí, liền xem như tại thần thoại thời đại, cái kia cũng không phải mỗi vị Đạo Tổ đều có, mà lại, Đạo Tổ thần khí cũng chia là hai loại, một loại Đạo Tổ thu thập tài liệu luyện chế mà thành, một loại, thiên địa đại đạo thai nghén mà ra.

Thần thoại trước đó, thời kỳ xa xưa hơn, thiên địa đại đạo không chỉ có dựng dục ra cổ sinh linh, còn dựng dục một chút thần khí, những thần khí kia, cơ hồ đều có trưởng thành thành đạo Tổ Thần khí tư cách, nhưng hơn phân nửa đều hủy.

"Di tích muốn mở." Một tiếng gào thét vang vọng, không biết là ai hô một câu, các tộc tiến hóa giả đều ngăn cản được kiếm ý, điên cuồng phóng tới di tích.

"Chúng ta cũng đi qua." Ngao Xuyên vội vàng nói: "Di tích đã mở, thiên địa đại đạo hẳn là sẽ không lại phù hộ di tích."

"Tốt, đây coi như là cuối cùng chấp niệm, tìm truyền nhân?" Hà Phàm cười nói.

"Không sai biệt lắm." Ngao Xuyên gật gật đầu, thần lực bùng nổ, hóa thành long thân, mang theo Ngao Tuyền cùng còn lại Long phóng tới di tích, trong khoảng thời gian này, còn lại Long tộc cũng quay về rồi.

Ầm ầm

Một tiếng nổ vang rung trời, sao trời run rẩy, thiên địa rung chuyển, một cỗ vỡ nát hết thảy kiếm ý, bao phủ sao trời, các tộc tiến hóa giả trong lòng chìm xuống, trên trời như hạ sủi cảo một dạng, dồn dập rơi xuống.

"Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, thần lại cảm nhận được." Hà Phàm thở dài, Nhị Lang chân quân di tích, Ngọc Đế thần uy, đè sấp hết thảy, nơi đây lại là..