Chương 687:: Kiếm đạo thiên phú kinh người Khổng Tước

Chương 687:: Kiếm đạo thiên phú kinh người Khổng Tước

Đạo Tổ thần uy, trấn áp muôn vàn!

Hà Phàm nhìn thấy một vị người quen, nói cho đúng, là một con Côn Bằng, vị kia Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng, không nghĩ tới tại đây bên trong lại gặp.

Bất quá, lần này Hà Phàm không có Nhị Lang chân quân trợ giúp, này thần uy có thể chẳng cần biết hắn là ai, một dạng trấn áp.

Đạo Tổ oai bao phủ xuống, ngoại trừ mấy vị kia Đạo Sơ tiến hóa giả, không có một cái nào có thể bò dậy, Đạo Sơ sơ kỳ cũng hết sức gian nan.

Hà Phàm chịu lấy áp lực, rời đi Long tộc, nhập thân vào một con Khổng Tước thân bên trên, không thể bại lộ nhân tộc cùng Long tộc quan hệ, để cho người ta bắt lấy chứng cứ.

Cái này Khổng Tước chỉ là Đạo Sơ sơ kỳ, thực lực, Hà Phàm hiện tại tuỳ tiện liền có thể xử lý.

Âm vang!

Kiếm reo lại nổi lên, thiên địa run rẩy, vô hình kiếm ý bao phủ phía dưới, các tộc tiến hóa giả rùng mình, cảm giác mình muốn bị kiếm ý cắt chém thành vô số khối một dạng, may mắn chính là, việc này không có phát sinh.

Kiếm Tổ Thần uy phía dưới, không người có thể đứng thẳng thân thể, từng cái gian nan hướng di tích xê dịch, cho dù là lại nguy hiểm, bọn hắn cũng muốn đi đụng một cái.

Cấp chín Đạo Tổ di tích, Thiên Nhân cấp chín truyền thừa, đáng giá dùng sinh mệnh đi mạo hiểm.

"Không đúng, càng tiếp cận di tích, này uy áp ngược lại càng yếu."

Xê dịch mấy ngày, các tộc tiến hóa giả ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng, hiện tại Đạo Sơ tiến hóa giả, đã có thể đứng thẳng thân thể, vị kia Đạo Tôn đỉnh phong, càng là có thể bước nhanh đi lại.

"Kiếm ý này vẫn còn, chỉ là cho chúng ta nhói nhói cảm giác, yếu bớt thần uy, chẳng lẽ, đây chỉ là một đạo khảo nghiệm?"

Đám người tiến hóa tâm tư thay đổi thật nhanh, này vô cùng có khả năng.

Nếu là thần uy càng ngày càng mạnh, đoán chừng cuối cùng chỉ có Đạo Sơ đỉnh phong có thể bò vào đi, truyền thừa cái gì  chờ thần uy hao hết, mới có cơ hội cầm tới, nhưng này lúc, Đạo Sơ đỉnh phong liền cầm đi.

Kiếm ý cho người ta một loại nhói nhói, muốn cắt chém cảm giác, nhưng không có đả thương người, rõ ràng chỉ là khảo nghiệm, chỉ có thông qua này đạo khảo nghiệm, mới có tư cách tiến vào.

Các tộc tiến hóa giả liều mạng hướng di tích mà đi  chờ đến di tích, uy áp đã ảnh hưởng không lớn, liền xem như đạo nguyên tiến hóa giả, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Cấm chế đã mở, đạo văn ẩn nấp, một đạo cửa lớn màu vàng óng rộng mở  chờ về sau các tộc tiến hóa giả tiến vào.

Xuyên qua cửa chính, bên trong cảnh tượng lún xuống, là một phương trống trải sân bãi, một tảng đá lớn đứng ở trong sân, đá tảng phía trên chữ viết xa xưa khắc hoạ, đây là kiếm tộc chữ viết.

Các tộc tiến hóa giả cũng không nhận ra này chữ viết, nhưng chỉ là tầm mắt tiếp xúc, một cách tự nhiên liền đã hiểu, hoàn toàn không biết vì cái gì.

Thiên địa đại đạo!

Hà Phàm cũng nhìn về phía cái kia chữ viết, đây là thiên địa đại đạo đang giúp đỡ truyền lại tin tức, để bọn hắn hiểu rõ chữ cổ ý tứ.

"Thật sự là tìm truyền nhân." Hà Phàm trong lòng than nhẹ, kiếm tộc đã biến mất tại dòng sông lịch sử, liền xem như hóa đạo, cũng không cách nào phù hộ bộ tộc, lần này truyền thừa, hẳn là kiếm tổ cuối cùng một tia lo lắng.

"Kiếm đạo cửu trọng khảo nghiệm, đệ nhất trọng, phá giải cơ sở Kiếm đạo."

Thấy rõ tin tức, đang lúc các tộc nghi hoặc khảo nghiệm thời khắc, bốn phía hư không hiển hiện từng đạo ánh kiếm, đây đều là phổ phổ thông thông ánh kiếm, nhưng uy năng lại cực kỳ đáng sợ, đủ để tàn sát đạo nguyên trở xuống tiến hóa giả, thậm chí đạo nguyên cũng sẽ thấy uy hiếp.

Bá

Ngũ sắc thần quang lấp lánh, Hà Phàm phụ thuộc Khổng Tước, trực tiếp đem ánh kiếm xoắn nát.

Ông

Ánh kiếm vừa vỡ vụn, lại lại lần nữa khôi phục, lại lần nữa thẳng hướng Khổng Tước.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ còn muốn ta từng cái cởi ra này cơ sở Kiếm đạo?" Khổng Tước nhướng mày, lại lần nữa tế ra ngũ sắc thần quang, lần này ngũ sắc thần quang có biến hóa, mặc dù không có học qua Kiếm đạo, nhưng vẫn là có thể nhìn ra một chút.

"Còn thiếu một chút." Hà Phàm khinh thường nói, nhưng cũng lý giải, này dù sao cũng là kiếm tổ bày ra khảo nghiệm, Khổng Tước mặc dù không yếu, nhưng cũng phải suy nghĩ một thoáng.

Cơ sở Kiếm đạo, giảng liền là cơ sở kiếm pháp, cùng cơ sở đao pháp không sai biệt lắm, Hà Phàm mặc dù luyện chính là mình đầu bếp cơ sở, nhưng cũng là cơ sở đao pháp, đối với cái này kiếm đạo, hắn cũng biết một ít.

Âm thầm đánh ra một vệt thần quang, dung nhập ngũ sắc thần quang bên trong, lần này ngũ sắc vẫn như cũ cắn giết ánh kiếm, ánh kiếm vỡ nát, không tiếp tục khép lại.

Hà Phàm vốn định chỉ điểm một chút Ngao Xuyên, kết quả Ngao Xuyên đã thành công, đối với cơ sở Kiếm đạo, hiển nhiên so Khổng Tước hiểu rõ nhiều.

Ánh kiếm vỡ nát, một đạo vô hình kiếm khí bao phủ lại Khổng Tước  đồng dạng cũng bao phủ tại Hà Phàm thân bên trên, hai bên đồng thời biến mất tại trống trải sân bãi, xuất hiện tại một cái trên lôi đài, bốn phía còn có không ít lôi đài, đứng đấy đủ loại tiến hóa giả.

"Kiếm đạo tầng thứ hai, đánh bại người mới học, phá giải sơ cấp kiếm pháp."

Một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện, lại là một đạo nhân hình thú Ảnh, cầm trong tay trường kiếm, thẳng hướng Khổng Tước.

Ngũ sắc thần quang lại nổi lên, hư ảo thân ảnh vỡ nát, nhưng là lại khép lại.

"Tại sao lại vô dụng?" Khổng Tước mê hoặc.

"Thật mẹ nó kẻ lỗ mãng, kiếm quang này tăng cường thôi, thật không biết tu luyện thế nào đến Đạo Sơ." Hà Phàm trong lòng chửi mắng.

"Khổng Tước tộc, đường đường đỉnh tiêm đại tộc, vạn giới luyện kiếm có mấy cái? Sao lại nghiên cứu? Mà lại, ngươi ra tay rồi, hắn hoàn toàn không cần suy nghĩ." Thiên Thư Chi Linh thản nhiên nói.

Hà Phàm chỉ có thể đánh ra thần quang, hỗ trợ phá giải.

"Này Khổng Tước Kiếm đạo thiên phú tốt như vậy?" Còn lại trên lôi đài, các tộc đám người tiến hóa khiếp sợ, hai lần liền phá giải?

Này khảo nghiệm yêu cầu, là phá giải kiếm pháp, không phải vẻn vẹn đánh bại đối thủ, nếu là đánh bại, vậy rất đơn giản, bọn hắn bằng thực lực liền có thể nghiền ép.

"Nguyên lai chỉ cần vỡ nát hai lần liền có thể thông qua, kiếm tộc khảo nghiệm, không gì hơn cái này." Khổng Tước âm thầm tự đắc, lần này triệt để không cần nghiên cứu, hắn đã đến đệ tam trọng khảo nghiệm, chuẩn bị phá giải trung cấp kiếm pháp.

"Phốc phốc." Huyền Quy nhịn không được cười ra tiếng, còn tốt có thần lực ngăn cách, bằng không liền bị phát hiện: "Này Khổng Tước, đáng đời đến bây giờ còn là Đạo Sơ sơ kỳ, khiến cho hắn cầm tới kiếm tộc truyền thừa, còn không biết lãng phí thành cái dạng gì."

Hà Phàm bưng bít lấy cái trán, này mẹ nó quả thực là cái đầu óc tối dạ  bất quá, kiếm tộc thật đúng là rất thói xấu, trung cấp kiếm pháp thi triển đi ra, có thể uy hiếp được Đạo Tôn.

Lại là hai lần vỡ nát, các tộc tiến hóa giả vừa tới, Khổng Tước đã giành trước.

"Cái này Khổng Tước, Kiếm đạo thiên phú kinh người a." Các tộc tiến hóa giả cảm thán nói, đồng thời phí sức đuổi theo, Kiếm đạo truyền thừa, đều muốn lấy được.

Đạo thứ tư, kiếm pháp cao cấp, có thể uy hiếp nói tôn hậu kỳ kỳ, vẫn như cũ là hai lần.

Đạo thứ năm khảo nghiệm, đỉnh cấp kiếm pháp, Đạo Tôn đỉnh phong đều sẽ thấy khó giải quyết, nhưng Khổng Tước vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới, quá đơn giản.

Đạo thứ sáu, tự thành một phái, vẫn như cũ là hai đạo ngũ sắc thần quang vứt đi qua.

Đạo thứ bảy khảo nghiệm, Kiếm đạo đại thành, Đạo Sơ cũng thấy khó giải quyết, ngũ sắc thần quang lập tức không cách nào vỡ vụn.

"Có chút ý tứ." Ngũ sắc thần quang cắn giết kiếm ảnh, Khổng Tước giương cánh, tế ra đại thần thông.

"Cái này kiếm đạo, quả thật có chút ý tứ." Hà Phàm hai mắt nhắm lại: "Bản thần thần chi đao, như không phối hợp bí pháp chi nhãn, cũng chỉ có thể tính làm cấp độ này."

"Còn có hai đạo, không biết lúc trước kiếm tổ, nghiên cứu đến mức nào, ngươi ta có phiền toái." Thiên Thư Chi Linh nói.

Oanh

Ngũ sắc thần quang bá vạn vật, kiếm ảnh cũng khó thoát cái này đỉnh cấp thần thông, bị ngũ sắc thần quang lấy đi, nhưng kiếm khí quá mạnh, Khổng Tước một lần cũng không thể thu quá nhiều.

"Này Khổng Tước tộc, có chút lợi hại, dẫn trước chúng ta đến đạo thứ bảy khảo nghiệm, cũng không biết hắn có thể hay không tiếp tục giành trước."

Không bao lâu, Côn Bằng, Long tộc, còn có vài vị kỳ quái cự thú đi lên, Hà Phàm nhìn lướt qua, tầm mắt ngưng tụ: "Tinh thú?"

Cái kia mấy con kỳ quái cự thú, trong mắt hắn, là từng con tinh thú, chính mình thần mục hiển nhiên thế nhưng là dung hợp hỏa nhãn kim tinh cùng thiên nhãn, này chút tinh thú tối cường chỉ là Đạo Sơ trung kỳ, hoàn toàn không thể gạt được hắn.

"Đáng chết tinh thú, bọn hắn khẳng định biết ba mươi ba tầng trời tin tức." Huyền Quy kích động nói, tộc nhân của mình!.