Chương 688:: Một kiếm phá vạn pháp

Chương 688:: Một kiếm phá vạn pháp

Tinh thú nhất tộc, tuyệt đối biết ba mươi ba tầng trời tồn tại, mà ba mươi ba tầng trời, liền là dùng Huyền Quy tới cõng, cho nên Huyền Quy hết sức xúc động, chỉ cần hỏi ra ba mươi ba tầng trời tin tức, liền có thể giải cứu tộc nhân.

"Không vội." Hà Phàm trấn an một tiếng, không có vội vã động thủ, bây giờ còn đang kiếm ông nội đã mất  nghiệm bên trong, Nếu là kích phát cấm chế nào đó, bị Kiếm đạo công kích, không có người có nắm bắt ngăn lại.

Ánh mắt nhìn về phía nơi khác, cái kia Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng, đang dùng tâm quan sát đối thủ, ý đồ tìm ra sơ hở, còn lại bộ tộc tiến hóa giả cũng kém không nhiều.

Hà Phàm phụ thuộc Khổng Tước, thật sự có chút ngốc, dĩ nhiên, Này cũng không thể trách hắn, chủ yếu là trước đó phá quá nhanh, hai lần liền không có, cái này khiến cái này Khổng Tước bành trướng lợi hại.

Ngũ sắc thần quang không ngừng cắn giết, vỡ nát từng đạo kiếm ảnh, Khổng Tước có chút mờ mịt, kiếm ảnh này lực lượng một mực ổn định, không có tăng cường, cũng không có yếu bớt  mặc cho hắn phá toái nhiều ít, sau một khắc, lại sẽ xuất hiện nhiều ít kiếm ảnh.

Không đến nửa canh giờ, Khổng Tước  mệt  thở nặng  khí, Tinh thú nhóm cũng đã tìm ra phương pháp phá giải, Đang ở nếm thử, Long tộc bên kia cũng thế.

"Lại giúp ngươi một cái, lấy trước đến  đồ tốt." Hà Phàm vận chuyển  thần lực,  tiềm phục tại ngũ sắc thần quang  bên trong, Phá giải Kiếm ảnh.

ông

ngũ sắc thần quang lần nữa cắn giết, lần này  kiếm ảnh không có  vỡ nát, mà là dừng lại một chút,  hóa thành  từng đạo  hào quang, biến mất không thấy gì nữa, không khôi phục lại.

"Muốn phá?" Khổng Tước giật mình,  chính mình Vẫn là Cùng Trước đó Một dạng,  tế ra  ngũ sắc thần quang  quét ngang Kiếm ảnh, trước đó đều sẽ khôi phục, lần này làm sao trực tiếp tiêu tán?

Kiếm ảnh lực lượng một mực cũng hết sức ổn định, chẳng lẽ, đến bây giờ mới không có lực lượng?

Không nghĩ ra, Khổng Tước cũng không dám trì hoãn, bởi vì nơi này kiếm ảnh thực sự quá nhiều, nhất định phải từng cái phá vỡ mới được.

ngũ sắc thần quang bao phủ, kiếm ảnh dồn dập biến mất, bốn phía làm không còn một mống.

"Cái kia Khổng Tước, một mực không có phá, là đang tìm kiếm tốt hơn phương pháp phá giải?" Các tộc cường giả có chút mộng, này phá giải tốc độ có chút kinh người a.

Ông

Hư không gợn sóng, tình cảnh lần nữa biến ảo, trước mắt xuất hiện một tòa chín tầng kim tháp,  thần quang nội liễm,  không có chút nào  uy thế, cửa tháp  mở rộng.

" đạo thứ tám khảo nghiệm, chín tầng kiếm  tháp, một kiếm phá vạn pháp! "

"Một kiếm phá Vạn pháp?"  Khổng Tước  sắc mặt  hơi trắng bệch,  hắn mặc dù đối  kiếm  tộc không hiểu nhiều,  nhưng cũng biết Một kiếm phá vạn pháp khủng bố.

Một kiếm phía dưới, bất kỳ vũ kỹ nào, thần thông đều diệt, kẻ địch bại vong, không có loại thứ hai khả năng!

Khổng Tước trong lòng chột dạ, chính mình ngũ sắc thần quang, sợ là ngăn không được có thể phá vạn pháp một kiếm.

"Này Khổng Tước không phải là sợ đi?" nhìn đứng ở ngoài cửa  Khổng Tước, Huyền Quy  khinh bỉ nói: "Uổng công Một thân  Đạo Sơ  thực lực."

"xác thực uổng công." Hà Phàm gật đầu nói, hắn cũng không nghĩ tới, đến trình độ này, Khổng Tước hội chần chờ.

Khổng Tước do dự một chút, vẫn là tiến nhập kiếm tháp, cơ duyên đang ở trước mắt, truyền thừa chỉ thiếu chút nữa, làm sao có thể từ bỏ?

Bước vào kiếm tháp, không như trong tưởng tượng kiếm khí, chỉ có một vài bức bích hoạ, bích hoạ khắc hoạ chính là đủ loại kiếm pháp.

"Tầng thứ nhất, bù đắp một bộ kiếm pháp."

"Bù đắp kiếm pháp?" Khổng Tước ngây ngẩn cả người, chính mình hội kiếm pháp gì?

Nhìn xem bích hoạ bên trên kiếm pháp, Khổng Tước chau mày, này chút kiếm pháp đều là cấp thấp, mặc dù có một đạo thông, vạn đạo sáng mà nói, nhưng hắn cũng không dám nói, chính mình làm ra kiếm pháp có thể quá quan.

"Thử một chút xem sao." Khổng Tước vung tay lên, đơn giản một chút đồ án in dấu lên đi.

Ông

Hư không gợn sóng, một cánh cửa hiển hiện ra, trực tiếp đem Khổng Tước nuốt không tiến vào.

"Tầng thứ hai, bù đắp hai bộ kiếm pháp."

Khổng Tước lần này thật có tự tin, lại là phất tay bù đắp, tầng thứ ba, bù đắp ba bộ kiếm pháp, tầng thứ tư. . . Mãi cho đến tầng thứ sáu, bù đắp sáu bộ kiếm pháp, Khổng Tước đều chính mình đã xông qua được.

Đến tầng thứ bảy, lại không còn là bù đắp, mà là tự sáng tạo, còn muốn tự sáng tạo một bộ đỉnh cấp Thiên Nhân cấp kiếm pháp.

"Tự sáng tạo một bộ đỉnh cấp kiếm pháp, đóng dấu trên vách tường, hợp cách thông qua, ngươi có ba lần cơ hội."

"Đỉnh cấp?" Khổng Tước sắc mặt hết sức đặc sắc, nếu là làm chút trung cao cấp, chính mình tùy tiện đơn giản hoá một thoáng Khổng Tước thần thông vẫn được, nhưng đỉnh cấp, thật chế không được tới.

"Nếu không, dùng ngũ sắc thần quang thử một chút?"

Khổng Tước nhìn xem trống không vách tường, ngũ sắc thần quang đơn giản hoá một thoáng, sung làm kiếm pháp sử dụng?

Nghĩ đến chỗ này, ngũ sắc thần quang lại nổi lên, ngũ hành lực lượng xen lẫn, hóa thành một bộ ngũ hành kiếm pháp, đóng dấu tại trên vách tường.

Ông

Một vệt kim quang lóe lên, trên vách tường ngũ hành kiếm pháp tiêu tán, hư bầu trời vang lên thần âm: "Không hợp cách, ngươi có ba lần cơ hội, còn lại hai lần."

"Thật xuẩn." Hà Phàm bĩu môi nói, đao pháp của hắn, đều có thể xuất ra chống đỡ một hồi, này Khổng Tước thật đúng là sẽ chỉ ngũ sắc thần quang.

"Mê hoặc hắn, chúng ta động thủ." Thiên Thư Chi Linh nói: "Này Khổng Tước tự thân hiển nhiên không có bản sự."

Được

Hà Phàm thần lực thôi động, đang muốn mê hoặc Khổng Tước, một đạo thần âm truyền đến: "Tự sáng tạo một bộ đỉnh cấp kiếm pháp, đóng dấu trên vách tường, ngươi có ba lần cơ hội."

Ai

Khổng Tước quay đầu, đã thấy bốn phía không người, đang muốn nói cái gì, mắt tối sầm lại, lâm vào hỗn độn.

"Vẫn là bị phát hiện." Hà Phàm bĩu môi, nói: "Hai bộ đi."

"Tự sáng tạo một bộ. . ."

"Huyền Quy, ngươi làm gì? Nơi này cảm ứng lực lượng hiển nhiên mạnh hơn một chút, trước đó cũng không phát hiện chúng ta." Hà Phàm nhìn xem chạy đến Huyền Quy, mình bị phát hiện, Huyền Quy không có, lại chủ động chạy ra ngoài.

"Ta muốn thử xem một kiếm phá vạn pháp, có thể hay không phá vỡ ta phòng ngự." Huyền Quy gõ gõ mai rùa, ngạo nghễ nói: "Trước kia, tộc ta phòng ngự, danh xưng vạn tộc thứ nhất, không phá thần khí."

"Đỉnh cấp kiếm pháp, chính ngươi tới?" Hà Phàm khiêu mi.

"Vẫn là ngươi hỗ trợ." Huyền Quy cười khan một tiếng, nói: "Ta liền là muốn thử xem."

Hà Phàm không do dự nữa, vung tay ném cho hắn một bộ kiếm pháp, thao túng Khổng Tước, tự thân, đồng thời đóng dấu vách tường.

"Kiếm pháp đánh giá, cấp cao nhất, thông qua."

Thần âm hưởng triệt để, Hà Phàm cùng Huyền Quy lại lần nữa ẩn nấp đi, Khổng Tước còn đắm chìm trong là ai tiến đến, một mực tinh thú xuất hiện, Khổng Tước nhẹ nhàng thở ra, bị cửa ra vào nuốt hết.

"Kiếm đạo tạo nghệ kinh người a." Tinh thú sợ hãi than nói, đỉnh cấp kiếm pháp, cứ như vậy sáng tạo ra.

"Tầng thứ tám, một kiếm phá vạn pháp, ngăn trở một kiếm bất tử, có thể nhập tầng thứ chín."

"Ngăn trở một kiếm mà thôi." Khổng Tước tràn đầy tự tin, ngũ sắc thần quang tế ra, Đạo Sơ thực lực thôi phát đến cực hạn.

Ông

Một đạo kiếm quang hiển hiện, bình thường một kiếm, nhưng lại giống như là toàn bộ tinh không, mang theo một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, ngũ sắc thần quang tại tiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Khổng Tước kinh hãi, chính mình ngũ sắc thần quang, ngăn không được một kiếm này!

Một kiếm hạ xuống, vạn vật tiêu tán, không chỗ nào bất lợi ngũ sắc thần quang, giờ phút này còn như giấy mỏng.

"Chặt đứt ngũ sắc thần quang liên hệ." Hà Phàm hai mắt nheo lại, nhìn chằm chằm một kiếm kia: "Cùng bản thần thần chi đao có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tại thần chi trên đao, kiếm quang lực lượng, thời khắc đang biến hóa."

"Thấy chiêu phá chiêu." Thiên Thư Chi Linh phân tích nói: "Mà lại, kiếm quang này thần lực phẩm chất, tại ngươi phía trên."

"Kiếm tổ lưu lại." Hà Phàm thản nhiên nói, chính mình chỉ là Đạo Tôn, đối phương là cấp chín Đạo Tổ còn sót lại, thần lực phẩm chất tự nhiên ở trên hắn.

"Lão rùa đen, ngươi tốt nhất đừng có dùng ngươi mai rùa cản." Hà Phàm nhìn về phía Huyền Quy.

"Ta liền muốn nếm thử một phen, không phá thần khí, cũng không phải thổi." Huyền Quy không tin tà nói.

"Nếu là phá, ngươi mai rùa cho ta ăn như thế nào?" Hà Phàm nói.

"Nếu là phá, ta đem mai rùa cho ngươi lại có làm sao, đến lúc đó dài ra lại, cũng không dùng đến mấy năm liền có thể khôi phục!"

"Vậy bọn ta lấy ăn mai rùa.".