Chương 689:: Không thể mạnh mẽ bắt lấy, vậy nhưng mạnh ăn không

Chương 689:: Không thể mạnh mẽ bắt lấy, vậy nhưng mạnh ăn không

Kiếm quang uy lực cũng không tính mạnh, cùng Khổng Tước đồng cấp, không vượt ra ngoài Đạo Sơ sơ kỳ, nhưng uy năng là quá qua khủng bố.

Khổng Tước ngũ sắc thần quang không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm quang hạ xuống, trảm trên người mình.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, dòng máu phun ra, Khổng Tước mắt tối sầm lại, ngất đi, một đạo đao mang chém qua, kiếm quang rung động, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Phàm cùng Huyền Quy hiển hiện ra, thần âm lại lần nữa vang lên, để bọn hắn tiếp một kiếm.

"Ai tới trước?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi trước." Huyền Quy thối lui, hắn dự định nhìn nhìn lại.

"Được." Hà Phàm ngự không mà lên, quanh thân thần uy bắn ra, Đạo Tôn thực lực, không có kích phát gen, đây chỉ là một đạo khảo nghiệm.

Kiếm quang lại hiện ra, lần này là Đạo Tôn cấp, vẫn như cũ là bình thường một kiếm, vẫn như cũ là cái kia làm người hít thở không thông uy áp, giống như toàn bộ tinh không đều áp bách tại nhân thân bên trên.

"Thần chi đao!"

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đao mang ngưng tụ, đao mang đối kiếm quang, lần này, đao mang bên trong lực lượng đồng dạng đang biến hóa, nhằm vào kiếm quang mà biến hóa.

Kiếm quang thời khắc đang thay đổi, đao mang cũng đang thay đổi, hai bên cơ hồ đi là một con đường, chỉ là hình dáng khác biệt.

Kiếm quang cùng đao mang va chạm, vô thanh vô tức, không có bùng nổ mảy may tiếng vang, đao mang tiêu tán, kiếm quang chỉ còn lại có một tia, hộ thể lồng khí kéo ra, kiếm quang trừ khử.

Huyền Quy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cái tên này phòng ngự, sợ là không thể so hắn kém bao nhiêu a.

"Thông qua. . ."

Hà Phàm thân hình trong nháy mắt biến mất, bám vào Huyền Quy thân bên trên, đem Khổng Tước cũng mang theo, ba người cùng một chỗ xông, đằng sau còn muốn dùng đến Khổng Tước.

Rống

Huyền Quy gào thét một tiếng, thân thể biến lớn, hóa ra Huyền Quy bản thể, mai rùa phía trên, đạo văn lấp lánh, thần uy thu lại, không lộ một tia khí tức.

Ông

Kiếm quang lại nổi lên  đồng dạng kiếm quang chém tới, mai rùa phía trên, đạo văn nổi lên cực hạn thần quang, thần lực không ngừng tại mai rùa bên trên du tẩu.

Ầm ầm

Rống

Lần này, lại là bộc phát ra nổ rung trời, đồng thời còn có một tiếng gào thét, kim sắc huyết dịch chảy xuôi mà ra, kiếm quang tiêu tán, mai rùa nứt ra!

"Ngươi thua." Hà Phàm trước tiên xuất hiện, nuốt nước miếng nói: "Mai rùa cho ta ăn."

"Cho ngươi liền cho ngươi, ta nói được thì làm được." Huyền Quy có chút trầm thấp, không phá thần khí, thế mà bại bởi một kiếm phá vạn pháp.

"Đừng nản chí, bản thần một đao phá vạn pháp, một dạng có thể đánh phá phòng ngự của ngươi." Hà Phàm cười híp mắt nói.

"Ngươi dạng này, ta càng không cao hứng." Huyền Quy sắc mặt rất khó coi, một kiếm phá vạn pháp đã không có, này mẹ nó còn chạy ra cái một đao phá vạn pháp.

Lúc nói chuyện, không gian môn hộ xuất hiện, Huyền Quy thu nhỏ, Hà Phàm đánh thức Khổng Tước, cùng Huyền Quy tiếp tục bám vào Khổng Tước thân bên trên.

Khổng Tước tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, ngạc nhiên sờ lấy thân thể: "Đỡ được, ta đỡ được? Còn tốt, chỉ là bị chút thương."

Hà Phàm trợn trắng mắt, nếu không phải lão tử ra tay, ngươi trực tiếp liền bị một kiếm làm thịt.

"Tầng thứ chín!"

Khổng Tước vọt thẳng nhập môn hộ, tiến vào tầng thứ chín, hiện tại tầng thứ chín, hẳn là nơi truyền thừa đi?

Âm vang!

Vừa bước vào tầng thứ chín, một tiếng kiếm reo vang vọng, kinh thiên kiếm ý bao phủ mà đến, Khổng Tước toàn thân xù lông, ngũ sắc thần quang trong nháy mắt tế lên, phòng bị nguy hiểm đến.

Nửa ngày, không có gặp nguy hiểm đến, Khổng Tước lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có buông lỏng, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ có một tòa sáp thiên cao phong, không còn có cái gì nữa.

Âm vang!

Kiếm tiếng lần nữa truyền ra, kiếm ý càng phát ra nồng đậm, Khổng Tước tầm mắt ngưng trọng, nhìn về phía cao phong, kiếm ý, kiếm tiếng đều là theo cao phong bên trong truyền ra.

"Truyền thừa, ngay tại này trên đỉnh núi cao?"

Khổng Tước trong lòng hơi động, không để ý thương thế, giương cánh mà đi, kiếm ý này mặc dù đáng sợ, nhưng lại không thương tổn người, hắn không có cái gì tốt cố kỵ.

Một đường vô kinh vô hiểm, bay xuống đỉnh núi, Khổng Tước hạ xuống đi, đỉnh núi lại là bằng phẳng bóng loáng, không thấy bất kỳ vật gì.

"Truyền thừa đâu?" Khổng Tước nhíu mày, kiếm tiếng vẫn tại vang vọng, lần này hắn nghe rõ ràng, này theo bên trong ngọn núi này truyền ra.

Ngũ sắc thần quang!

Ngũ sắc thần quang trực tiếp bao phủ toàn bộ mỏm núi, hắn muốn mạnh mẽ đánh vỡ ngọn núi này.

Ầm ầm

Cao phong chấn động kịch liệt, vô số đá tảng lăn xuống, sau đó là một cỗ cường thịnh đến cực hạn kiếm ý cùng kiếm khí, bao phủ bốn phương tám hướng, toàn bộ cao phong nổ tung, vạn đạo kim quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm

Mỏm núi run rẩy, tầng thứ chín đang chấn động, đá tảng lăn xuống phía dưới, bụi trần đầy trời, ngũ sắc thần quang bá qua, đá tảng, bụi trần trong nháy mắt tiêu tán, cao phong nổ tung về sau, bên trong hết thảy bày biện ra tới.

Một thanh thô ráp kiếm đá, sáp thiên mà đứng, kiếm ý kinh thiên địa, kiếm khí phá thần uy, Khổng Tước sắc mặt kịch biến, thân hình bay ngược, không dám đến gần.

"Nằm thảo. . ."

Hà Phàm trực tiếp liền phun ra, nhìn xem cái kia kiếm đá, hai mắt trợn thật lớn, gen số liệu +?

Hắn đã Đạo Tôn, chiến lực tuyệt đối là toàn bộ tinh không đỉnh tiêm tồn tại, có thể này kiếm đá, hắn thế mà nhìn không ra cụ thể tăng bao nhiêu, chẳng lẽ cùng lúc trước xá lợi tử một dạng, bề ngoài bọc lấy một tầng đồ vật?

"Đại Đạo kiếm thai!" Thiên Thư Chi Linh hô hấp đều dồn dập lên, hiểu biết rộng lớn hắn, giờ phút này tròng mắt đều đỏ.

"Bây giờ còn có cái đồ chơi này?" Huyền Quy cũng sợ ngây người, toàn thân đang run rẩy: "Lúc trước kiếm tộc diệt không oan, có cái đồ chơi này tại, không diệt tộc đó là vạn tộc mắt mù."

"Đại Đạo kiếm thai? Có phải hay không bên trong dựng dục kinh thế thần kiếm?" Hà Phàm ngoài miệng vấn đạo, hắn kém chút liền muốn hô lên Tru Tiên Tứ Kiếm, nghĩ đến cũng liền loại kia tuyệt thế đại sát khí, lại là tình huống này.

"Cái gì bên trong thai nghén, ngươi liền chưa từng gặp qua thần khí phôi thai, thiên địa dựng dục?" Huyền Quy khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Dĩ nhiên gặp qua." Hà Phàm tại thi tộc trong tòa tháp gặp qua một kiện, bị hắn ăn  đẳng cấp không được tốt lắm: "Đây cũng là thiên địa dựng dục phôi thai?"

"Thiên địa đại đạo dựng dục." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "So thần thoại thời đại càng xa xôi thời kì, thiên địa đại đạo sơ hiện, thai nghén cổ sinh linh cùng thần khí, là cái này."

"Kiếm tổ hóa đạo về sau, thai nghén ra tới?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Không có thường thức." Huyền Quy khinh bỉ nói: "Đừng nói kiếm tổ hóa đạo, ngươi bây giờ tìm mười cái Đạo Tổ hóa đạo, cũng thai nghén không ra loại đồ chơi này, này loại thần khí nếu là dùng tốt, là trảm đạo tổ vô thượng thần khí."

"Cái đồ chơi này có thể trảm đạo tổ?" Hà Phàm hít một hơi lãnh khí: "Cái kia nhanh đoạt."

"Hiện tại trảm không được, nhất định phải thối luyện đến đầy đủ cấp độ mới được, này chỉ có thể coi là phôi thai, chân chính hoàn toàn trưởng thành, mới có loại năng lực kia, nhưng có thể phá đạo tổ phòng ngự." Thiên Thư Chi Linh giải thích nói.

"Nhưng cũng phải đánh lén mới được, có phòng bị dưới tình huống, không có đủ thực lực, không phá được, sẽ chỉ bị cướp đi." Huyền Quy nói tiếp.

"Cái kia cũng rất mạnh, có thể hay không cải tạo thành dao phay?" Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Ta cái này đi thu."

"Ngươi tốt nhất đừng vội, Đại Đạo kiếm thai, phi đạo tổ không thể mạnh thu, không phải người có duyên không thể mạnh mẽ bắt lấy, bằng không ắt gặp cắn trả." Thiên Thư Chi Linh nói: "Ở đây chúng ta Kiếm đạo tạo nghệ sâu nhất, người khác cầm không đi."

"Không thể mạnh mẽ bắt lấy, vậy nhưng mạnh ăn không?" Hà Phàm sờ lên cằm, cảm thấy hẳn là có thể tới mấy ngụm.

Thiên Thư Chi Linh: ". . ."

Huyền Quy: ". . ."

Có thể tới hay không người giết chết hắn, Đại Đạo kiếm thai, so thần thoại thời đại còn cổ lão thời kì, mới có thể thai nghén ra thần khí, ngươi mẹ nó lại muốn ăn?

Nếu không phải đồng bạn, nếu không phải chơi không lại hắn, Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh tuyệt đối dạy hắn làm người..