Chương 690:: Kiếm tổ còn sót lại

Chương 690:: Kiếm tổ còn sót lại

Hà Phàm thật nghĩ gặm này cái gì Đại Đạo kiếm thai, thần khí thì thế nào, chỉ cần mình tăng lên, còn cần cái gì thần khí.

Chính mình bao lâu vô dụng dao phay rồi? Có thể ăn không ăn đi, cầm ở trong tay hội giảm giá đó a.

Ngẫm lại chính mình tốc độ tăng lên, cái này đại đạo kiếm thai không sớm một chút ăn, về sau nhưng không dùng được, đến lúc đó cùng phế liệu khác nhau ở chỗ nào? Đến mức trảm đạo thần khí, chính mình ăn về sau, trên thực lực đi, Đạo Tổ trực tiếp ăn, còn trảm cái gà.

Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy điển hình không biết hợp lý lợi dụng, như thế rõ ràng là ăn, lại muốn làm tổ tông cúng bái.

Hà Phàm nhìn xem Đại Đạo kiếm thai, cứ việc ngụm nước chảy ròng, nhưng cũng không có kiềm chế chính mình, cái đồ chơi này cùng xá lợi tử khác biệt, không có đồ vật bao lấy, hắn là thật nhìn không ra tăng bao nhiêu, ăn hết, rất có thể chết no chính mình.

"Đại Đạo kiếm thai, người có duyên có được, có phải hay không đạt được, liền sẽ không cắn trả?" Hà Phàm hỏi.

"Xem tình huống đi." Huyền Quy liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu là ngươi đạt được, thật một ngụm gặm lên đi, khẳng định bị cắn trả."

"Đừng nghĩ lấy ăn, đạt được về sau, thật tốt bồi dưỡng kiếm này thai, trưởng thành, thật là vô thượng thần khí." Thiên Thư Chi Linh nhắc nhở nói: "Đến lúc đó đặt ở nhân tộc, đủ để trấn áp một chút bộ tộc, không dám loạn động."

"Ta dùng đao a." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ta không sử dụng kiếm."

"Đại Đạo kiếm thai này loại, chỉ cần ngươi đạt được, tâm tùy ý động, biến hóa hình thái dễ như trở bàn tay." Thiên Thư Chi Linh nói: "Mà lại, ngươi cùng kiếm tổ đều là một chiêu phá vạn pháp con đường, hết sức thích hợp ngươi."

"Không sai, này mặc dù là kiếm thai, nhưng có thể là đao thai, đủ loại vũ khí, cái dạng gì thức đều được." Huyền Quy cũng đi theo khuyên nhủ.

Lúc nói chuyện, đã có tiến hóa giả đến, hai cái tinh thú, hết sức chật vật, thân bên trên còn có thương, có áo da che lấp  bình thường người nhìn không ra.

"Khổng Tước." Tinh thú đến, trực tiếp bay về phía Khổng Tước, toàn thân toát ra sao trời chi quang.

"Đại nhân." Khổng Tước ban đầu cao ngạo đầu trong nháy mắt thấp, cung kính nói.

"Đây là Đại Đạo kiếm thai?" Hai cái tinh thú tầm mắt hừng hực mà nhìn xem kia kiếm thai, hận không thể lập tức liền nắm bắt tới tay.

"Đúng thế." Khổng Tước trong mắt lóe lên một tia mất tự nhiên, chính mình tới trước tới, hẳn là chính mình mới đúng, đáng tiếc, này tinh thú hắn không thể trêu vào.

"Đại Đạo kiếm thai a, đồ tốt, nếu là có thể đạt được, Đạo Tổ chắc chắn trọng thưởng chúng ta." Hai cái tinh thú kích động nói, dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, cũng không thiếu được Khổng Tước huynh đệ."

"Như có cần, đại nhân cứ mở miệng." Khổng Tước vội vàng nói.

"Ngươi tiên tiến nhất đến, chứng minh ngươi thiên phú tối cường, đối với Kiếm đạo tạo nghệ sâu nhất, đợi chút nữa ngươi vô cùng có khả năng đạt được kiếm thai nhận chủ, đến lúc đó theo chúng ta hồi trở lại tiểu Tiên giới, hiến cho Đạo Tổ." Tinh thú trầm giọng nói.

"Vâng, đại nhân." Khổng Tước sắc mặt cung kính, nhưng trong lòng hết sức không tình nguyện, Đại Đạo kiếm thai, trưởng thành, thế nhưng là trảm đạo thần khí, có thể sát đạo tổ khủng bố đại sát khí!

Khổng Tước suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đại nhân, không phải hiện tại động thủ?"

"Không vội, Đại Đạo kiếm thai vừa xuất thế, tất có Đại Đạo lực lượng bảo vệ, nhưng mà này còn là kiếm tổ lưu lại, khả năng còn có thủ đoạn  chờ bọn hắn tất cả lên, cùng một chỗ động thủ." Tinh thú nói.

Khổng Tước thân bên trên, Hà Phàm ba vị không nói gì, bọn hắn chậm chạp không động thủ, cũng là tại kiêng kị cái này.

Hai thú một Khổng Tước bắt đầu đợi, không bao lâu, một con Côn Bằng đến, trông thấy Đại Đạo kiếm thai cũng rất xúc động, nhưng mắt nhìn tinh thú, lại thành thật.

Sau đó Kim Bằng điểu cũng tới, sư tử ba đầu. . .

Không ra mấy ngày, nơi này đã tụ tập mười vị tiến hóa giả, kém cỏi nhất cũng là Đạo Tôn, Long tộc ngoại trừ trưởng lão Ngao Xuyên, còn có một vị Thiên Nhân cấp tám Thanh Long.

"Chư vị, cũng không cần đợi, bây giờ còn chưa tới, khẳng định không có bản sự đến đây, trực tiếp động thủ đi." Tinh thú ầm ầm mở miệng nói.

"Được." Khổng Tước, Kim Bằng điểu trước tiên đứng ra hưởng ứng, Côn Bằng tộc cũng đi theo đứng dậy.

"Vậy liền động thủ, sự tình đầu tiên nói trước, người có duyên có được." Đạo Sơ Thanh Long trầm giọng nói.

"Tự nhiên như thế." Tinh thú nứt ra miệng lớn, lộ ra sâm nhiên nụ cười: "Đạt được bảo vật về sau, không thể lại tranh đoạt, bằng không, các tộc vây công."

Cái thứ nhất tiến đến Khổng Tước, đứng tại bọn hắn bên này, đã nói xong, bọn hắn có lượng lớn nhất nắm đạt được Đại Đạo kiếm thai, đến mức Long tộc, mặc dù không tính trễ nhất tiến đến, nhưng Kiếm đạo tạo nghệ bên trên, chỉ có thể coi là làm trung đẳng.

Mười vị Đạo Tôn trở lên tiến hóa giả, trong đó có hai vị Đạo Sơ đỉnh phong, một con Côn Bằng, một con tinh thú.

"Ra tay!"

Thần lực bùng nổ, mười vị tiến hóa giả đồng thời ra tay, thủ đoạn đều xuất hiện, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí, ánh sao đầy trời, Côn Bằng thôn phệ thuật, Long tộc đại thần thông. . .

Đủ loại tuyệt học dồn dập nện xuống, bao phủ Đại Đạo kiếm thai.

Ông

Một đạo nhẹ nhàng gợn sóng truyền ra, Đại Đạo kiếm thai phía trên, sáng lên một vệt kim quang, đồng thời từng đạo sắc bén kiếm khí, phóng tới bốn phương tám hướng, cắn giết mười vị tiến hóa giả công kích.

Ầm ầm

Kiếm quang chỗ qua, thần lực băng diệt, từng đạo khủng bố thần quang phá diệt, kiếm quang đồng dạng tại tiêu tán.

"Ngăn trở, đánh vỡ kim quang."

Ngũ sắc thần quang bao phủ thiên địa, âm dương nhị khí trấn áp kiếm quang, đầy trời sao trời lực, oanh sát muôn vàn, các tộc cường giả không ngừng thôi động thần lực, tăng lên tới cực hạn, hiện tại là khảo nghiệm thực lực chân chính thời điểm.

Mười vị tiến hóa giả, đều là đỉnh tiêm tồn tại, hai vị Đạo Sơ đỉnh phong  có thể nói là Đạo Tổ phía dưới tối cường một nhóm, toàn lực ra tay phía dưới, kiếm quang không ngừng tán loạn.

Côn Bằng trực tiếp thôn phệ kiếm quang, Khổng Tước phối hợp âm dương nhị khí, cũng có thể trấn áp cùng thu lấy kiếm quang, Long tộc đầy trời Thần Lôi oanh sát, sư tử ba đầu ba loại thần lực, ba đạo khác biệt chi chiêu, ma diệt kiếm quang.

Kiếm quang không ngừng vỡ nát, càng ngày càng ít, mười vị tiến hóa giả tốc độ cao tiếp cận đạo kim quang kia, toàn lực oanh sát kim quang.

Oanh két

Kim quang phá toái, Đại Đạo kiếm thai triệt để bạo lộ ra, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm khí bao phủ mà ra, thông thiên kiếm ý làm người toàn thân run lên, giống như có vô hình kiếm khí tại cắt chém bọn hắn làn da.

"Đại Đạo kiếm thai. . ."

"Tiếp ta một kiếm, kiếm thai tự rước." Một đạo cổ lão thanh âm truyền đến, không hiện ra mảy may bóng người, Đại Đạo kiếm thai lại đang chấn động, bộc phát ra cực cường kiếm ý.

"Kiếm tổ còn sót lại?" Mười vị tiến hóa giả sắc mặt cuồng biến, có loại xúc động mà chửi thề.

Cấp chín Đạo Tổ còn sót lại một kiếm, này không cần kể đến, ngươi mẹ nó còn vận dụng Đại Đạo kiếm thai?

Xùy kéo

Đại Đạo kiếm thai chấn động, một đạo kiếm khí phóng xạ mà ra, bao phủ mười vị tiến hóa giả, một cỗ cực hạn kiếm ý, cực hạn nói, một kiếm phá vạn pháp tái xuất, lại là vận dụng Đại Đạo kiếm thai, so với trước kiếm quang mạnh không biết mấy lần.

Kiếm khí trảm ra, mười vị tiến hóa giả thần hồn run lên, trong mắt chỉ còn lại có này một đạo kiếm khí.

Đối mặt đạo kiếm khí này, mười vị tiến hóa giả thần tâm đều luống cuống, bọn hắn chỉ có một khả năng, cái kia chính là ngăn không được, chết tại đạo kiếm khí này phía dưới!

"Trù Thần, ra tay, để bọn hắn suy yếu, ngươi kết thúc công việc, mới có thể ngăn dưới, bằng không ngươi món ăn liền không có." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

"Tốt, Trù Thần mở giới, một đao phá vạn pháp!"

Hà Phàm thôi động thần lực, ngũ sắc thần quang hiển hiện, âm dương nhị khí chấn động, xây dựng Trù Thần thế giới, lần này hắn cũng không dám bỏ vào chính mình trong dạ dày, đây là kiếm tổ một kiếm, sẽ chết người đấy.

"Ngũ sắc thần quang?" Khổng Tước ngẩn người, ta còn không có động thủ a, này ngũ sắc thần quang làm sao lại chính mình chạy ra ngoài? Tự mang bảo vệ công năng?.