Chương 691:: Chư vị, tộc ta dẫn đầu biểu hiện

Chương 691:: Chư vị, tộc ta dẫn đầu biểu hiện

Khổng Tước mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng tình huống bây giờ nguy cấp, không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng thôi động thần lực, ngũ sắc thần quang lại hiện ra, đồng thời chú ý cái kia đạo ngũ sắc thần quang, không phải hắn!

Chẳng lẽ âm thầm còn ẩn giấu đi một con Khổng Tước, mong muốn đục nước béo cò?

Còn lại tiến hóa giả cũng điên cuồng ra tay, đối mặt một kiếm này, không người nào dám lưu thủ, vài đầu tinh thú, càng là lấy ra từng kiện từng kiện thần khí, cản trước người.

Kiếm khí quá cảnh, vạn pháp tiêu tán, tất cả đều tại yên diệt, vô thanh vô tức, mười vị tiến hóa giả công kích, từng cái bị phá đi, chỉ có thể tiêu hao một chút lực lượng.

"Ngăn trở!"

Mười vị tiến hóa giả liều mạng gào thét, đã đến một bước này, chỉ có ngăn trở, mới có sinh cơ, mới có cầm tới Đại Đạo kiếm thai tư cách.

Kiếm khí một chút tiếp cận, từng đạo thần lực phá toái, dĩ vãng vô cùng cường đại thần lực, giờ phút này yếu ớt thương xót.

Đạo Tổ, vô thượng tồn tại!

Phốc phốc

Kiếm khí rốt cục tới người, mười vị tiến hóa giả mạnh mẽ phòng ngự một dạng yếu ớt, Thần thể nứt ra, sóng máu thao thiên, một cỗ tử vong bao phủ ở trong lòng.

"Khổng Tước, Kim Bằng điểu, các ngươi còn đang làm gì?" Tinh thú gào thét.

Ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí xen lẫn, còn tại xây dựng thế giới, không hề động.

"Mau ra tay." Long tộc cũng gào thét lên tiếng, lại không động thủ, bọn hắn tập thể chơi xong.

Oanh

Xây dựng thế giới rốt cục động, một cỗ bàng bạc hấp lực trực tiếp bao phủ kiếm khí, vô tận đao mang nổi lên, cắn giết kiếm quang.

Một đao phá vạn pháp, Hà Phàm còn chưa tới kiếm tổ cái kia tầng độ, vô luận ai thần lực phẩm chất, vẫn là đao khí biến hóa tốc độ, đều còn kém rất rất xa kiếm tổ, chỉ có thể dùng số lượng thủ thắng.

Đao mang không ngừng phá toái, kiếm khí thẳng tiến không lùi, tựa như muốn xuyên thủng Trù Thần thế giới, âm dương nhị khí cưỡng ép trấn áp, ngũ sắc thần quang nối liền đất trời, phong tỏa kiếm khí, thần chi đao vô cùng vô tận, làm hao mòn kiếm khí lực lượng.

Trước đó bọn hắn đã tiêu ma không ít kiếm khí lực lượng, Hà Phàm miễn cưỡng có thể ứng phó, thế nhưng, chân chính ứng phó được, mình coi như sẽ không xong đời, cũng sẽ bị trọng thương.

Mười vị tiến hóa giả thấy kiếm khí bị ngăn trở, đều nhẹ nhàng thở ra, vội vàng khôi phục tự thân thương thế, nhưng kiếm tổ một kiếm thật là đáng sợ, phía trên ẩn chứa đặc thù kiếm ý, cho dù là Côn Bằng cùng Đạo Sơ đỉnh phong tinh thú, trong thời gian ngắn, cũng không cách nào loại trừ cái kia cỗ kiếm ý.

"Đao mang kia." Long tộc hai đầu Long hết sức cổ quái, bọn hắn nhận biết, này mẹ nó là thần chi đao, mà lại, trước đó Hà Phàm liền bám vào Khổng Tước thân bên trên, đây là Hà Phàm tại âm thầm ra tay!

Trừ bọn họ, cái kia Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng, cũng trên mặt vẻ kinh dị.

Ầm ầm

Kiếm khí không ngừng làm hao mòn, theo tới trước ba thước kiếm khí, đi qua mười vị tiến hóa giả làm hao mòn chỉ còn hai thước, tiến vào Trù Thần giới, giờ phút này chỉ còn lại có nửa thước, nhưng Trù Thần giới cũng đã lung lay sắp đổ, muốn phá toái.

Ông

Thần quang rung động, Trù Thần giới toả hào quang rực rỡ, mười vị tiến hóa giả mong đợi nhìn xem Trù Thần giới, sau đó, Trù Thần giới không có, trực tiếp biến mất.

Mười vị tiến hóa giả: ". . ."

Bọn hắn còn tưởng rằng, Trù Thần giới muốn xử lý cuối cùng kiếm khí, kết quả Trù Thần giới không có, cái kia nửa thước kiếm khí bị phóng ra.

"Ngăn lại!" Mười vị tiến hóa giả trong lòng chửi mẹ, nhưng vẫn là ra tay chặn đường kiếm khí, bởi vì làm kiếm khí mất đi mục tiêu, lại hướng về phía bọn hắn tới.

Ông

Kiếm khí mặc dù chỉ còn lại có nửa thước, nhưng như cũ trảm diệt thần lực, cuối cùng chỉ còn lại có một tia, cắt chém tại mười vị tiến hóa giả thân bên trên.

Soạt

Thân thể khổng lồ, hiến máu như dòng sông phun trào, mười vị tiến hóa giả lần nữa bị bị thương, vội vàng vận chuyển thần lực áp chế.

Đám cự thú vận chuyển tiến hóa pháp, thần lực gột rửa toàn thân, toàn lực loại trừ kiếm ý, khôi phục thương thế.

Hai giờ sau đó, thương thế áp chế, Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng sắc mặt âm trầm, lạnh giọng quát: "Sâu kiến, còn chưa cút đi ra!"

"Ừm?" Còn lại chín vị tiến hóa giả đồng thời nhìn về phía Côn Bằng.

"Bản tọa biết ngươi tại, lúc trước Nhị Lang chân quân di tích, ngươi tàn sát chúng ta bộ tộc cường giả, làm sao, lần này còn muốn kiếm tiện nghi?" Côn Bằng âm trầm mà nói: "Ngũ sắc thần quang, ngươi tiềm phục tại Khổng Tước thân bên trên?"

"Trên người của ta?" Khổng Tước giật mình, trên người mình không phải Khổng Tước tộc huynh đệ tỷ muội, là cái kia đồ tộc nhân nhân tộc?

"Cút ra đây!" Tinh thú gầm nhẹ, tầm mắt đỏ lên: "Nhân tộc sâu kiến, ra đi tìm cái chết!"

"Long tộc, không đem người tộc kêu đi ra? Tiềm phục tại Khổng Tước tộc thân bên trên, là muốn chuyển di các tộc ánh mắt, giá họa Khổng Tước tộc sao?" Côn Bằng âm lãnh nhìn về phía Long tộc.

"Nói hươu nói vượn, này cùng ta Long tộc có quan hệ gì?" Thanh Long phẫn nộ quát.

Ông

Thần quang lấp lánh, một cỗ cuồn cuộn thần uy bộc phát ra, một vệt thần quang từ trên người Khổng Tước vọt lên: "Sâu kiến, ngươi cứ như vậy muốn cho thần ăn hết các ngươi?"

"Quả nhiên là ngươi, nhân tộc nghiệt chướng!" Côn Bằng sắc mặt hung ác nhìn xem Hà Phàm: "Lần này không có Nhị Lang thần giúp ngươi, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ai cứu được ngươi!"

"Lấy các ngươi này trạng thái trọng thương, cũng vọng tưởng đồ thần?" Hà Phàm trên mặt khinh thường, đứng chắp tay, nhìn xuống mười vị tiến hóa giả: "Chờ tới bây giờ, các ngươi chỉ là đồ ăn!"

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, Hà Phàm cảm thấy có chút khó giải quyết, nhưng tăng thêm Huyền Quy cùng Long tộc, cũng có thể làm được, chỉ là nhiều tốn sức, hiện tại thụ thương, còn muốn nhảy nhót, cái kia chính là xem thường hắn.

"Giết hắn!" Tinh thú hú dài một tiếng, đồng thời nhìn về phía Long tộc: "Này là các ngươi Long tộc chứng minh trong sạch cơ hội, nếu là không giết hắn, ngươi Long tộc liền là tại ẩn chứa nhân tộc, vạn tộc phạt chi!"

Hai đầu lão Long vẻ mặt cổ quái, giết hắn? Hà Phàm thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bọn hắn không rõ ràng, nhưng dám chạy đến, hô hào muốn ăn bọn hắn, vậy liền đại biểu, cái tên này đánh không lại cũng có thể chạy.

"Do dự? Các ngươi Long tộc, quả nhiên cùng nhân tộc cấu kết." Côn Bằng lần nữa nói.

"Nhỏ quạ đen, bị kêu lên, bớt chút khí lực giãy dụa." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, gen kích phát, thần uy hạo đãng, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí lại nổi lên: "Trù Thần mở giới, nguyên liệu nấu ăn vào đi."

"Ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí! Ngươi học được hai tộc tiến hóa pháp!" Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy Hà Phàm dũng mãnh tiến ra, mười vị tiến hóa giả đều kinh hãi.

Long tộc chấn kinh ngạc một chút, tiếp lấy đã nghĩ thông suốt, cái tên này thân bên trên thế nhưng là mang theo Thiên Thư Chi Linh, học không được đó mới lạ.

Trù Thần giới lại nổi lên, không so với trước tra, bọn hắn đang khôi phục, Hà Phàm cũng đang khôi phục.

"Thực lực của ngươi!" Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng kinh hãi, này thần uy, thế mà còn mạnh hơn hắn.

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, chớ nói chi là, qua lâu như vậy." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Trù Thần giới bao phủ xuống, lần này, mình có thể cấp bảy viên mãn, Đạo Tôn đỉnh phong, còn có thể tồn một bút.

"Giết!" Hai đầu Long gào thét lên tiếng: "Chư vị, tộc ta dẫn đầu biểu hiện."

"Ừm? Long tộc thật chẳng lẽ cùng nhân tộc không quan hệ?" Tám vị tiến hóa giả ngẩn người, thế mà dẫn đầu xung phong?

Oanh

Thanh Long trực tiếp xông tới, sau đó đụng đầu vào sư tử ba đầu thân bên trên, thần lực thôi động, sư tử trực tiếp hoành bay ra ngoài, Ngao Xuyên cũng phóng tới một vị Đạo Tôn, bày ra đánh lén.

"Biểu hiện, đến phiên các ngươi." Hai đầu lão Long một kích thành công, trong nháy mắt chạy hướng Hà Phàm: "Trù Thần, còn lại giao cho ngươi, không thể có tiến hóa giả còn sống rời đi."

"Đưa hắn cầm lấy." Hà Phàm đem Huyền Quy ném cho Thanh Long.

"Trù Thần, ta có thể giúp ngươi." Huyền Quy trầm giọng nói.

"Thần nhường ngươi hiểu biết, như thế nào bất phá phòng ngự." Hà Phàm ngạo nghễ một câu, bễ nghễ tám vị tiến hóa giả: "Chính mình quỳ xuống, chết thoải mái, giãy dụa, bản thần càng ưa thích."

"Giết hắn, hắn chỉ là Đạo Tôn, liền xem như có bí pháp, cũng ngăn không được chúng ta!" Đạo Sơ đỉnh phong tinh thú thét dài một tiếng, nồng đậm sao trời lực lượng dẫn đầu thẳng hướng Hà Phàm..