Chương 892:: Giống thần như thế thói xấu tồn tại

Chương 892:: Giống thần như thế thói xấu tồn tại

Tám vị tiến hóa giả đồng thời đánh tới, hai đầu lão Long quả quyết sợ, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Hà Phàm bây giờ đến mức nào.

Hà Phàm thần lực trải rộng toàn thân, nhìn xem to lớn thú trảo hạ xuống, giơ chưởng đón lấy, đồng thời còn lại tiến hóa giả công kích cũng đến, Hà Phàm nhấn mạnh ứng đối hai vị Đạo Sơ đỉnh phong.

Song chưởng hiện đao mang, một đao phá vạn pháp!

Oanh

Đao mang chém qua, thần lực phá toái, không có thể bắt, không thể ứng đối một đao, xé rách thú trảo, chặt đứt lông chim.

Ầm ầm

Còn lại tiến hóa giả công kích hạ xuống, lại là tại Hà Phàm ba thước bên ngoài dừng lại, ba thước lồng khí, vô tận đao mang đi khắp, đồng thời từng đạo đao khí phản kích ra ngoài, hộ thể lồng khí!

"Bất phá phòng ngự  đồng dạng là công kích." Thanh Long mắt lộ ra kinh hãi: "Làm nghe Trù Thần thực lực mạnh, không nghĩ tới đã đến trình độ này."

"Tiểu tử này phòng ngự thế mà cũng mạnh như thế." Huyền Quy khiếp sợ nói: "Một đao phá vạn pháp, không phá lồng khí, cả công lẫn thủ, ta thật không so được."

Hà Phàm phòng ngự, không thể so Huyền Quy kém, gen kích phát về sau, thậm chí càng mạnh một điểm, đao mang ứng đối hai vị Đạo Sơ đỉnh phong, hộ thể lồng khí phía dưới, còn lại mặt phá phòng đều làm không được.

Đến mức những Đạo Tôn đó càng không cần phải nói, chỉ có tuyệt vọng, này mẹ nó không đánh nổi!

Tát hiện đao mang, tinh thú sóng máu thao thiên, sao trời chi quang phá toái, giống như nhìn thấy hoảng sợ sự tình: "Một kiếm phá vạn pháp?"

"Là một đao phá vạn pháp, thần là dùng dao phay." Hà Phàm âm lãnh cười nói, đặt chân Trù Thần trực tiếp, một cỗ khí tức khủng bố đang tràn ngập, toàn bộ Trù Thần thế giới tuôn ra lực lượng đáng sợ.

"Đáng chết, đây là tại thôn phệ chúng ta lực lượng. . ."

"Côn Bằng thôn phệ thuật?"

"Có nhãn lực, Côn Bằng thôn phệ thuật, phối hợp thần tiêu hóa lực lượng, liền xem như các ngươi toàn thịnh thời kỳ tiến đến, cũng đừng hòng ra ngoài!"

Trù Thần giới, trừ đó ra, còn có còn lại lực lượng, Trù Thần chi hỏa cũng ở trong đó, bốn phía nhiệt độ vô hình bay lên, nướng lấy này chút tiến hóa giả, bước vào Trù Thần giới, liền đợi đến chín mọng, thành món ăn.

Giết

Tám vị tiến hóa giả gào thét, điên cuồng phóng tới Hà Phàm, đủ loại thần lực oanh sát mà xuống, liền thương thế trên người đều nhanh không lo được.

"Thần đứng ở chỗ này, các ngươi đều không đánh nổi." Hà Phàm khinh miệt nói, mặc dù có chút khuếch trương, nhưng sự thật liền là như thế  chờ chính mình ăn bọn hắn, Đạo Tổ không ra, hắn tuyệt đối vô địch, trừ phi một đống lớn cấp tám tới vây giết hắn, mài chết hắn.

Thần quang thao thiên, lại không cách nào rung chuyển Trù Thần giới, tám vị tiến hóa giả không ngừng công kích, nhưng bi ai phát hiện, căn bản không đánh tan được Hà Phàm hộ thể lồng khí, mong muốn đánh vỡ Trù Thần giới, cũng không cách nào rung chuyển, nhất thời trong lòng có chút tuyệt vọng.

"Long tộc, chúng ta nếu là chết ở chỗ này, các ngươi Long tộc tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi!" Tinh thú liên tục quát ầm lên.

"Đúng, Long tộc, chúng ta như là chết, các ngươi cũng thoát không khỏi liên quan!" Còn lại tiến hóa giả cũng vội kêu lên, tại Trù Thần giới, thần lực của bọn hắn không ngừng tại xói mòn, còn muốn đối mặt Hà Phàm, lại không nghĩ biện pháp  chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

"Nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì, ai đã tới nơi này." Hai đầu Long lắc đầu nói: "Chúng ta làm sao có thể ngăn lại một kiếm phá vạn pháp, chúng ta rất phế."

"Ngươi, các ngươi. . ."

"Đừng nóng giận, trận doanh khác biệt, các ngươi sống sót ra ngoài, nhân tộc cùng Long tộc tin tức, vậy liền xác nhận." Thanh Long lần nữa nói: "Vì Long tộc, các ngươi vẫn là đi chết đi."

Hai đầu Long lại xuẩn, cũng không có khả năng để bọn hắn sống sót ra ngoài, dù cho sau đó phiền phức không ít, nhưng tổng so với nhân tộc bại lộ tới nhỏ, chí ít có khoan nhượng.

Hà Phàm cũng không nóng nảy, này tám vị tiến hóa giả vốn là có thương, tại Trù Thần giới đánh với hắn một trận, không kiên trì được bao lâu, hắn cũng không muốn trực tiếp giết chết bọn hắn.

Tám vị tiến hóa giả càng đánh càng suy yếu, Hà Phàm một bên đánh lấy, một bên luyện hóa lực lượng của bọn hắn, cũng không cần lo lắng tổn thất quá nhiều.

Đao mang vô tận, xoắn nát thần lực, oanh sát tại tám vị tiến hóa giả thân bên trên, đồng thời từng tia thần lực tràn vào trong cơ thể của bọn họ, ngăn cách đạo văn cùng thần lực.

Thời gian một chút trôi qua, tám vị tiến hóa giả càng ngày càng suy yếu, Đạo Tôn cấp thần lực bị quản chế, rơi xuống tại Trù Thần giới, còn lại Đạo Sơ cảnh giới, cũng bị đao khí hạn chế, chỉ còn lại có hai vị đỉnh phong còn tại kiên trì.

Tùy ý bọn hắn như thế nào mở miệng, như thế nào điên cuồng, Hà Phàm mắt điếc tai ngơ, một đao tiếp lấy một đao đánh ra, châm đối đạo văn của bọn họ, hạn chế lực lượng của bọn hắn.

Lại qua một lát, đao khí bùng nổ, Côn Bằng, tinh thú đồng thời rơi xuống, thần lực không cách nào thôi động, trực tiếp bị giam cầm.

"Như thế nào?" Hà Phàm nhìn xuống bọn hắn: "Thần có thể để cho các ngươi kinh diễm?"

"Muốn giết cứ giết, tộc ta sớm muộn cũng sẽ cho chúng ta báo thù." Tám vị tiến hóa giả hung tợn nhìn xem hắn.

"Chớ nóng vội chết, thần cũng không muốn giết các ngươi." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Ừm?" Tám vị tiến hóa giả tuyệt xử phùng sinh, trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng, nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi quả nhiên không dám giết ta." Tinh thú âm lãnh mà nhìn xem hắn, trong mắt hiển hiện một vệt ngạo sắc.

"Đầu óc tối dạ." Hà Phàm một bàn tay vỗ tới, nếu không phải lo lắng hủy đi nguyên liệu nấu ăn, trực tiếp băm hắn: "Nói ra ba mươi ba tầng trời hạ lạc, các ngươi mới có cơ hội sống sót."

"Ba mươi ba tầng trời? Ngươi lại biết ba mươi ba tầng trời?" Tám vị tiến hóa giả đồng thời lên tiếng kinh hô, không thể tin nhìn xem hắn.

"Cái kia Huyền Quy, liền là giành được." Hà Phàm chỉ chỉ Huyền Quy, bĩu môi nói: "Các ngươi còn không biết là thần làm sao?"

Ngươi

"Được rồi, nói cho bản thần, ba mươi ba tầng trời hạ lạc, bản thần còn muốn đi thu lấy Đại Đạo kiếm thai." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Đại Đạo kiếm thai, thản nhiên nói: "Bản thần chỉ thả bốn cái, ai nói ra trước đã, liền thả nước."

Tám vị tiến hóa giả liếc nhau, trong đó một đầu tinh thú nói thẳng: "Phụ cận tinh không có một cái, còn lại có chút xa."

"Địa đồ." Hà Phàm đạm mạc nói, nới lỏng một tia hạn chế.

"Ở vùng tinh vực này." Tinh thú vội vàng dùng thần lực, xây dựng ra Tinh Không đồ, vì sao phàm giảng giải ba mươi ba tầng trời chỗ.

"Ta có khả năng rời đi?" Tinh thú cẩn thận chân chính.

"Trước không vội." Hà Phàm thần lực bao phủ, mê hoặc tinh thú: "Ba mươi ba tầng trời tại đây trong địa đồ."

"Không tại." Tinh thú cung kính lắc đầu.

"Cái kia ở nơi nào?" Hà Phàm lạnh giọng vấn đạo, đồng thời nghiêng qua mắt còn lại bảy vị tiến hóa giả, bị hù bọn hắn sắc mặt ảm đạm.

"Tại chuyện này. . . Ngươi dám thao túng bản tọa thần hồn?" Tinh thú trong nháy mắt tỉnh táo, kinh sợ mà nhìn xem hắn.

"Lừa gạt thần, sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, một chưởng vỗ tại tinh thú thân bên trên, lần này đao mang trực tiếp vào cơ thể, một cỗ mùi thịt truyền ra, ngụm lớn bắt đầu ăn: "Thiên Nhân cấp tám, rất không tệ, các ngươi đâu? Nói hay không?"

"Nói." Bảy vị tiến hóa giả tuyệt vọng nói, căn bản là không lừa được cái tên này.

"Này mới đúng mà, giống thần như thế thói xấu tồn tại, nhất ngôn cửu đỉnh, theo không nói láo." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Bảy vị tiến hóa giả vì mạng sống, chỉ có thể nói đi ra, Hà Phàm thao túng thần trí, xác nhận thật giả, cưỡng ép mê hoặc nói không nên lời, chỉ có thể nhường chính bọn hắn nói, mình có thể xác nhận.

Rất nhanh, hỏi ba mươi ba tầng trời hạ lạc, Đạo Sơ đỉnh phong tinh thú, đối với còn lại ba mươi ba tầng trời, toàn bộ đều biết, xác thực còn có ba mươi hai khối.

"Đa tạ các ngươi, thần quyết định, ban thưởng các ngươi tử vong!"

"Ngươi hèn hạ, ngươi vừa nói chính mình không nói láo. . ."

"Thần không cần đối sâu kiến hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Hà Phàm cao cao tại thượng, nhìn xuống bọn hắn, ba cái Đạo Tôn, bốn cái Đạo Sơ, tại đây đồ ăn thiếu hụt tinh không, còn có thể để các ngươi chạy?.