Chương 693:: Thần yến

Chương 693:: Thần yến

Chín muồi thân thể, Hà Phàm suy nghĩ một chút, phân một cái Đạo Sơ cùng một cái Đạo Tôn cho hai đầu Long, còn lại về chính mình: "Chiếu cố tốt nhân tộc."

"Đây là nên." Hai đầu lão Long mừng khấp khởi chân chính.

Hà Phàm trực tiếp nuốt vào hai cái Đạo Tôn, tự thân gen số liệu đạt được đền bù, lại ăn hết hai cái Đạo Tôn, hai cái Đạo Sơ, gen số liệu mới cấp bảy viên mãn, 70%

Còn lại một đầu tinh thú, Đạo Sơ đỉnh phong, nhưng đi qua Trù Thần giới luyện hóa, chỉ còn lại có + 2.2 số liệu.

"Cái này đại đạo kiếm thai, thuộc về ta." Hà Phàm thu hồi Trù Thần giới, nhìn xem hai đầu lão Long nói ra.

"Đây là tự nhiên, chỉ là, Trù Thần có thể hay không chớ ăn?" Hai đầu lão Long đau lòng mà nhìn xem cái kia Đại Đạo kiếm thai, lại đồ tốt, rơi vào gia hỏa này trên tay, đều sẽ bị ăn hết.

"Ừm, lần này không ăn." Hà Phàm gật gật đầu, bỏ qua kiếm khí cùng kiếm ý, đi vào Đại Đạo kiếm thai trước đó.

Đã đánh vỡ thiên địa đại đạo che chở, thông qua kiếm tổ một kiếm khảo nghiệm, hiện tại đã không người có thể ngăn cản, chỉ là xem tự thân có thể hay không đạt được Đại Đạo kiếm thai tán thành.

"Một đao phá vạn pháp."

Hà Phàm thần chi đao lại hiện ra, lại không phải công kích, mà là ngưng tụ to lớn đao mang, trôi nổi tại Đại Đạo kiếm thai trước đó.

Dùng tự thân chi đạo, nhường Đại Đạo kiếm thai cảm ứng, tự động nhận chủ, mới thật sự là người có duyên có được.

Ầm ầm

Đại Đạo kiếm thai cảm ứng được thần chi đao, chấn động kịch liệt đứng lên, tầng thứ chín không gian đều đang chấn động, che kín vô số vết rạn, tựa như muốn vỡ vụn.

Âm vang!

Thân kiếm run rẩy, trời sụp đổ, Đại Đạo kiếm thai vụt lên từ mặt đất, vô thượng kiếm ý chấn động kịch liệt, tại hai đầu lão Long ánh mắt kinh ngạc dưới, kiếm thai sáng bóng mang lưu chuyển, đúng là hóa thành cùng đao mang một dạng đao thai.

Đao thai chấn động kịch liệt, sau đó vụt nhỏ lại, hóa thành như người bình thường lớn nhỏ, thôn nạp đao mang, an tĩnh trôi nổi tại Hà Phàm trước người, uy áp đã tiêu tán.

"Đã công nhận." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm duỗi tay nắm chặt chuôi đao, thân đao rung động, tựa như tại vui sướng, như thế nghe lời, có chút xấu hổ ăn a.

Kiếm ý đã chuyển hóa thành đao ý, đúng như Thiên Thư Chi Linh bọn hắn nói, Đại Đạo kiếm thai có khả năng tùy ý chuyển đổi hình dáng, căn bản không cần quan tâm diện mạo như trước.

Nắm chặt chuôi đao, Hà Phàm cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong cơ thể, cả người cùng đao tựa như một cái chỉnh thể, đối lực lượng của hắn tăng phúc phi thường lớn, Đạo Sơ đỉnh phong tới, một đao liền có thể làm thịt, đến mức Đạo Tổ, hắn còn không có bành trướng đến tình trạng kia.

"Chúc mừng Trù Thần, đạt được vô thượng thần khí." Hai đầu lão Long, Huyền Quy dồn dập tiến lên chúc mừng, đồng thời dò xét kiện thần khí này.

Thần đao uy năng đã nội liễm, thân đao lu mờ ảm đạm, tựa như là một kiện phổ thông thần khí.

"Chúc mừng có phải hay không muốn phía trên một chút lễ?" Hà Phàm sờ lên cằm, nhìn xem hai đầu lão Long: "200 cân thịt rồng, bằng không bản thần lấy tên đồ long đao."

Hai đầu Long: ". . ."

Đồ long đao? Chúng ta là đồng minh a, ngươi liền chỉ nhìn chằm chằm chúng ta thịt sao?

"Nhanh lên, vừa phân Đạo tôn của các ngươi cùng Đạo Sơ, không đến mức 200 cân thịt rồng đều không bỏ được a?" Hà Phàm bất mãn nói, tiếp lấy lại ai thán nói: "Thương xót ta Hà Phàm đi xa tinh không, không có vật thật, nhẫn đói chịu đói. . ."

"Liền 200 cân, thật chịu không được ngươi." Hai đầu lão Long vẻ mặt biến thành màu đen, cắn răng cắt điểm thịt rồng cho hắn: "Nắm trên người chúng ta kiếm ý loại trừ một thoáng."

"Sẽ không." Hà Phàm bĩu môi.

"Ngươi này đao sẽ." Hai đầu lão Long nói: "Ngươi dùng này đao, hút đi kiếm ý là được rồi."

Hà Phàm đem đao đặt ở hai đầu lão Long thân bên trên, đồng thời thôi động thần đao, kiếm ý dồn dập trở về, dung nhập thân đao, hai đầu lão Long thương thế tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp đứng lên.

"Trù Thần, như thế thần khí, hẳn là lấy cái bá khí tên, Trù Thần chính là là nhân tộc, này đao tương lai nhưng làm nhân tộc chí bảo, không bằng liền gọi. . ."

"Dao phay?" Hà Phàm một mặt thâm trầm nói.

Hai đầu Long, Huyền Quy: ". . ."

Thiên Thư Chi Linh cũng mộng bức, ngươi đặc biệt thật là một cái đầu bếp, bực này thần khí, ngươi lấy tên dao phay?

"Trù Thần, như người bình thường điểm." Huyền Quy ánh mắt phức tạp chân chính.

"Tiệc rượu?" Hà Phàm nhìn xem thần đao, nhất thời thật khó khăn a, chính mình lấy tên phương diện, xác thực phế đi điểm, nếu không, cứ gọi tiệc cơ động được, tiệc cơ động có thể ăn mấy trận.

"Còn không bằng để cho người đao, về sau làm vì nhân tộc chí bảo." Thanh Long lau mồ hôi, nói.

"Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định, liền gọi thần yến!" Hà Phàm vỗ vỗ thân đao, nói: "Về sau phải dùng hắn làm đồ ăn, mà lại đều là thần, liền gọi thần yến."

Thanh Long: ". . ."

Ngươi mẹ nó đến cùng có nghe hay không đến ta nói chuyện?

Hà Phàm vừa mới nói xong, trên thân đao, liền hiển hóa ra thần yến hai chữ.

Ầm ầm

Lúc này, tầng thứ chín không gian chấn động, triệt để phá toái, bọn hắn đã có thể theo trong cái khe, trông thấy bên ngoài tinh không.

"Đuổi mau đi ra, không cần bại lộ." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

"Đều chết sạch, các ngươi không có phiền phức?" Hà Phàm quét mắt hai đầu lão Long.

"Ngươi bại lộ phiền phức lớn hơn." Hai đầu Long giải thích nói: "Đối với các tộc tới nói, dù cho biết rõ nhân tộc tại Long tộc, nhưng không có trực tiếp chứng cứ, bọn hắn liền không tiện hạ thủ, đến mức chết nhiều ít, xông di tích không có bản sự trách ai."

"Vậy thì tốt, trước phụ thuộc các ngươi, sau đó đi tìm ba mươi ba tầng trời." Hà Phàm thân hình thu nhỏ, bám vào Ngao Xuyên thân bên trên, thần yến không cần hắn thôi động, tự động thu nhỏ, thiếp ở trên người hắn.

Hai đầu lão Long vọt thẳng hướng vết nứt, rời đi di tích.

Di tích bên ngoài, các tộc tiến hóa giả tốc độ cao bay lượn, rời xa di tích, di tích này đã hỏng mất, bên trong đồ vật, khẳng định bị người đạt được.

Ngang

Từng hồi rồng ngâm, sao trời bên trong Long tộc nhận chỉ dẫn, bay về phía hai đầu Long.

Lệ

Rống

Thú rống chim hót, các tộc tiến hóa giả vỗ cánh mà đi, Hà Phàm thấy nóng mắt: "Nếu không, đóng gói a?"

"Đừng nghĩ, giết những Đạo Tôn đó cùng Đạo Sơ  có thể nói là di tích ngoài ý muốn, nếu là những người này chết hết, liền là cố ý." Hai đầu lão Long vội vàng ngăn cản hắn.

Thanh Long tiếp tục nói: "Ta hộ tống tộc nhân rời đi, các ngươi đi tìm ba mươi ba tầng trời, lần này đừng có lại ăn, đây cũng là bảo bối."

Hai bên phân biệt, Ngao Xuyên trốn vào tinh không, Thanh Long mang Long tộc trở về tiểu Tiên giới, từ nơi nào hồi trở lại Long tộc.

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức đi tìm ba mươi ba tầng trời, kéo dài lâu, hội để bọn hắn có phát giác." Huyền Quy thấp giọng nói: "Nếu là dẫn xuất Đạo Tổ, liền phiền toái."

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Hà Phàm nói, hắn cũng không muốn cùng Đạo Tổ đối mặt: "Lần này cầm còn lại thiên chi mảnh vỡ, liền toàn lực đi đường."

Ngao Xuyên bay vào tinh không, bốn phía không người, Hà Phàm cùng Huyền Quy cũng hiển lộ ra, ngồi tại lưng rồng bên trên, nhìn xem khôn cùng tinh hà: "Bay về phía trước  bên kia có một cái."

Ba mươi ba tầng trời, ba mươi ba khối, Hà Phàm cầm một khối, còn thừa lại ba mươi hai khối, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, nếu là ăn hết, chính mình Trù Thần thân thể, hội đến mức nào?

Thiên chi mảnh vỡ, đối với Trù Thần thân thể trợ giúp rất lớn, bây giờ còn có thể mài răng, nếu là không ăn đi, quá lãng phí, mà lại, Trù Thần thân thể đã Đạo Tôn sơ kỳ  bình thường cổ chiến trường đối với hắn không có gì trợ giúp.

Ngao Xuyên theo chỉ dẫn, tốc độ cao bay tới đằng trước, đồng thời thân thể thu nhỏ: "Trù Thần, đối phương hiển nhiên phòng bị Long tộc, lão Long ta sợ là không thể bại lộ."

"Không có việc gì, ngươi trước bay, ta trước nghỉ một lát, sau đó đổi ta mang ngươi." Hà Phàm nói, hắn còn muốn theo Long tộc mượn đường, bớt đi lộ trình, bằng không thì cũng không cần mang Ngao Xuyên..