Chương 694:: Ngươi Long tộc phò mã

Chương 694:: Ngươi Long tộc phò mã

Tinh không bên trong, một con to lớn Huyền Quy thong thả bay lượn, tại trên người nó, to lớn xiềng xích quấn quanh, trói buộc Huyền Quy hơn phân nửa thực lực, Huyền Quy trên lưng, thần quang thao thiên, uy năng kinh người.

Một con to lớn tinh thú, na di số ngôi sao mà đến, từng khỏa sao trời đầu nhập thao thiên thần quang bên trong.

"Xanh Thiên thú, cho bản tọa thành thật một chút." Tinh thú một trảo đập vào Huyền Quy trên đầu, lưu lại vết cào, mang ra không ít dòng máu, lè lưỡi liếm liếm: "Lực lượng vẫn rất dồi dào, xem ra ngươi gần nhất tinh thần rất tốt."

"Đại nhân, ta một mực hết sức nghe lời." Huyền Quy đem đầu rụt đi vào, có chút sợ hãi nói: "Đại nhân, ta không muốn chạy trốn."

"Có muốn hay không trốn không trọng yếu, thức thời điểm, đem móng vuốt cho bản tọa ăn một đầu, đây là phòng ngừa ngươi chạy trốn." Tinh thú hung tợn nói.

"Ngươi ăn một cái thử một chút!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, rung động hư không, một con to lớn Huyền Quy hiển hiện ra, bốn phía sao trời ở bên cạnh hắn đều cảm giác hết sức nhỏ bé.

"Là ngươi? Ngươi trói buộc ai giải trừ?" Tinh thú hai mắt nhíu lại, sao trời lực lượng hạo đãng: "Không nghĩ tới ngươi còn dám trở về, nói ra cứu ngươi chính là ai, ngươi có thể sống sót."

"Huyền Tổ, ngươi nhanh lên." Rụt đầu Huyền Quy vội kêu lên: "Nơi này có bẫy rập."

"Đi sao?" Tinh thú cười nhạo một tiếng, sao trời lực lượng vỡ bờ, vô lượng tinh quang phóng lên tận trời, tại phụ cận xây dựng ra sao trời đại trận, phong tỏa bốn phía.

"Quen thuộc tìm đường chết trận pháp." Huyền Quy trên lưng, Hà Phàm thân hình nhỏ bé, lại ẩn nặc khí tức, cho nên tinh thú mới không có phát hiện.

"Trù Thần, giao cho ngươi." Huyền Quy thối lui, trận pháp này hắn không sợ, nhưng muốn phá mất sợ là muốn lãng phí một chút thời gian: "Tốc chiến tốc thắng."

"Thần chi đao."

Thần yến nâng lên, đao mang lại hiện ra, một đao phá vạn pháp!

Đao mang chỗ qua, ánh sao phá diệt, một đao quán xuyên tinh không, chém rách đại trận, rơi vào tinh thú thân bên trên, liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, đã chín mọng.

"Đạo Tôn hậu kỳ, cặn bã." Hà Phàm thu lấy tinh thú thi thể, gen số liệu 1!

"Trù Thần, còn có ta tộc trói buộc." Huyền Quy lần nữa nói.

"Đi trước, lấy hoàn chỉnh xiềng xích." Hà Phàm cũng không muốn đánh nát, xiềng xích này cũng cũng không tệ lắm, cái này Huyền Quy chỉ là Đạo Tôn, trói buộc xiềng xích cũng kém không nhiều, gen số liệu chỉ có 0.1.

Hà Phàm quyết định trực tiếp ăn, hoàn toàn chướng mắt, dùng tới ma luyện Trù Thần thân thể tốt.

Mang theo Huyền Quy rời đi, bất quá một giờ, Hà Phàm đã gỡ xuống xiềng xích, đồng thời dùng Trù Thần giới, bao vây lấy thao thiên thần quang, tốc độ cao luyện hóa, lần này tinh hạch cũng ít, chất lượng cũng kém, cũng liền mấy giờ liền không sai biệt lắm tiêu hóa sạch sẽ.

"Huyền Tổ." Vừa giải cứu Huyền Quy kích động nhìn xem to lớn Huyền Quy.

"Tới trước ta trên lưng đến, cùng đi giải cứu còn lại tộc nhân, vị này là Trù Thần, vị này là trưởng lão Long tộc Ngao Xuyên." Huyền Quy giới thiệu nói: "Là Trù Thần cứu được ta."

"Đa tạ Trù Thần xuất thủ cứu giúp, đa tạ trưởng lão Long tộc, tại hạ Huyền Quy tộc Huyền Hồng." Thụ thương Huyền Quy cung kính nói.

"Để tỏ lòng lòng biết ơn, ngươi sẽ đem mai rùa cho ta ăn, có đúng hay không?" Hà Phàm nhìn chằm chằm Huyền Quy, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Huyền Hồng ngẩn người, mai rùa cho ngươi ăn? Biểu thị lòng biết ơn?

"Trù Thần, ngươi liền tha ta tộc một ngựa đi." Huyền Quy bất đắc dĩ nói: "Ta tộc đã thê thảm như thế, thân là đồng minh, ngài hẳn là tỉ mỉ che chở."

"Ta chính là tại tỉ mỉ che chở a, có thể đánh phá mai rùa, cũng không phải là tốt mai rùa, cần một lần nữa sinh trưởng tốt." Hà Phàm dẫn theo thần yến, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, ngươi này mới mai rùa cũng phải thay đổi."

"Huyền Hồng, đừng để ý đến hắn, Trù Thần trong tay cầm là vô thượng thần khí." Huyền Quy biến sắc, vội vàng nói.

Huyền Quy nhất tộc đối phòng ngự của mình hết sức tự tin, cho dù là mạnh hơn chính mình, cũng chưa chắc có thể đánh phá, nhưng kiến thức một kiếm phá vạn pháp về sau, hắn Huyền Quy không tự tin, chớ nói chi là cái tên này, còn mẹ nó cầm lấy Đại Đạo dựng dục thần khí, Đạo Tổ tới đều có thể đâm cái lỗ thủng.

Huyền Hồng hết sức nghe lời, quả quyết không để ý tới Hà Phàm, mang theo vô thượng thần khí lừa dối hắn, cái này ân nhân cứu mạng, giống như có chút không đáng tin cậy a.

"Cái này là thiên chi mảnh vỡ?" Ngao Xuyên nhìn xem Hà Phàm theo thao thiên thần quang bên trong, móc ra nửa cái dài bằng bàn tay lớn nhỏ mảnh kiếng bể, mắt lộ ra ngạc nhiên.

"Đúng vậy, đặc biệt khó cắn." Hà Phàm cẩn thận thu vào, ngay trước Ngao Xuyên mặt sẽ không ăn, giữ lại phần sau con đường làm đồ ăn vặt ăn.

"Huyền Tổ, trong khoảng thời gian này, bộ tộc huynh đệ tỷ muội, tháng ngày sợ là không dễ chịu." Huyền Hồng trầm mặc một hồi, mở miệng nói.

"Ta có thể đoán được, ta trốn, bọn hắn tìm không thấy, khẳng định bắt các ngươi trút giận." Huyền Quy thở dài: "Chỉ hận tộc ta không có Thiên Nhân cấp chín Đạo Tổ!"

"Đừng nóng vội, chúng ta đây không phải bắt đầu cứu rồi hả?" Ngao Xuyên an ủi: "Sẽ đem Huyền Quy tộc cứu ra."

"Ba mươi ba tầng trời, cũng liền ba mươi ba khối, chỉ có thể cứu ra còn lại ba mươi mốt vị tộc nhân." Huyền Quy than khổ nói: "Còn lại tộc nhân, chỉ có thể ủy khuất bọn hắn."

"Huyền Tổ. . ."

"Không cần nhiều lời, Trù Thần cùng Ngao Xuyên huynh đệ, có thể xuất thủ cứu chúng ta, đã mạo nguy hiểm rất lớn." Huyền Quy đong đưa móng vuốt, tại tinh không bay lượn, đi tới tiếp theo cái thiên chi mảnh vỡ chỗ: "Mà lại, còn lại ba mươi mốt vị tộc nhân, có thể cứu ra một nửa, cũng không tệ rồi."

"Ngươi hiểu rõ thuận tiện." Hà Phàm thản nhiên nói, toàn bộ cứu ra không thực tế, Hà Phàm cũng không dám nói, có thể cầm tới còn lại toàn bộ thiên chi mảnh vỡ.

Lần này đối phương đã có chuẩn bị, thừa dịp tin tức không có truyền ra trước đó, bọn hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết, có thể tiếp đó, càng nhiều Huyền Quy được cứu, thiên chi mảnh vỡ bị lấy đi, đối phương khẳng định làm ra mạnh hơn bố trí, thậm chí, kéo trở về không đùa.

Đạo Tổ không ra, Hà Phàm tăng thêm thần yến, tới nhiều ít ăn bao nhiêu, đối phương nếu là thỉnh không xuất đạo tổ, khẳng định hội lấy đi Huyền Quy cùng thiên chi mảnh vỡ, nếu là mời ra Đạo Tổ, cái kia Hà Phàm chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, còn chưa hẳn có thể chạy.

Mặc dù đã đến Đạo Tôn đỉnh phong, nhưng Hà Phàm vẫn như cũ không có nắm bắt đối mặt Đạo Tổ, chỉ là uy áp, đều để hắn khó có thể chịu đựng, chớ nói chi là động thủ  chờ Thiên Nhân cấp tám lại nếm thử, xem có thể hay không đập lập tức.

Huyền Quy tốc độ cao bay lượn, không đến nửa vầng trăng, lại tìm đến một con Huyền Quy, lần này Hà Phàm trực tiếp động thủ, diệt tinh thú, cướp đi thiên chi mảnh vỡ.

"Này tinh thú nhất tộc, thực lực có chút đáng sợ a, bản thần giết không ít Đạo Tôn cùng Đạo Sơ." Hà Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng trong lòng vẫn là rất mừng rỡ, loại này cường giả càng nhiều, chính mình tăng lên liền càng nhanh.

Lần này tinh thú một dạng là Đạo Tôn hậu kỳ, gen số liệu 1, xiềng xích cùng thiên chi mảnh vỡ lưu lại, về sau lại ăn.

Huyền Quy vì giải cứu tộc nhân, liều mạng bay lượn, lại là hơn tháng thời gian trôi qua, bọn hắn tìm tới một con Huyền Quy, chỉ là lần này không phải tinh thú, mà là chín cái đầu cự thú.

"Đây là cửu đầu xà? Ngươi Long tộc phò mã?" Hà Phàm mắt nhìn cái kia cự thú, hướng Ngao Xuyên chớp mắt vài cái.

"Ngươi có hay không thường thức, đây là Cửu Anh." Ngao Xuyên mặt đen lại nói: "Cẩu thí phò mã, nếu là lão Long tại thời đại kia, đánh không chết con rồng kia vương."

Cửu đầu quái vật, Hà Phàm lần đầu tiên nhìn qua, còn tưởng rằng là kiếp trước trong truyền thuyết Cửu Đầu trùng có chút tương tự, không nghĩ tới lại là Cửu Anh.

"Cửu Anh nhất tộc, hẳn là đã sớm hủy diệt mới là, thần thoại thời đại trước đó liền nhìn không thấy, hiếm ít đến thương cảm, nơi này làm sao lại xuất hiện một đầu, mà lại là Đạo Sơ đỉnh phong." Ngao Xuyên sắc mặt ngưng trọng.

"Có thể hay không cũng là mười vị trí đầu?" Hà Phàm suy đoán nói: "Mười vị trí đầu bộ tộc, không ai biết được.".