Chương 695:: Ngươi làm sao còn mang tự sát

Chương 695:: Ngươi làm sao còn mang tự sát

Mười vị trí đầu bộ tộc, nghĩ đến cũng chỉ có mười vị trí đầu rõ ràng, này chút bộ tộc đối với mình bộ tộc tên bảo mật gấp, Hà Phàm điều khiển thần hồn, cũng hỏi ý kiến hỏi không ra, trừ phi chính bọn hắn nguyện ý nói ra.

"Cái này Cửu Anh, thực lực không tệ, cưỡng ép ép hỏi một phen, như không cách nào biết được, cái kia dễ tính." Hà Phàm tầm mắt nhìn chăm chú Cửu Anh, không có vội vã lao ra.

"Cẩn thận một chút, Đạo Sơ đỉnh phong, nếu là tăng thêm những cái kia trận pháp, còn là rất khó quấn." Huyền Quy nói: "Chúng ta không thể ở lâu."

Bọn hắn nhất định phải cứu được Huyền Quy liền rời đi, bằng không đợi mười vị trí đầu bộ tộc chạy tới, vậy phiền phức liền lớn.

"Nếu không, biến thành tinh thú hoặc là Phượng Hoàng, lừa dối một thoáng hắn? Xem có thể hay không hỏi ra chút tin tức." Hà Phàm đề nghị.

"Có khả năng thử một chút." Ngao Xuyên thấp giọng nói.

"Vậy các ngươi trốn đi." Hà Phàm lắc mình biến hoá, hóa thành một con màu vàng Phượng Hoàng, nhận lấy bọn hắn, giương cánh bay về phía Cửu Anh.

"Phượng Hoàng nhất tộc?" Chín cái đầu chấn động, mười tám con mắt đồng thời nhìn về phía màu vàng Phượng Hoàng.

"Cửu Anh." Hà Phàm giương cánh mà đến, rơi vào Cửu Anh trước người: "Bây giờ tình huống như thế nào?"

"Bây giờ tình huống tốt đẹp, đối phương đã mắc câu." Cửu Anh tiếng như hồng lôi, chín cái đầu nhếch miệng cười to.

"Mắc câu? Ở nơi nào?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Đang ở trước mắt, giết!" Chín cái đầu đồng quát một tiếng, phụt lên ra một cỗ trọc chảy, một cỗ ngọn lửa bừng bừng, xen lẫn thành thủy hỏa chi võng, bao phủ Hà Phàm: "Sâu kiến, dùng Phượng Hoàng để tới gần ta, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan."

Ông

Bốn phía sao trời chấn động, ánh sao lại nổi lên, vô lượng tinh quang chiếu xạ mà đến, mục tiêu một dạng là Hà Phàm.

"Ngươi làm thế nào nhìn ra được tới?" Màu vàng Phượng Hoàng tiêu tán, Hà Phàm khôi phục hình người, bên hông thần yến chiến minh, vô thượng thần uy đang thức tỉnh: "Dùng bản thần ngụy trang, ngươi hẳn là nhìn không ra mới là."

"Phượng Hoàng nhất tộc, sớm đã không phải lúc trước!"

Cửu Anh cười lạnh một tiếng, thủy hỏa chi võng nổi lên nồng đậm thần uy, thẳng hướng Hà Phàm: "Sâu kiến, ngã xuống đi."

"Bằng ngươi, sợ là không đủ tư cách."

Âm vang!

Thần yến xẹt qua, ánh sao băng diệt, sao trời đại trận uyển như giấy mỏng đồng dạng, tuỳ tiện liền bị chém rách, đao mang xé rách hư không, phá diệt thủy hỏa chi võng, chém về phía Cửu Anh.

Dùng thực lực hôm nay, liền xem như không kích phát gen, không sử dụng thần yến, cũng không thể so Đạo Sơ đỉnh phong kém, cầm thần yến, có thể xưng vô địch, nếu là kích phát gen, không có gặp được Đạo Tổ không biết, nhưng cũng có thể nói một câu, đến gần vô hạn Đạo Tổ.

"Thực lực của ngươi thế mà mạnh như vậy, đây là Đại Đạo thần khí?" Cửu Anh sắc mặt cuồng biến, cây đao kia, thần uy mạnh, vượt xa tưởng tượng của hắn, đao kia khí, càng là khủng bố, công kích của hắn trực tiếp bị trảm diệt.

"Có nhãn lực." Hà Phàm đảo trong bàn tay, thần chi đao tái xuất, một đao phá vạn pháp!

Rống

Chín cái đầu đồng thời gào thét, Đạo Sơ đỉnh phong thực lực thôi phát đến cực hạn, thần lực toàn bộ bùng nổ, bốn phía sao trời lực lượng đã vỡ nát, đúng là tác dụng hoàn toàn không có.

Ầm ầm

Hai đạo đao mang, một trước một sau, trảm phá Cửu Anh thế công, đã thấy Cửu Anh bỗng nhiên duỗi ra một cái đầu, phóng tới hai đạo đao mang.

A

Kêu thảm vang lên, một khỏa lớn đầu to hạ xuống, Cửu Anh quay người liền đi, liền bên cạnh Huyền Quy đều không lo được, điên cuồng bỏ chạy.

"Thần trước đó, nhưng trốn không được."

Hà Phàm thân hình tiêu tan, tốc độ nhanh đến cực hạn, Cửu Anh chỉ cảm thấy một đạo lưu quang xẹt qua, một bóng người đã cản trước người, lại là một đạo đao mang chém tới: "Thần chi đao."

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Sóng máu thao thiên, Cửu Anh mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, người trước mắt thực lực, mạnh đáng sợ.

"Trù Thần." Hà Phàm thản nhiên nói, một chưởng che trời, trực tiếp đem một bên Huyền Quy bao phủ ở bên trong: "Còn muốn giãy dụa sao? Ngươi không chặn được đao thứ ba, chín đầu mệnh cũng không được!"

Chín khỏa đầu chín đầu mệnh, nhưng nếu là chỉnh thân thể đều chín, nhiều ít đầu đều không được.

"Ngươi là nhân tộc vị kia Trù Thần?" Cửu Anh khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi lại có thực lực như thế, còn có Đại Đạo thần khí."

"Cho ngươi một cái cơ hội, nói ra mười vị trí đầu tộc quần tin tức." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi sẽ thả ta?" Cửu Anh sắc mặt vui vẻ.

"Dĩ nhiên." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Nhân tộc giảng cứu nói lời giữ lời, ngươi nếu là như nói thật ra, thần có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Mười vị trí đầu bộ tộc, ta Cửu Anh nhất tộc cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là có ta tộc, tinh thú nhất tộc, Phượng Hoàng tộc, Cửu Linh tộc, còn có một cái Huyết Văn nhất tộc, còn lại không biết." Cửu Anh vội vàng trả lời.

"Cửu Anh, tinh thú, Phượng Hoàng này tam đại bộ tộc, bản thần biết được một chút, Cửu Linh cùng Huyết Văn, là cái gì bộ tộc?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Cửu Đầu sư tử, con muỗi, cổ lão thời kì, có một con máu cánh đen muỗi, từng hút Cổ Tiên thần, phật môn Kim Liên, thực lực tăng vọt, không biết Trù Thần có thể từng nghe qua?" Cửu Anh giảng giải nói.

"Máu cánh đen muỗi, Văn đạo nhân?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Đúng là, không nghĩ tới Trù Thần thật nghe qua." Cửu Anh cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Hà Phàm thật nghe qua cái kia con muỗi.

"Cửu Đầu sư tử, thế nhưng là lúc trước thần thoại thời đại Cửu Linh Nguyên Thánh?"

Vâng

"Phượng Hoàng, Cửu Anh, Cửu Đầu sư tử, Văn đạo nhân, đều là khi đó lưu danh cường giả, bây giờ bộ tộc là cao quý mười vị trí đầu, cũng nói còn nghe được." Hà Phàm gật gật đầu, nói.

"Đại nhân, ta có hay không có thể đi rồi?" Cửu Anh cẩn thận mà hỏi thăm.

"Còn có mấy vấn đề, này năm cái bộ tộc, đều có cấp chín Đạo Tổ?" Hà Phàm hỏi lần nữa.

"Không rõ ràng, Cửu Anh nhất tộc có, Phượng Hoàng tộc cũng có, còn lại bộ tộc chưa từng thấy qua." Cửu Anh nói.

"Ngươi coi thật không biết, còn lại năm cái?" Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Ta thật không biết." Cửu Anh trên mặt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, vội vàng nói: "Cái kia năm cái bộ tộc, mười vị trí đầu bộ tộc bình thường đều là ẩn giấu chuyển động, dù cho ta gặp qua đối phương cũng không nhận ra được, còn lại bộ tộc, cũng chưa chắc biết Cửu Anh nhất tộc."

"Hiện tại những Đạo Tổ đó, có thể từng chú ý tới ba mươi ba tầng trời?"

"Còn chưa từng quan tâm, Đạo Tổ nhóm hành tung bất định, không người nào hiểu." Cửu Anh trả lời.

"Cái kia ngươi đi đi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đa tạ Trù Thần tha mạng." Cửu Anh liên tục kêu lên, tám khỏa đầu thấp, trong mắt lóe lên một tia hung tàn, thân thể vụt nhỏ lại, hóa thành thần quang, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, lại là vọt thẳng hướng Hà Phàm, tám khỏa đầu đồng thời cắn về phía Hà Phàm.

Phốc phốc

Đao kiếm vào thịt thanh âm truyền đến, Hà Phàm ngơ ngác nhìn Cửu Anh: "Vừa mới chuẩn bị giết ngươi, ngươi làm sao còn mang tự sát?"

Cửu Anh: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải muốn thật thả ta đi? Ta nhào lên chuẩn bị cắn chết ngươi, kết quả đụng vào rồi?

"Cửu Anh nhất tộc trời sinh tính hung tàn, mà lại là vật kịch độc, khẳng định là muốn dùng độc đến giết chết Trù Thần." To lớn Huyền Quy xuất hiện, giải thích một tiếng, giờ phút này tám khỏa đầu, đang mở to miệng, cắn xé mà xuống, kết quả, tại ba thước bên ngoài liền không đi vào.

"Ngươi không giữ lời hứa." Cửu Anh đều bối rối, chính mình thế mà không phá được hắn hộ thể thần lực, còn bị thọc một đao.

"Nói lời giữ lời đó là người, cái này là thần." Huyền Quy nhếch miệng, nói: "Coi là liền ngươi thông minh, biết đánh lén."

"Nói ra Cửu Anh nhất tộc chỗ ẩn thân, bản thần lại tha cho ngươi một mạng thế nào?" Hà Phàm mỉm cười nhìn xem Cửu Anh.

Cửu Anh: ". . ."

Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin sao? Ngươi mẹ nó đao đều đâm đến trên người ta, còn nói quấn ta một mạng?

Ngao Xuyên nhìn xem một màn này, hai cái này đều không là đồ tốt, đều không nghĩ tới buông tha đối phương, kết quả vẫn là Trù Thần cao hơn một bậc..