Chương 696:: Người nào có này ngộ tính

Chương 696:: Người nào có này ngộ tính

Mùi thịt truyền ra, Hà Phàm thu dưới thứ ba khối thiên chi mảnh vỡ, khối này một dạng không lớn, cái này Huyền Quy chỉ là đạo nguyên.

Không thể không nói, Huyền Quy nhất tộc đi là tinh phẩm con đường, mặc dù số lượng thiếu, nhưng này tộc nhân thực lực mạnh, Đạo Sơ, Đạo Tôn, đạo nguyên đều có, đặt ở vạn giới, đó cũng là bài danh hàng đầu đỉnh tiêm đại tộc.

"Năm cái đại tộc, Cửu Linh Nguyên Thánh, Phượng Hoàng, hai cái này đều nên đồng minh mới đúng." Ngao Xuyên thở dài nói.

"Liền là đồng minh a, đây không phải dùng tự thân, đang ủng hộ đồng minh trưởng thành sao?" Hà Phàm dùng Trù Thần chi hỏa nướng Cửu Anh: "Tin tưởng về sau Cửu Đầu sư tử, Phượng Hoàng cũng sẽ ủng hộ bản thần trưởng thành."

"Đáng tiếc, cái này Cửu Anh không biết bộ tộc chỗ ẩn thân." Ngao Xuyên sắc mặt nặng nề mà nói: "Này chút bộ tộc, một cái so một cái giấu thân, nhưng lại trong bóng tối loay hoay các tộc, dã tâm không nhỏ a."

"Dã tâm nhỏ, cũng không phải là mười vị trí đầu." Huyền Quy cười lạnh nói: "Theo ta đến xem, này mười vị trí đầu bộ tộc, sợ là khống chế đại bộ phận đỉnh tiêm đại tộc, chỉ có một số nhỏ, không có bị chưởng khống."

"Vạn giới, Long tộc nguy hiểm." Ngao Xuyên sắc mặt ngưng trọng: "Nếu là một khi bùng nổ, Long tộc sợ là gánh không được."

Long tộc nội tình mặc dù thâm hậu, liền xem như đối mặt một cái nào đó mười vị trí đầu bộ tộc, cũng có một chút chắc chắn đấu một trận, có thể này chút mười vị trí đầu bộ tộc, thủ hạ còn có mấy cái đỉnh tiêm đại tộc, Long tộc một điểm nắm chắc cũng không có.

"Vạn giới bên trong, những cái kia đỉnh tiêm đại tộc chất lượng có chút kém a." Hà Phàm buồn bã nói: "Cấp tám trung kỳ Thiên Mã tộc, liền có thể xếp tới hai mươi mấy tên, mà này mười vị trí đầu, hẳn là đều có cấp chín Đạo Tổ."

Ngao Xuyên yên lặng, Huyền Quy cũng nói không ra lời, mười vị trí đầu bộ tộc, tùy tiện kéo một cái đi ra, đều có diệt vạn giới năng lực, đơn giản là có cấp chín Đạo Tổ!

"Tận lực chú ý này năm cái bộ tộc đi, mặt khác năm cái, khó nói a." Hà Phàm xoa mi tâm, còn lại năm cái bộ tộc, rất có thể càng kinh khủng.

"Long tộc nhất định sẽ toàn lực dò xét." Ngao Xuyên trầm giọng nói: "Vì tự thân bộ tộc, cũng phải tra rõ ràng."

"Có lẽ gia tộc của ngươi dài biết, dù sao vạn tộc bài danh, hẳn là có từng thấy." Hà Phàm nói.

"Vạn tộc bài danh, đúng, khoảng cách nặng thứ hạng mới, không đến trăm năm, Trù Thần có hay không dự định để nhân tộc tham gia?" Ngao Xuyên hỏi.

"Cái này muốn nhìn nhân tộc chính mình, muốn tham gia liền tham gia, không muốn tham gia liền không tham gia." Hà Phàm gặm một cái mai rùa, đem làm quen Cửu Anh cất kỹ, Đạo Sơ đỉnh phong, gen số liệu 23.

Tiến hóa pháp càng ngày càng tốt, này chút mười vị trí đầu bộ tộc, đều chỉ có thể coi là bình thường, vạn giới những Đạo Tôn đó đạo nguyên, đoán chừng cũng thấp xuống, chất lượng có khoảng cách.

Tinh không bên trong, một người một rồng, khống chế Huyền Quy, lần nữa tìm kiếm còn lại thiên chi mảnh vỡ.

Thời gian trôi qua, Huyền Quy đi đường, Hà Phàm động thủ, tìm tới thiên chi mảnh vỡ, cứu ra Huyền Quy, tuyệt không ngừng lại.

Không biết đi qua bao lâu, có chừng hơn sáu tháng, Hà Phàm bọn hắn tại một ngôi sao bên trong dừng lại, sắc mặt khó coi, tại phiến khu vực này, bọn hắn không có tìm được Huyền Quy.

"Dời đi, hoặc là, đối phương thu trở về." Huyền Quy trầm trọng nói.

"Mới cầm tới mười khối." Hà Phàm xem trong tay mười khối lớn nhỏ không đều thiên chi mảnh vỡ, đồng thời cũng cứu ra mười cái Huyền Quy.

"Hiện tại làm thế nào?" Ngao Xuyên nhìn về phía Hà Phàm.

"Không tìm, đi tiểu tiên giới mượn đường." Hà Phàm khoát tay nói: "Không lãng phí thời gian  chờ các ngươi dò xét ra thập đại bộ tộc, lần lượt tìm tới đi liền tốt."

"Đành phải như thế." Huyền Quy cũng hiểu rõ, lại tìm xuống tìm không thấy không nói, tính nguy hiểm cũng quá lớn, chỉ cần đối phương còn muốn nhường Huyền Quy tộc cõng thiên chi mảnh vỡ, liền sẽ không giết bọn hắn: "Này mười vị tộc nhân, làm phiền Ngao Xuyên huynh đệ chiếu khán."

"Bọn hắn hội cùng nhân tộc sinh hoạt chung một chỗ." Ngao Xuyên nói: "Thuận tiện, cũng có thể chỉ điểm một chút nhân tộc."

Này mười cái Huyền Quy, thấp nhất cũng là đạo chủ thực lực, tối cường càng là Đạo Sơ sơ kỳ, thực lực này, nhân tộc cao hứng còn không kịp, duy nhất không cao hứng liền là Hà Phàm, không thể ăn.

Tốt lần này thu hoạch cũng không ít, bắt lấy mấy cái Đạo Tôn, Đạo Sơ tinh thú cùng Cửu Anh.

Cửu Đầu sư tử, Văn đạo nhân, Phượng Hoàng còn chưa xuất hiện, Hà Phàm liền xem như muốn bắt cũng bắt không được.

"Vậy được, đi tiểu tiên giới." Ngao Xuyên dẫn đường, đi tới tiểu tiên giới, Hà Phàm mang theo Huyền Quy, bám vào Ngao Xuyên thân bên trên, thuận tiện giúp bọn hắn che giấu, để tránh bị người phát hiện.

Tiểu tiên giới, mười vị trí đầu bộ tộc làm ra thế giới, mặc dù so ra kém vạn giới đài, nhưng cũng hết sức rộng lớn, là những cái kia đỉnh tiêm tộc quần thiên kiêu, mười vị trí đầu bộ tộc chuyển động địa phương.

Ngao Xuyên một đường bay lượn, không có gặp được phiền phức, thời gian sử dụng một tháng, tiến vào một ngôi sao, nơi này có Long tộc thành lập tích giới lối đi.

Tiến vào tích giới lối đi, Hà Phàm trực tiếp gia tốc, nửa ngày, đến tiểu tiên giới.

Tiểu tiên giới bên trong, một dạng có biển cả, Long tộc cứ điểm, ngay tại biển bên trong một hòn đảo nhỏ bên trên, nơi này tích giới lối đi có mấy cái  liên tiếp Long tộc tổ tinh  liên tiếp tinh không các nơi.

"Trưởng lão trở về." Một đầu Thanh Long bay tới, nghênh đón trở về Ngao Xuyên.

"Ngao Tuyền, nhường các tộc nhân đều trở về." Ngao Xuyên phân phó nói, đầu này Thanh Long đúng là đầu kia tiểu mẫu long, Ngao Tuyền.

"Trưởng lão, sợ là gọi không trở lại, bọn hắn đã ra ngoài nửa tháng." Ngao Tuyền trầm trọng nói.

"Ừm? Xảy ra chuyện gì?" Ngao Xuyên hơi biến sắc mặt: "Thanh Long trưởng lão đâu?"

"Thanh Long ngao Mộc trưởng lão tự mình dẫn đầu bọn hắn đi ra." Ngao Tuyền giải thích nói: "Trưởng lão, ngươi đi theo ta, thanh Long trưởng lão phân phó, ngài đã tới liền nhìn một chút tộc nhân thi thể, thuận tiện tọa trấn Long Đảo, phòng ngừa có người thừa cơ mà vào."

"Thi thể?" Ngao Xuyên sắc mặt âm trầm, vội vàng theo Ngao Tuyền đi tới một gian nhà đá.

Trên Long đảo có không ít thạch ốc, đều là Long tộc ở lại sử dụng, cũng dùng để che dấu một chút tích giới lối đi, Long tộc tại đây bên trong thành lập không ít lối đi.

Thạch ốc bên trong, một đầu Long nằm ở nơi đó, không có chút nào khí tức, sinh cơ hoàn toàn không có, Ngao Xuyên bước nhanh về phía trước, hai tay đặt ở long thân bên trên, long thân tốc độ cao khô quắt xuống, chỉ còn lại có một tấm da rồng.

"Sao lại thế!" Ngao Xuyên sắc mặt phát lạnh.

"Máu thịt hoàn toàn không có, chỉ còn lại có da rồng, không thấy vết thương." Ngao Tuyền sắc mặt khó coi: "Trưởng lão bọn hắn đã đi dò xét, tiểu tiên giới truyền ngôn, là nhân tộc Trù Thần giết Long tộc."

"Đánh rắm, bản thần nếu muốn ăn thịt rồng, trực tiếp tìm các ngươi muốn là được rồi." Hà Phàm hiển hiện ra, thở phì phò nhìn xem Ngao Tuyền: "Bản thần trong khoảng thời gian này, đều cùng với Ngao Xuyên, làm sao có thể đồ long?"

Loại chuyện này, nhất định phải nói rõ ràng, Hà Phàm cũng không muốn chờ lúc trở về, Long tộc cùng nhân tộc trở mặt thành thù.

"Trù Thần, điểm ấy ta biết, tin tưởng ngao Mộc trưởng lão cũng rõ ràng." Ngao Xuyên sắc mặt khó coi dọa người: "Ngao Mộc trưởng lão đi về nơi đâu rồi?"

"Tiểu tiên giới, Bất Chu Sơn." Ngao Tuyền vội vàng trả lời: "Thi thể liền là tại Bất Chu Sơn phát hiện."

"Bất Chu Sơn?" Hà Phàm ngẩn người, này thập đại bộ tộc đủ năng lực đó a, còn lấy cái Bất Chu Sơn đi ra.

"Ngao Tuyền, ngươi lập tức mang Huyền Quy tộc huynh đệ hồi tộc bầy, bản trưởng lão đi Bất Chu Sơn nhìn một chút." Ngao Xuyên phân phó nói, đồng thời liền muốn xông ra ngoài đi.

"Lão Long  chờ một chút, bản thần theo ngươi cùng đi." Hà Phàm lên tiếng nói.

"Trù Thần, ngươi trực tiếp rời đi chính là, Long tộc sẽ không hoài nghi ngươi." Ngao Xuyên nói: "Ngươi trước đi làm việc của ngươi sự tình, không thể bởi vậy bạo lộ ra."

"Bản thần đảo là muốn đi, cũng không thể đi, bản thần cũng muốn nhìn một chút, là người phương nào có này ngộ tính, lột da lột như thế hoàn chỉnh, hết sức thích hợp làm đồ ăn." Hà Phàm thản nhiên nói..