Chương 697:: Một hơi này, thần cũng nuốt không trôi!

Chương 697:: Một hơi này, thần cũng nuốt không trôi!

Chuyện lần này, rõ ràng là cố ý muốn dẫn Hà Phàm đi ra, liền coi không ra, cũng có thể châm ngòi nhân tộc cùng Long tộc quan hệ.

Ngao Xuyên bọn hắn biết, không phải hắn làm, cũng tin tưởng hắn, nhưng còn lại Long liền nói không chừng.

Một khi bị phía sau màn người tuyên dương ra ngoài, truyền khắp chư thiên vạn tộc, Hà Phàm liền xem như nghĩ tẩy, cũng không biết làm sao tẩy.

"Trù Thần, lần này rõ ràng là cố ý đang buộc ngươi hiện thân, ngươi như ra ngoài, nhất định là các tộc vây công." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

"Cái kia liền cần xem Long tộc." Hà Phàm nói.

"Yên tâm, Long tộc sẽ giải quyết việc này, tra ra là người phương nào gây nên, dù sao chết là ta Long tộc tộc nhân!" Ngao Xuyên lạnh giọng nói.

"Không phải, bản thần có ý tứ là, nhường ngươi Long tộc, biết rõ ràng, này tiểu tiên giới, có hay không có cấp chín Đạo Tổ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu là không có, đồ này Tiên giới lại có làm sao."

Ngao Tuyền thân thể run lên, gia hỏa này, thật đúng là một chút cũng không thay đổi, động một chút lại muốn đồ một giới.

Tiểu tiên giới bên trong  có thể hay không là các tộc thiên kiêu, nếu là đều bị diệt rồi, các tộc khẳng định nổi điên.

"Chuyện này. . ."

"Chớ do dự, ngươi muốn làm, chỉ là xác định này chút, đến mức hung thủ sau màn, thần không cần phải biết, chỉ cần biết rằng nơi đây ngoại trừ Long tộc đều có thể giết, này là đủ rồi!"

Hà Phàm đạm mạc nói, mình bây giờ duy nhất kiêng kỵ liền là cấp chín Đạo Tổ, nếu là không có Đạo Tổ tồn tại, vận dụng thần yến, hoàn toàn có khả năng bình này cái gì tiểu tiên giới.

Đến tại trận pháp gì cấm chế, không nói Thiên Thư Chi Linh tại, chỉ bằng vào thực lực cũng không sợ.

"Ngao Tuyền, ngươi mang huyền Quy huynh đệ nhóm trở về, đem này Đạo Tín tức giao cho tộc trưởng." Ngao Xuyên trầm tư dưới, ngưng tụ ra tin tức, giao cho Ngao Tuyền: "Thi thể cũng mang về, không thể đề cập, cùng Trù Thần có quan hệ."

"Thế nhưng là, trưởng lão, ngao Mộc trưởng lão là muốn cho ngài ở đây tọa trấn, bên ngoài có hắn. . ."

"Ngươi mang tộc nhân đi thẳng về, toàn bộ trở về, không thể ở lâu." Ngao Xuyên khoát tay nói: "Lập tức trở về, đem tin tức chuyển cáo tộc trưởng, ta cùng Trù Thần đi tới Bất Chu Sơn."

"Vâng, trưởng lão, Trù Thần, các ngươi cẩn thận." Ngao Tuyền bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo da rồng cùng tin tức, trở về Long tộc.

Hà Phàm tiếp tục bám vào Ngao Xuyên thân bên trên, không có bạo lộ ra, lão Huyền rùa cũng đi theo, hắn không có đi, dự định cùng Hà Phàm cùng đi tìm Nam Thiên môn.

"Có thể không tổn hại da rồng, lại có thể lấy đi bên trong hết thảy  bình thường mạnh quá nhiều tiến hóa giả, cũng có thể làm đến, cái phạm vi này có chút rộng." Huyền Quy trầm giọng nói.

"Nếu như là đồng cấp gây nên đâu?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Tấm kia da rồng ta cũng nhìn, rất sạch sẽ, một tia máu thịt đều không thừa, nếu như chỉ dựa vào như thế, liền đẩy lên thần thân bên trên, quả thực oan uổng người."

"Chờ đến Bất Chu Sơn, hỏi một chút ngao Mộc trưởng lão, có phát hiện gì." Ngao Xuyên sắc mặt rất khó coi, tốc độ phi hành rất nhanh, hận không thể hiện tại liền đi tới Bất Chu Sơn.

"Nếu như chỉ dựa vào không thương tổn bề ngoài, liền có thể cướp đoạt bên trong máu thịt, xương cốt, một thân tinh túy, ngoại trừ thần, chỉ có Huyết Văn." Hà Phàm âm lãnh mà nói: "Đây là bài trừ thực lực suy đoán."

Huyết Văn nhất tộc, tuyệt đối có năng lực này, trong thần thoại, Quy Linh thánh mẫu đều có thể hút thành xác không, phật môn thập nhị phẩm đài sen, hút thành cửu phẩm, này phần năng lực, đủ để so sánh hắn Trù Thần chi đạo tàn nhẫn.

"Hiện tại còn không tốt kết luận, nếu thật là Huyết Văn nhất tộc, vậy phiền phức liền lớn." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

Huyết Văn nhất tộc, mười vị trí đầu bộ tộc, thế nhưng là không có bộc lộ ra đi, cụ thể ẩn náu nơi nào, ai cũng không biết, dù cho biết là Huyết Văn làm, tìm không thấy hung thủ, vậy cũng không có cách, chỉ có thể bóp mũi lại nuốt xuống khẩu khí này.

"Thần giúp ngươi một thanh." Hà Phàm đánh ra một vệt thần quang, mang theo Ngao Xuyên bay lượn, tốc độ của hắn quá chậm.

Bất Chu Sơn, thiên hạ đệ nhất núi cao, danh xưng Bàn Cổ sống lưng, thông thiên thần phong, này tiểu tiên giới dĩ nhiên không phải thật Bất Chu Sơn, nhưng tạo ra một cái đệ nhất cao phong, không phải việc khó.

Nhỏ trong tiên giới, Bất Chu Sơn đỉnh phong, Hà Phàm gia trì phía dưới, chỉ là một ngày, ban đêm liền đến Bất Chu Sơn chỗ.

Trên đỉnh núi, cương phong gào thét, Bất Chu Sơn đỉnh, hơn mười đầu rồng xoay quanh, một đầu Thanh Long gào thét, long uy bao phủ, nhưng không thấy mảy may khí tức.

"Trưởng lão, chúng ta trở về, lấy cái bàn giao." Một đầu Thanh Long hung tợn nói.

"Không sai, người kia rõ ràng liền là Trù Thần Hà Phàm, hắn vẫn muốn ăn thịt rồng, tại bộ tộc không dám làm loạn, tới này tiểu tiên giới ra tay." Một đầu Kim Long cũng phụ họa nói.

"Tất cả câm miệng." Ngao Mộc gầm thét một tiếng, mắt rồng âm trầm: "Tìm tiếp, nếu là tìm không thấy, lại trở về không muộn."

"Thế nhưng là, trưởng lão, chúng ta đã xác nhận, người kia. . ."

"Ngao Mộc trưởng lão, có không phát hiện?" Ngao Xuyên ngự không mà đến, hàng lâm xuống.

"Ngao Xuyên trưởng lão." Ngao Mộc còn chưa mở miệng, còn lại Long dồn dập kêu lên: "Là cái kia Trù Thần, chúng ta tận mắt nhìn thấy, vô luận là hình dạng, vẫn là khí tức, giống như đúc, là hắn làm."

"Cũng không cần gấp, không phải Trù Thần gây nên." Ngao Xuyên khoát tay nói: "Định là có người giả mạo."

"Trưởng lão, các ngươi vì sao đều giúp người tộc nói chuyện? Hiện tại sự thật đã bày ở trước mắt." Hơn mười đầu rồng tức giận nói: "Chẳng lẽ nhân tộc, so với chúng ta Long tộc huynh đệ tỷ muội còn trọng yếu hơn?"

"Toàn bộ im miệng." Ngao Mộc quát, long uy phát ra, bao phủ tất cả Long, cưỡng ép để bọn hắn im miệng, lúc này mới nhìn về phía Ngao Xuyên: "Chuyện lần này có chút không tầm thường, rõ ràng là hướng về phía Trù Thần tới."

"Ngươi thật nhìn thấy Trù Thần rồi?" Ngao Xuyên cau mày nói.

"Gặp được, biến hóa chi pháp, khí tức cải biến chi pháp, các tộc đều có, cho nên, ta không tin là Trù Thần gây nên." Ngao Mộc trưởng lão chau mày: "Trù Thần mặc dù là tên hỗn đản, nhưng còn không làm được này loại hèn mạt sự tình."

Nếu như Trù Thần muốn ăn Long, tại di tích cũng không cần điểm cho bọn hắn đồ vật, còn có thể đem bọn hắn cũng ăn, mà lại, Trù Thần cũng là tránh đi tiểu tiên giới, nếu không phải tích giới lối đi, chắc chắn sẽ không nghĩ đến tới.

"Xác thực không phải Trù Thần gây nên, Trù Thần đoạn thời gian kia, không tại tiểu tiên giới, hiện tại chủ yếu là xác định là một tộc kia làm." Ngao Xuyên mặt âm trầm nói.

"Trưởng lão, các ngươi vì sao xác định không phải Trù Thần làm? Chẳng lẽ cũng là bởi vì Trù Thần cùng các ngươi quan hệ tốt?" Một đầu Kim Long phẫn hận nói: "Rõ ràng chính là. . ."

"Đúng, rõ ràng liền là Trù Thần gây nên."

Ông

Ngao Xuyên thân bên trên, hai đạo kim quang liếc nhìn mà ra, kim quang chiếu xạ, trước tiên mở miệng Kim Long trong nháy mắt truyền ra mùi thịt đến, đồng thời còn có một đạo thê lương tru lên, một đạo bóng người vàng óng cấp tốc từ trên người Kim Long bay ra.

"Thật can đảm!" Ngao Mộc chấn nộ, một trảo trực tiếp vỗ tới, bóng người vàng óng còn không có bay đi, trực tiếp suy sụp xuống.

"Kim Bằng điểu, tốt một cái Kim Bằng điểu, lấn Long quá đáng!" Ngao Mộc nhìn xem bóng người vàng óng, sát cơ bốn phía.

Đầu kia Kim Long, đã làm xẹp xuống, chỉ còn lại có một tấm da rồng, áo da!

"Liền thủ hạ mình đều bị thay đổi, Ngao Mộc, ngươi thật là nhường thần xem thường." Hà Phàm mở miệng yếu ớt, nhưng không có hiện thân: "Một hơi này, thần cũng nuốt không trôi!"

Hà Phàm thù rất dai, một cái việc nhỏ, hắn cũng có thể nhớ một đời, chớ nói chi là này bị người vu oan hãm hại, châm ngòi ly gián  chờ xác định này tiểu tiên giới có hay không Đạo Tổ về sau, lại nhìn tình huống.

Không có Đạo Tổ, trực tiếp giết tới, quản hắn là ai làm, ngược lại ngoại trừ đồng đội, đều là địch nhân, giết ai đều là báo thù.

"Trù Thần?" Còn lại Long kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Ngao Xuyên, thanh âm này là Trù Thần, nuốt không trôi một hơi này, có phải hay không muốn ăn chúng ta?

"Mang theo thi thể này, đi tìm Kim Bằng điểu hỏi cho rõ, nếu là không nói, thẳng tiếp bình Kim Bằng điểu tộc." Ngao Mộc hung tợn nói: "Thật sự cho rằng ta Long tộc dễ khi dễ sao!"

"Đúng, đi tìm Kim Bằng điểu, để bọn hắn cho cái nói rõ lí do." Còn lại Long tộc cũng dồn dập kêu lên..