Chương 698:: Nhà ngươi trưởng lão ngăn đón

Chương 698:: Nhà ngươi trưởng lão ngăn đón

Bất Chu Sơn bên trên, hơn mười đầu rồng cầm lấy Kim Bằng điểu thi thể, hận không thể đem phân thây.

"Đi Kim Bằng điểu cứ điểm!" Ngao Mộc thét dài một tiếng, dẫn theo Long tộc bay về phía Kim Bằng điểu chỗ.

"Không cần tiết lộ Trù Thần tin tức, Trù Thần từ trước đến nay bản trưởng lão tại cùng một chỗ, lần đầu tiên tới tiểu tiên giới." Ngao Xuyên bàn giao nói.

"Trưởng lão yên tâm, là chúng ta hiểu lầm Trù Thần." Long tộc vội vàng nói xin lỗi, bọn hắn cũng không muốn bị tên kia kéo đi thịt hầm.

Kim Bằng điểu, chính là tại tiểu tiên giới một ngọn núi cao phía trên, cao phong thông thiên  có thể nói là gần với Bất Chu Sơn, được mệnh danh là linh sơn.

Lúc trước phật môn tại linh sơn phía trên, tiểu tiên giới sáng tạo, Kim Bằng điểu tộc trước tiên chiếm cứ linh sơn, các tộc cũng không nói gì, ngược lại chỉ là một cái ngọn núi.

Hà Phàm âm thầm vì bọn họ gia tốc, khi bọn hắn đến dưới chân linh sơn lúc, đã là ngày thứ hai bình minh thời khắc.

Lệ

Chim hót bén nhọn, xuyên vân phá thạch, một cỗ thần uy phát ra, từng con Kim Bằng điểu giương cánh bay cao, tại linh sơn phía trên xoay quanh.

Ngang

Cao vút long ngâm vang vọng, Ngao Mộc cùng Ngao Xuyên hai vị trưởng lão bay ở hàng trước nhất, còn lại Long theo ở phía sau, trực tiếp xông lên linh sơn.

"Long tộc!" Kim Bằng điểu nhóm quát chói tai một tiếng, dồn dập bay trở về linh sơn đỉnh núi, sắc bén con ngươi chăm chú nhìn bay tới Long tộc, trong mắt đều có một tia ngưng trọng.

"Kim Bằng điểu, cho cái bàn giao!"

Một tiếng gầm thét vang vọng, ngao Mộc trưởng lão trực tiếp đem Kim Bằng điểu thi thể ném tới, đồng thời còn có Long tộc tấm kia áo da: "Bằng vào ta Long tộc luyện chế thành áo da, kim bằng nhất tộc giải thích như thế nào?"

"Ngao Mộc trưởng lão, nhà ai không có mấy món áo da? Ngươi Long tộc liền không có tộc ta?" Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, một con to lớn Kim Bằng điểu giương cánh mà đến, từ trên cao hạ xuống.

"Nếu như ngươi nói như vậy, vậy bản tọa chỉ có thể đem toàn bộ các ngươi luyện chế thành áo da!" Ngao Mộc đằng đằng sát khí nói.

"Ngao Mộc, cũng bởi vì một kiện áo da, ngươi liền muốn đối với tộc ta ra tay, có phải hay không cảm thấy tộc ta dễ khi dễ?" To lớn Kim Bằng điểu trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Ngươi dám nói, ngươi Long tộc không có Kim Bằng tộc áo da?"

"Không có!" Ngao Mộc âm thanh lạnh lùng nói: "Gần nhất tiểu tiên giới truyền ngôn, nhân tộc Trù Thần đối ta Long tộc ra tay, tộc ta toàn lực truy xét, lại phát hiện ngươi Kim Bằng tộc ám hại ta Long tộc, ta Long tộc chi thân vẫn như cũ hoàn chỉnh, Kim Bằng tộc cùng nhân tộc là có liên can gì hệ?"

"Kim Bằng tộc cùng nhân tộc không quan hệ, đến mức ám hại, ngao Mộc trưởng lão nói đùa, cái này áo da, rõ ràng là rất sớm trước kia liền luyện chế ra." To lớn Kim Bằng điểu âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng, rõ ràng là rất sớm trước kia liền luyện chế ra, ngươi đây là muốn giá họa cho ta tộc."

"Thật sự là hèn hạ Long tộc, chính mình giấu kín nhân tộc, bây giờ lại nghĩ hàng giả cho chúng ta."

Còn lại Kim Bằng điểu dồn dập kêu lên.

"Đánh rắm, ngao xa liền đi theo bản tọa bên người, lại biến thành áo da, ngươi cùng bản tọa nói, rất sớm đã luyện chế ra?" Ngao Mộc chấn nộ: "Lần này nhất định phải cho cái bàn giao, bằng không, Long tộc quyết không bỏ qua!"

"Long tộc cái này là khi dễ Kim Bằng tộc." To lớn Kim Bằng điểu khinh miệt nhìn xem Ngao Mộc: "Không bằng mời các tộc đến đây phân xử thử, kiểm nghiệm một thoáng, này áo da là khi nào luyện chế."

"Tộc ta đến đây phân xử." Ngũ sắc thần quang lấp lánh, mấy cái Khổng Tước phá mây mà đến, sau lưng còn đi theo mấy cái bộ tộc.

"Ta sư tử ba đầu tộc, vừa vặn cùng Khổng Tước tới làm khách, thuận đường phân xử thử."

"Ta Côn Bằng tộc cùng là."

"Ta Thiên Mã tộc cũng là."

"Xà Mông. . ."

"Đa tạ chư vị huynh đệ đến đây chủ trì công đạo." Kim Bằng điểu nhiệt tình nghênh đón, đồng thời nhìn về phía Ngao Mộc, khinh thường nói: "Loạn vu oan hãm hại, Long tộc, chỉ có loại bản lãnh này."

"Này rõ ràng là kiện cổ lão áo da, trước đây thật lâu liền luyện chế ra." Khổng Tước nhìn cũng không nhìn, nói.

"Đúng, hết sức cổ xưa." Còn lại bộ tộc cũng dồn dập mở miệng.

"Các ngươi. . . Tốt, các ngươi thật sự là rất tốt." Hơn mười đầu rồng sắc mặt âm trầm, này rõ ràng là mới áo da, vừa luyện chế không bao lâu, này hoàn toàn là đổi trắng thay đen, rõ ràng muốn khi dễ Long tộc.

"Ngao Mộc trưởng lão, ngươi tìm nhân tộc liền tìm nhân tộc, không cần thiết lung tung vu oan, nếu là phát hiện nhân tộc, chúng ta sẽ vì chết đi Long tộc báo thù." To lớn Kim Bằng điểu nói.

"Long tộc huynh đệ không cần cuống cuồng, chậm rãi tìm, chúng ta cũng hội ra tay giúp đỡ tìm kiếm, sẽ không để cho Long tộc chết không rõ ràng." Còn lại bộ tộc phụ họa nói.

"Hừ." Ngao Mộc hừ lạnh một tiếng, thu hồi Long tộc áo da: "Chúng ta đi."

"Chậm rãi." To lớn Kim Bằng điểu thản nhiên nói: "Long tộc bởi vì vì một kiện áo da, tới ức hiếp tộc ta, cái kia Long tộc giết tộc nhân ta, có phải hay không cũng phải cấp cái thuyết pháp?"

Ngươi

"Nếu là không cho cái thuyết pháp, chỉ có thể một mạng chống đỡ một mạng." Khổng Tước chen miệng nói.

"Các ngươi muốn như thế nào?" Ngao Mộc đều sắp tức giận nổ, còn lại Long cũng rất sinh khí, nhưng các tộc cường giả lần nữa, trừ phi nắm Hà Phàm lôi ra đến, bằng không bọn hắn có thể hay không rời đi, đều là cái vấn đề.

"Bồi thường." To lớn Kim Bằng điểu nói: "Hai gốc cấp tám thần dược."

"Mơ tưởng, bản tọa không bỏ ra nổi tới." Ngao Mộc trực tiếp cự tuyệt, nếu là hắn có thần dược, cũng không phải hiện tại cảnh giới này.

"Không có thần dược cũng được, ngươi sừng rồng không sai, bản tọa gần nhất đối cất giữ sừng rồng cảm thấy rất hứng thú." To lớn Kim Bằng điểu lần nữa nói.

"Được." Ngao Mộc cũng là ngoan nhân, hai vệt thần quang bùng nổ, trực tiếp chém về phía tự thân sừng rồng.

"Trưởng lão. . ."

"Không cần nhiều lời, dài ra lại là được." Ngao Mộc đau hừ một tiếng, một đôi sừng rồng chém xuống, trực tiếp bay về phía Kim Bằng điểu: "Lần này là ta Long tộc hiểu lầm Kim Bằng tộc, đây đối với sừng rồng dâng lên, cáo từ."

Sừng rồng ném tới, Ngao Mộc trực tiếp dẫn người rời đi, trong lòng biệt khuất đều nhanh nổ.

"Ha ha ha."

Sau lưng, truyền đến kinh thiên tiếng cười to, nhường Long tộc càng thêm xấu hổ giận dữ, hận không thể hiện tại liền quay trở lại liều mạng.

"Vì sao không giết này chút Long?" Một con Xà Mông nghi hoặc hỏi.

"Nếu là giết, chính là chúng ta cùng Long tộc thù, bọn hắn liền không tâm tình, tìm vị kia Trù Thần." Côn Bằng tộc âm trầm chân chính.

"Nhưng bọn hắn hẳn là có liên hệ Trù Thần phương pháp, chưa chắc sẽ tin tưởng." Xà Mông cau mày nói.

"Long tộc nhiều như vậy Long, tự nhiên sẽ có Long tin, chúng ta lại đi vạn giới tuyên truyền, Trù Thần hành động, nhường Long tộc một đầu tiếp một đầu chết tại truy tra đường bên trên, đến lúc đó không phải Trù Thần gây nên, cũng sẽ là." Côn Bằng cười lạnh nói: "Giết tộc ta cường giả, liền nên trả giá đắt."

"Lần này, nhất định phải làm cho Long tộc cùng nhân tộc quyết liệt, tốt nhất giết chết vị kia Trù Thần!" Kim Bằng điểu hung tợn nói: "Tộc ta nhiều ít đồng bào, chết tại người kia trên tay, tuyệt không thể bỏ qua."

Mà một bên khác, Ngao Mộc chờ Long sắc mặt rất khó nhìn, bầu không khí nặng trĩu, tựa như quả cầu da xì hơi một dạng.

"Làm gì như thế tinh thần sa sút, bất quá một đôi sừng rồng." Hà Phàm thanh âm truyền ra.

"Trù Thần, đây không phải sừng rồng, đây là mặt mũi vấn đề." Ngao Xuyên vẻ mặt âm hàn: "Tới cửa đòi công đạo, còn bị lưu lại một đối sừng rồng, này truyền đi, Long tộc mặt đều mất hết."

"Cho nên, ngươi Long tộc tốc độ phải tăng tốc, sớm ngày xác nhận có hay không có Đạo Tổ, còn có chính là, đối phương khẳng định sẽ tiếp tục ra tay, này chút Long an toàn, các ngươi cũng phải bảo đảm." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần, vừa rồi liền nên thỉnh ngươi giết bọn hắn." Còn lại Long giọng căm hận nói.

"Bản thần đảo là nghĩ, nhà ngươi trưởng lão ngăn đón." Hà Phàm đạm mạc nói.

Ngao Xuyên yên lặng không nói, đúng là hắn ngăn đón..