Chương 699:: Ngươi thật giống như sợ muốn chết?

Chương 699:: Ngươi thật giống như sợ muốn chết?

Long tộc mất hứng mà về, nhất thời cũng không biết nên như thế nào động tác, như tiếp tục dò xét, ngoại trừ Bất Chu sơn, chỉ có thể đối với mấy cái này bộ tộc ra tay, có thể này chút bộ tộc, đều liên hợp lại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

"Trù Thần, bản tọa muốn động thủ, quả hồng nhặt mềm bóp, giết một cái là một cái." Ngao Mộc ác thanh đạo.

Các tộc liên hợp, hắn cũng dự định không biết xấu hổ, mình là trời người cấp tám Đạo Sơ tiến hóa giả, không đánh chết những Đạo Sơ đó, Đạo Sơ phía dưới, vẫn có thể tuỳ tiện đánh chết.

"Không cần ngươi tới?" Hà Phàm xùy tiếng nói: "Trù Thần đã đi tới tiểu tiên giới, như là đã mở ra giết chóc, bản thần giống như bọn hắn mong muốn."

"Thế nhưng là, Đạo Tổ tin tức còn chưa xác định, Trù Thần ra tay, có chút mạo hiểm." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

"Bản thần không tạo thành đại sát lục là được rồi, âm thầm giết mấy cái, các ngươi hồi trở lại Long Đảo đợi, cái gì cũng không cần quản, ta chậm nhất ba ngày, hồi trở lại Long Đảo một lần  chờ ngươi Long tộc tin tức." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Trù Thần là muốn chúng ta Long tộc buông tay mặc kệ? Có thể Long tộc binh sĩ vừa mới chết. . ."

"Các ngươi lấy cái gì quản? Thật tốt đợi là được rồi, những cái kia bộ tộc, bản thần còn không để vào mắt, đến lúc đó phân ngươi nhóm một điểm, để cho các ngươi ăn hả giận." Hà Phàm đạm mạc nói: "Bản thần hộ tống các ngươi hồi trở lại Long Đảo."

Chúng Long không nói thêm lời, tốc độ cao chạy tới Long Đảo.

Hơn mười đầu rồng song hành, cũng không có mắt không mở, Hà Phàm cúi nhìn phía dưới, tiểu tiên giới các tộc tiến hóa giả cũng không nhiều, rất nhiều nơi đều nhìn không thấy tiến hóa giả thân ảnh, dù sao có thể tới nơi này, đều là đại tộc thiên kiêu.

Một đường không có xảy ra bất trắc, an toàn trở lại Long Đảo, Hà Phàm ở trên đảo kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề, có tại Long tộc thân bên trên lưu chiêu, lúc này mới rời đi.

Hà Phàm không có vội vã đi qua, mà là hóa thân thành một con thiên mã, tại tiểu tiên giới bắt đầu đi loanh quanh.

Vạn giới thiên mã đã nhìn không thấy mấy con, lần này Thiên Mã tộc chạy tiểu tiên giới tới, còn đứng ở Kim Bằng điểu bên kia, Hà Phàm quyết định, đưa bọn hắn toàn tộc đoàn viên.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, tầm mắt ở phía dưới tìm tòi, tìm tới ba cái Kim Bằng điểu, tốc độ cao chạy tới.

"Kim Bằng tộc huynh đệ." Hà Phàm ngự không mà xuống, đồng thời khách khí kêu lên.

"Nguyên lai là Thiên Mã tộc." Ba cái Kim Bằng điểu mắt nhìn thiên mã, trong mắt đều lóe lên một tia khinh thường, cao ngạo nghểnh đầu: "Không biết thiên mã tới tìm chúng ta làm gì?"

"Liền là nhìn thấy ba vị đại ca, tới lên tiếng kêu gọi, thuận tiện lại nói một số chuyện." Hà Phàm một mặt lấy lòng nói.

"Ngươi có chuyện gì?" Ba cái Kim Bằng điểu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Liền là muốn nói chuyện Trù Thần sự tình." Hà Phàm tầm mắt tràn đầy hận ý, thống hận mà nói: "Cái kia Nhân tộc đáng chết sâu kiến, giết ta đồng bào, thật sự là tội đáng chết vạn lần."

"Cái này Nhân tộc sâu kiến, xác thực đáng chết, cũng sống không được bao lâu." Nâng lên Trù Thần, Kim Bằng điểu nhóm có thể nói là cùng chung mối thù, đều là hận ý nồng đậm.

"Ba vị đại ca, lần này thật có thể dẫn xuất cái này Nhân tộc sâu kiến, đem trấn sát?" Hà Phàm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Dĩ nhiên có khả năng, các ngươi Thiên Mã tộc, không phải cũng có đại nhân liên hệ sao?" Ba cái Kim Bằng điểu khẽ nhíu mày, hơi kinh ngạc mà nhìn xem Hà Phàm.

"Có là có, chỉ là tộc trưởng không muốn nói thêm, tiểu đệ ta mỗi lần nghỉ ngơi, đều sẽ nghĩ tới huynh đệ tỷ muội chết thảm, cho nên muốn nhiều nghe ngóng một chút tin tức, nếu có thể biết cái này Nhân tộc sâu kiến hẳn phải chết, khi nào chết, những huynh đệ kia tỷ muội mới có thể nghỉ ngơi." Hà Phàm bi thương nói.

"Nhân tộc sâu kiến chết chắc, ngươi yên tâm là được." Ba cái Kim Bằng điểu hơi không kiên nhẫn chân chính.

Thiên Mã tộc đã còn thừa không có mấy, không còn là lúc trước đỉnh tiêm đại tộc, ba cái Kim Bằng điểu có chút lười phản ứng, nói vài lời là đủ rồi, cái này thiên mã thế mà một mực quấn lấy.

"Ba vị đại ca, không biết kế hoạch cụ thể là cái gì, tiểu đệ có thể hay không tham dự, tiểu đệ hận không thể sống ăn thịt hắn." Thiên mã giống như không nhìn ra bọn hắn khó chịu, tiếp tục nói.

"Sống ăn thịt hắn? Hắn thịt, ai không muốn ăn? Đến phiên ngươi?" Ba cái Kim Bằng điểu khinh thường nói: "Mau mau xéo đi, đừng đến ảnh hưởng chúng ta."

"Ba vị đại ca. . ."

Cút

"Cho thể diện mà không cần đồ chơi, gọi các ngươi một tiếng đại ca, thật mẹ nó đem mình làm nhân vật." Hà Phàm rất khó chịu, trực tiếp một móng đập xuống, ba cái Kim Bằng điểu trong nháy mắt khô quắt xuống, hóa thành ba tấm hoàn chỉnh da, máu thịt đã không thấy.

"Xem ra, sau lưng thật sự là mười vị trí đầu bộ tộc, Thiên Mã tộc sau lưng, hẳn là tinh thú nhất tộc, không biết còn lại bộ tộc có hay không tham dự." Hà Phàm lưu lại ba tấm da, ngự không mà đi.

Nếu nói Trù Thần tới, vậy chỉ dùng này ba tấm da nói cho bọn hắn, Trù Thần thật tới, không biết đám người kia sợ hay không.

Hà Phàm lần này trực tiếp bay về phía linh sơn, trước đem cái kia Kim Bằng điểu làm thịt, Đạo Sơ trung kỳ, đáng giá ăn một lần.

Ban đêm, linh sơn phía trên, Kim Bằng điểu nhóm còn tại hoạt động, to lớn Kim Bằng điểu giương cánh, dò xét một vòng, bay lên không trung.

Lệ

Kêu to vang vọng, lóng lánh vệt sáng màu vàng, đem đêm tối chiếu sáng ngời, một vệt kim quang phá mây mà đi, tốc độ nhanh Kim Bằng điểu cũng không cách nào bắt, truy hướng to lớn kim bằng.

Trong tầng mây, một tòa lầu các, to lớn Kim Bằng điểu hóa thành hình người, tiến vào lầu các bên trong, đây là hắn tại tiểu tiên giới chỗ ở.

Ai

Vừa bước vào lầu các bên trong, một đạo lạ lẫm khí tức truyền đến, trong nháy mắt kinh động đến Kim Bằng điểu, ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía các cửa lầu, đứng nơi đó một đạo đưa lưng về phía bóng người của hắn: "Đại nhân? Không đúng, ngươi không là đại nhân!"

"Thần liền là của ngươi đại nhân." Thân ảnh quay người, sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi bước vào lầu các, lầu các chi môn tự động đóng bên trên: "Thế nào, không biết bản thần?"

"Ngươi là. . . Trù Thần?" Kim Bằng điểu sắc mặt đại biến, thân hình liền lùi lại.

"Ngươi quả nhiên nhận biết bản thần, bản thần rất kỳ quái, làm sao vừa tới tiểu tiên giới, các tộc đều biết thần tới, có phải hay không là ngươi truyền?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn về hắn.

"Không, không phải ta." Kim Bằng điểu sợ hãi nhìn xem hắn, thân thể thong thả lui về phía sau.

"Đừng sợ, các ngươi đều đang tìm thần, thần thấy các ngươi vất vả, sở dĩ chủ động đi ra, làm sao, ngươi thật giống như sợ muốn chết?" Hà Phàm thân hình bất động, thần lực lại là còn như sợi tơ, lan tràn hướng Kim Bằng điểu.

Kim Bằng điểu nuốt nước miếng một cái, trong mắt tràn đầy sợ hãi, bọn hắn dẫn Trù Thần đi ra, được a, hiện tại thật tới, nhưng đặc biệt, đánh không lại a.

"Nói ra người sau lưng, ngươi có thể chết thoải mái điểm." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, thần lực đã tiếp cận Kim Bằng điểu.

"Không có khả năng!" Kim Bằng điểu khẽ quát một tiếng, sắc mặt hung ác, thần lực màu vàng óng bộc phát ra, bỗng nhiên phóng tới Hà Phàm.

"Sâu kiến giãy dụa." Hà Phàm thân hình vẫn như cũ bất động, thần lực sợi tơ lại là xuyên thấu Kim Bằng điểu thần lực, trực tiếp chui vào hắn trong cơ thể, một thân thần quang trong nháy mắt bị giam cầm: "Một cơ hội cuối cùng."

"Không biết." Kim Bằng điểu âm lãnh mà nhìn xem Hà Phàm, cắn răng quát.

"Tinh thú tộc?" Hà Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Không phải."

"Huyết Văn?"

"Đúng thế."

Kim Bằng điểu hai mắt ngốc trệ, Hà Phàm trong lòng sớm có sở liệu, nghe được đáp án này, cũng không ngoài ý muốn: "Tiểu tiên giới có không Đạo Tổ?"

"Không rõ ràng." Kim Bằng điểu trả lời.

"Huyết Văn tộc cứ điểm ở nơi nào? Còn lại bộ tộc cứ điểm đâu? Ngươi cùng Huyết Văn như thế nào liên hệ?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Vẫn luôn là Huyết Văn liên hệ ta, không biết cứ điểm chỗ." Kim Bằng điểu mờ mịt lắc đầu.

"Lưu ngươi tác dụng gì." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, chừa chút lông chim coi như xong, gen số liệu + 2.1!.