Chương 700:: Thần tới

Chương 700:: Thần tới

Tiểu tiên giới, sớm đã truyền khắp Trù Thần Hà Phàm săn giết Long tộc tin tức, các tộc đều đang nghị luận, Hà Phàm tin tức, cũng triệt để tại đây chút đỉnh tiêm bộ tộc trong miệng truyền ra.

"Nhân tộc ra tên bại hoại cặn bã, không từ thủ đoạn, không muốn thể diện."

"Nhân tộc Trù Thần không tuân thủ hứa hẹn, nói không giữ lời, cũng không nhận đồng minh, liền là một người điên."

"Yên tĩnh tin chuyện ma quỷ, không tin Trù Thần."

"Nhân tộc Trù Thần, không có cái gì là không thể ăn, nhìn chung Trù Thần con đường trưởng thành, đầu tiên là ăn sạch nhân tộc tài nguyên, lại đi ăn hết các tộc, đến bây giờ càng là liền Long tộc đều không buông tha."

"Long tộc nuôi hổ gây họa, cuối cùng vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

"Trù Thần đi vào tiểu tiên giới, xuống tay với Long tộc, Long tộc hiện tại đoán chừng hối hận phát điên, giúp một cái bạch nhãn lang."

Nghe tiểu tiên giới các tộc đàm luận, Hà Phàm không có động tác, thám thính một vòng, lại trở lại linh sơn phía trên, nhìn một chút Kim Bằng tộc động tĩnh.

To lớn Kim Bằng điểu chưa từng xuất hiện, vừa mới bắt đầu Kim Bằng tộc không có để ý, nhưng liên tục hai ba ngày đi qua, đều không có hiện thân, Kim Bằng tộc ngồi không yên, cái kia Kim Bằng điểu, thế nhưng là bọn hắn tại tiểu tiên giới chỗ dựa.

Một đám Kim Bằng điểu bay vào tầng mây, tiến đến lầu các bên trong, lâu cửa đóng kín, không thấy Kim Bằng điểu thân ảnh, cầm đầu mấy con Kim Bằng điểu không có vội vã xông đi vào, mà là cung kính nói: "Lão tổ, đệ tử cầu kiến."

Không người đáp lại, trong lầu các hoàn toàn yên tĩnh.

"Vào xem."

Kim Bằng điểu nhóm hóa thành hình người, rơi vào lầu các trước cửa, thần lực thôi động, đẩy ra lầu các chi môn.

Ầm ầm

Cửa ra vào mở ra, Kim Bằng điểu cùng nhau chen vào, mãnh liệt khí lưu lay động, một đống lông chim trên không trung phất phới.

"Lão tổ!" Kim Bằng điểu sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem những cái kia lông chim, đó là chính mình lão tổ!

Tại chính mình trong lầu các, chỉ còn lại có một đống lông chim, đây nhất định là xảy ra ngoài ý muốn.

"Khẳng định là Long tộc làm, Long tộc đã tra được tộc ta, trước đó ăn phải cái lỗ vốn, âm thầm đến báo thù." Một con Kim Bằng điểu âm ngoan nói.

"Long tộc, lập tức đưa tin Khổng Tước tộc, cùng một chỗ diệt Long tộc." Kim Bằng điểu nhóm điềm nhiên nói.

"Không chỉ là Khổng Tước tộc, đem còn lại bộ tộc cũng kêu lên, mà lại phải nhanh, không thể để cho Long tộc đám kia nghiệt súc chạy trốn."

"Nơi này có chữ." Một con Kim Bằng điểu bưng lấy lông chim, bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, chỉ sàn nhà nói: "Các ngươi mau đến xem, đây là vạn giới chữ viết."

"Viết cái gì?" Kim Bằng điểu vội vàng vây tới, nhìn về phía hàng chữ kia, sắc mặt trong nháy mắt hoảng sợ, thân thể đều lui mấy bước: "Thần đến rồi!"

Chỉ có ba chữ, lại dọa bọn hắn lông chim đều dựng lên.

"Cái này thần là?" Đứng ở phía sau Kim Bằng điểu mê hoặc nhìn về phía hàng chữ kia, chau mày: "Xem các ngươi bị hù, vị nào thần?"

"Trù Thần." Kim Bằng điểu gian nan mở miệng, tê cả da đầu.

"Trù Thần?" Hỏi thăm Kim Bằng điểu giật mình, lẩm bẩm nói: "Thật tới?"

Giời ạ, chúng ta liền chơi cái vu oan giá họa, châm ngòi ly gián, kết quả, tên kia thật chạy tiểu tiên giới tới?

"Liền xem như thật tới thì đã có sao, chúng ta các tộc liên hợp, còn có đại nhân bọn hắn, không tin trảm không được hắn." Một con Kim Bằng điểu hung tợn nói, hai chân lại đang run rẩy, rất sợ!

"Nhị Lang chân quân di tích, các tộc Đạo Tôn, Đạo Sơ chết thảm, chỉ còn lại có một vị Côn Bằng tộc đỉnh phong Đạo Sơ trốn tới, hiện tại, vị kia đỉnh phong Đạo Sơ cũng không thấy."

"Tinh không bên trong, Cửu Anh thân tộc từ ra tay, Đạo Sơ đỉnh phong, không tiếp tục trở về."

"Tinh thú nhất tộc. . ."

"Khổng Tước tộc. . ."

"Bây giờ ta Kim Bằng tộc, Đạo Sơ lão tổ, chỉ còn lại có này chút lông chim."

Kim Bằng điểu nhóm: ". . ."

Ngươi không nói, chúng ta còn không phải đặc biệt sợ, ngươi kiểu nói này, liền xem như kéo lên các tộc, một dạng không có cảm giác an toàn a.

"Làm sao bây giờ? Còn liên hệ các tộc? Vẫn là đi thẳng về?" Có Kim Bằng điểu sợ, một đám Đạo Sơ cùng Đạo Tôn cũng bị mất, bọn hắn đám này đạo nguyên, đạo chủ lấy cái gì đi đánh?

Trò chơi này, không nghĩ chơi.

"Nhị Lang chân quân di tích, hắn bất quá là mượn nhờ di tích lực lượng, mới có thể chiến thắng bọn hắn." Một con Kim Bằng điểu lãnh tĩnh phân tích nói: "Liền xem như hắn chiến lực cường đại, có thể đối phó một cái Đạo Sơ đỉnh phong, còn có thể đối phó một đám hay sao?"

"Cửu Anh nhất tộc vị đại nhân kia, ngã xuống chỗ, không có bộc phát ra chiến đấu khốc liệt." Một con Kim Bằng điểu trầm giọng nói.

Nếu như nói thế lực ngang nhau, miễn cưỡng chém giết, cái kia phụ cận sao trời tuyệt đối sẽ bị đánh xấu, nhưng bọn hắn dò xét qua, nơi đó sao trời rất bình thường, tinh vực phụ cận đều không bị hao tổn, hoàn toàn là nghiền ép chiến đấu.

Trừ đó ra, vị kia Đạo Sơ đỉnh phong Côn Bằng, còn lại tinh thú tộc đỉnh phong Đạo Sơ, tại kiếm tổ di tích bên trong không tiếp tục đi ra.

"Liên hệ các tộc, xem bọn hắn cái nhìn."

Một đám Kim Bằng điểu thảo luận tới thảo luận lui, sau cùng ai cũng không dám xác định, Hà Phàm chiến lực tại cái nào một cái cấp độ, là có thể đánh mấy cái Đạo Sơ đỉnh phong, vẫn là chỉ có thể đánh một cái, đoán không được.

Đạo Sơ đỉnh phong phía trên, liền là cấp chín Đạo Tổ, bọn hắn không cho rằng Hà Phàm đã là Đạo Tổ, nếu là Đạo Tổ, không cần đánh, y theo Hà Phàm trước đó biểu hiện ra chiến lực, thành tựu Đạo Tổ, cái kia chính là Đạo Tổ bên trong cường giả, nhân tộc cũng không cần sợ lấy.

Kim Bằng điểu nhóm vội vàng phát ra tin tức, liên hệ Khổng Tước tộc.

Khổng Tước tộc khoảng cách không xa, hai tộc chính là huynh đệ bộ tộc, khoảng cách gần, lẫn nhau trông nom, bất quá mấy giờ, Khổng Tước tộc liền đến, đi theo phía sau Xà Mông, thiên mã, Côn Bằng tam tộc cường giả.

"Kim Bằng tộc, phát sinh chuyện gì, đưa tin nhường bản tọa đến đây? Ta huynh đệ kia đâu?" Cầm đầu Đạo Sơ Khổng Tước trước tiên mở miệng, thẳng đến lầu các mà đi.

"Lão tổ, các ngươi tiến đến xem đi." Kim Bằng tộc liền vội vàng đem bọn hắn đón vào lầu các, huynh đệ? Không có, chỉ còn lại một đống lông chim.

"Huynh đệ. . ." Đạo Sơ Khổng Tước tiến vào lầu các, nhìn xem lông chim, thân hình kịch chấn, vội vàng nhào tới, đem lông chim nâng trong tay, giận dữ hét: "Là ai làm?"

"Người nào lớn mật như thế, Long tộc?" Côn Bằng, Xà Mông cùng thiên mã đồng dạng chấn nộ, sát khí bốn phía: "Chúng ta cái này đi diệt Long tộc."

"Là Trù Thần." Kim Bằng tộc chỉ ba chữ kia, khóc rống nói: "Cầu vài vị lão tổ vì ta Kim Bằng tộc làm chủ."

"Trù Thần?"

"Đúng, khẳng định là hắn."

Khổng Tước trầm mặc, tam tộc không gọi, nhìn xem bi thống Kim Bằng tộc, thật lâu mới hỏi: "Chỉ là ba chữ, có lẽ, là Long tộc cố ý vi chi."

Kim Bằng tộc ngẩn người, loại khả năng này không phải là không có, chỉ là, các ngươi bốn tộc bộ dạng này là mấy cái ý tứ, các ngươi cũng sợ rồi? Trước đó không phải đã nói, tới liền giết chết hắn sao?

Âm vang!

Một đạo điếc tai tiếng vang truyền đến, một đạo đao mang trảm phá tầng mây, trực tiếp rơi vào lầu các phía trên, đao mang chỗ qua, lầu các đỉnh chóp trong nháy mắt biến mất, năm tộc thành viên hoảng sợ nhìn xem đỉnh đầu, giời ạ, thật tới?

"Hiện tại, vây giết hắn?" Kim Bằng tộc miệng giật giật, khó khăn nói.

Bốn tộc: ". . ."

Vây giết? Lấy cái gì vây giết? Bọn hắn bốn tộc, liền bốn cái Đạo Sơ, mà lại không có một cái nào là đỉnh phong, mạnh nhất Khổng Tước, cũng chỉ là Đạo Sơ hậu kỳ, trận này cho, vây giết một cái Đạo Sơ đỉnh phong cũng thành vấn đề, chớ nói chi là vây giết Hà Phàm.

"Các ngươi cũng là nói một câu a." Kim Bằng tộc gấp, người ta đều đánh đến tận cửa, kết quả đều sợ, này tính cái gì sự tình?

"Cái này, chúng ta bàn bạc kỹ hơn." Xà Mông chần chờ một chút, nói.

"Đúng, việc này trọng đại, cần bàn bạc kỹ hơn." Côn Bằng cùng thiên mã vội vàng phụ họa..