Chương 701:: Ra tới một cái, chết một cái

Chương 701:: Ra tới một cái, chết một cái

Người ta đều đánh đến tận cửa, còn giết chết một cái Đạo Sơ lão tổ, đối ngươi đỉnh đầu tới một đao, ngươi nói với ta bàn bạc kỹ hơn? Làm sao có thời giờ thương nghị?

Nếu như vừa rồi một đao kia, bao phủ chính là bọn hắn, bọn hắn đoán chừng tất cả đều lạnh.

Kim Bằng tộc rất thất vọng, này chút đồng minh không đáng tin cậy a, một cái so một cái sợ, được a, trong bọn họ tâm cũng hết sức sợ, nhưng bây giờ, chính mình lão tổ không có, hết sức không có cảm giác an toàn.

Các tộc tại trong lầu các mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lòng hết sức bối rối, ánh mắt chính là không phải nhìn về phía lầu các bên ngoài, lo lắng một giây sau liền sẽ có đao mang tới.

"Bàn bạc kỹ hơn, làm sao thương nghị?" Kim Bằng điểu trừng tròng mắt, thở hổn hển hỏi.

"Liên hệ còn lại bộ tộc?" Khổng Tước tộc yên lặng thật lâu, nhỏ giọng mở miệng.

"Còn lại bộ tộc, sợ là cũng vô dụng, hẳn là liên hệ Đạo Sơ đỉnh phong đến đây." Côn Bằng tộc thấp giọng nói.

"Đạo Sơ đỉnh phong? Ngươi cho rằng là rau cải trắng, ngươi Côn Bằng tộc còn có thể xuất ra mấy cái?" Xà Mông âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Côn Bằng tộc hừ nói.

Thiên Mã tộc không nói lời nào, bọn hắn cái gì đều không bỏ ra nổi đến, liền là theo chân chân chạy cái gì, sung đầu người là được rồi.

"Liên hệ đại nhân." Xà Mông tổ trầm giọng nói: "Bằng vào chúng ta này chút tộc quần lực lượng, chưa hẳn có thể cầm xuống Hà Phàm, chỉ có liên hệ đại nhân mới được."

"Có thể vẫn luôn là đại nhân liên hệ chúng ta, chẳng lẽ, ngươi có biện pháp liên hệ đại nhân?" Khổng Tước tộc cau mày nói.

"Chúng ta thời gian dài không động tác, đại nhân khẳng định sẽ tìm tới, đến lúc đó liền có thể làm thịt Hà Phàm, chia ăn chi." Xà Mông lạnh giọng nói.

"Nói thẳng các loại, không liền xong rồi?" Côn Bằng âm thanh lạnh lùng nói.

Kim Bằng tộc trợn tròn mắt, này mẹ nó liền là bàn bạc kỹ hơn? Tại bực này?

"Tốt, chúng ta trở về nghĩ biện pháp, liên hệ đại nhân." Xà Mông tộc ngự không mà đi, dẫn đầu hướng lầu các bên ngoài phóng đi.

"Ta cũng trở về đi." Côn Bằng cùng thiên mã đồng thời mở miệng.

Hiện tại nơi này đã thành nơi thị phi, lưu tại nơi này lúc nào cũng có thể sẽ chết, rời đi nơi này mới là sáng suốt nhất quyết định.

"Hảo huynh đệ, chúng ta trở về nghĩ biện pháp." Khổng Tước tộc cũng dự định chuồn đi, tại sinh mệnh trước mặt, cái gì huynh đệ bộ tộc, gặp quỷ đi thôi.

"Các ngươi. . ." Kim Bằng điểu khí cắn răng, này đặc biệt một cái so một cái chạy thật nhanh, còn mẹ nó đồng minh, này tính là gì đồng minh?

Ông

Một đạo quang mang lóe lên, bay ở trước nhất một con Xà Mông trong nháy mắt chín mọng, rơi xuống, còn lại Xà Mông cùng Côn Bằng, Thiên Mã tộc trong nháy mắt đã ngừng lại thân thể, hoảng sợ nhìn về phía trước.

"Linh sơn là các ngươi phạm vi hoạt động, ra tới một cái, chết một cái."

Băng lãnh thanh âm truyền đến, một con cự thủ dò tới, đem chín muồi Xà Mông bắt đi, gen số liệu 21!

"Trở về." Khổng Tước tộc khẽ quát một tiếng, suất trước tiên phản hồi lầu các.

Thiên mã, Côn Bằng, Xà Mông cũng xám xịt chạy về đi, không dám rời đi, một đao liền giây Đạo Sơ trung kỳ Xà Mông, thay đổi bọn hắn đoán chừng cũng chính là một đao sự tình, bọn hắn cũng không muốn bị làm thành món ăn.

"Hiện tại chỉ có thể ở linh sơn đợi." Khổng Tước tộc thở dài.

"Còn có, hồi trở lại vạn giới." Côn Bằng tộc thấp giọng nói: "Theo linh sơn lúc này đi, chúng ta trở lại Kim Bằng tộc, lại từ khác tích giới lối đi, tới tiểu tiên giới."

"Có thể được."

Các tộc bừng tỉnh, trước đó bị dọa phát sợ, vội vàng phóng tới linh sơn bên trên tích giới lối đi.

Đi

Côn Bằng dẫn đầu phóng tới tích giới lối đi, đâm thẳng đầu vào.

Ông

Một cái nồi xuất hiện, trong nháy mắt đem Côn Bằng tù kẹt ở bên trong, cự thủ xuất hiện lần nữa, còn có Hà Phàm thanh âm: "Này gọi ôm cây đợi thỏ, thần đi săn phương thức, Đạo Sơ sơ kỳ  bình thường."

Các tộc: ". . ."

Trở về không được, này mẹ nó đem tích giới lối đi phong, bọn hắn nhìn thấy tích giới lối đi, tất cả đều là giả.

"Làm sao bây giờ?"

Các tộc tuyệt vọng, ra không được, chỉ có thể chờ đợi, nhưng gia hỏa này, không biết lúc nào liền chạy ra khỏi đến, giết chết bọn hắn một cái, nếu là đói bụng lắm, khả năng trực tiếp đem bọn hắn ăn hết.

"Lá gan nhỏ như vậy, còn dám hô Trù Thần tới." Hà Phàm bĩu môi, sói đến đấy hô nhiều, sói liền thật tới, Trù Thần hô nhiều, cũng sẽ tới.

Hà Phàm tại linh sơn bên trên bố trí xuống không ít đạo văn cấm chế, xông vào cũng đừng nghĩ sống sót, chính mình đem này chút bộ tộc nhốt lại, Huyết Văn hẳn là sẽ chính mình đi tìm đến, liền xem như không đi tìm đến vậy không có việc gì  chờ xác định Đạo Tổ không tại, liền bắt đầu ăn uống thả cửa.

Linh sơn phía trên, năm trong tộc tâm sợ hãi, tiểu tiên giới địa phương còn lại, lại còn không biết đã xảy ra chuyện gì, Hà Phàm tiếp tục bố trí xuống thủ đoạn, hắn phải bảo đảm, không có một vị tiến hóa giả, có thể đi ra linh sơn.

Hắn còn muốn đi Long tộc, cùng Long tộc xác nhận một chút tin tức, về phần mình, liền giấu ở linh sơn phụ cận, không hiện thân, để tránh bị Đạo Tổ phát hiện.

Hà Phàm xuất hiện, theo thủ đoạn bố trí xuống, linh sơn trực tiếp cùng bên ngoài cắt đứt liên lạc, năm tộc thành viên, tất cả đều tại linh sơn bên trên, không dám nhúc nhích.

Lưu lại một bộ thân thể, mang theo thần yến, Hà Phàm đi tới Long Đảo.

Long Đảo, Long tộc đã trở về, không dám ra ngoài, tất cả đều núp ở nơi này.

Bên trong nhà gỗ, Ngao Mộc cùng Ngao Xuyên sắc mặt ngưng trọng, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa, hỏi thăm Long tộc: "Trù Thần có tới hay không?"

"Còn không có." Một đầu Kim Long mắt nhìn trưởng lão, bất đắc dĩ nói: "Trưởng lão, ngươi đã hỏi mười lần."

"Đây không phải tra được tin tức, mong muốn sớm một chút thông tri hắn sao?" Ngao Xuyên thở dài: "Không nghĩ tới, đối phương đủ hung ác, ngoại trừ ta Long tộc, liền còn lại bộ tộc cũng hạ thủ."

"Tra được tin tức gì?"

Hà Phàm ngự không mà đến, trực tiếp tiến vào nhà gỗ, hiển hóa thân hình: "Long tộc không phải ẩn núp Long Đảo không ra sao, ở đâu ra tin tức?"

"Long tộc không phải là không có đồng minh." Ngao Xuyên cười lạnh nói: "Các tộc liên hợp khi dễ Long tộc, Long tộc tự nhiên muốn tìm đồng minh hỗ trợ."

"Tra được tin tức gì?" Hà Phàm hỏi.

Ngao Mộc chỉ chỉ mặt đất: "Động."

"Động?" Hà Phàm khiêu mi.

"Đối  liên tiếp lòng đất động, có một chỗ, có địa động, nối thẳng lòng đất, một mực Kim Bằng điểu xuyên xuống lòng đất, cuối cùng chỉ còn lại có một miếng da đi ra." Ngao Mộc ngưng trọng nói.

"Cái kia động ở nơi nào?" Hà Phàm nhíu mày.

"Biến mất, mỗi lần địa động xuất hiện thời gian, sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ sau liền sẽ biến mất, tại chỗ hoàn toàn dò xét không ra dị dạng." Ngao Xuyên ngưng trọng nói.

"Địa động trước đó xuất hiện địa phương, có thể hay không nói cho ta biết, ta lại đi xem một chút." Hà Phàm chau mày: "Ta làm thịt cái kia Kim Bằng điểu, xác nhận là Huyết Văn nhất tộc làm, cái kia động rất có thể liền là Huyết Văn nhất tộc chỗ ẩn thân."

"Cái kia địa động tại một chỗ thâm uyên xuất hiện, khoảng cách linh sơn không tính xa, dùng Trù Thần tốc độ, chỉ cần nửa ngày liền có thể đến." Ngao Mộc nói: "Huyết Văn nhất tộc, hi vọng Trù Thần có thể tìm ra, Long tộc đang có cường giả chạy đến, món nợ này, tuyệt đối sẽ tính toán rõ ràng!"

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu: "Ta đây đi trước cái kia địa động nhìn một chút."

Đối với Long tộc đến, Hà Phàm cũng không tiện nói gì, lần này dù sao chết Long, nếu là Long tộc không đếm xỉa đến, cái gì đều mặc kệ, vậy thật là nói không nên lời đi.

Chỉ là lần này, Hà Phàm còn muốn lấy, có một bữa cơm no đủ, nếu là Long tộc có thể giải quyết Đạo Tổ vấn đề, này chút bộ tộc, hẳn là có thể ăn no.

Nhận được tin tức, đem linh sơn sự tình nói ra, Hà Phàm đi tới phát hiện địa động địa phương dò xét.

"Hi vọng mười vị trí đầu bộ tộc, không hội khiến người ta thất vọng, nhiều tới điểm đạo sơ." Hà Phàm hiện tại đã Đạo Tôn đỉnh phong, tiến thêm một bước liền là Đạo Sơ cảnh giới, thực lực liền có thể lại lên một tầng nữa..