Chương 702:: Trù Thần ăn uống thời điểm, không cần nói

Chương 702:: Trù Thần ăn uống thời điểm, không cần nói

Thâm uyên thâm thúy, đen như mực, coi như là bình thường đạo chủ tới, liếc mắt cũng không nhìn thấy đáy.

Hà Phàm ngự không mà xuống, khí tức nội liễm, buông xuống thâm uyên dưới đáy.

Vù vù

Chỉ có tiếng gió rít gào, không thấy bất luận cái gì sinh linh, dưới vực sâu, chỉ có đá vụn, màu nâu bùn đất, hoàn toàn hoang lương.

Cảm ứng lực lượng khuếch tán, bốn phía như một, không có bất kỳ cái gì địa động, lan tràn mặt đất, dưới đáy cũng không có bất kỳ cái gì lối đi.

"Địa Sát trọc khí." Hà Phàm lập tại mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nơi đây Địa Sát trọc khí hết sức nồng đậm.

Một cỗ tinh thuần Địa Sát trọc khí, theo lòng đất tuôn ra, rót vào Hà Phàm trong cơ thể, dung luyện Trù Thần thân thể.

"Tinh thuần Địa Sát trọc khí, chẳng lẽ, mười vị trí đầu bộ tộc, còn muốn tạo ra vu tộc?" Thiên Thư Chi Linh chui ra, mang theo một tia kinh ngạc nói.

"Ai biết được." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đáng tiếc, nếu là sớm đi phát hiện còn hữu dụng, nhưng điểm ấy Địa Sát trọc khí, đã đối ta vô dụng."

Hắn Trù Thần thân thể đã thành tựu Đạo Tôn, nơi này Địa Sát trọc khí mặc dù tinh thuần, nhưng toàn bộ hấp thu, cũng không có bao nhiêu, không có gì trợ giúp.

"Nếu là có thể ăn tiểu tiên giới, khẳng định có trợ giúp, ngươi có phải hay không nghĩ như vậy?" Thiên Thư Chi Linh bĩu môi nói.

"Dĩ nhiên, tiểu tiên giới hết sức kiên cố, không thể so vạn giới kém." Hà Phàm nuốt ngụm nước nói: "Kỳ thật, ta muốn ăn nhất chính là vạn giới đài."

Vạn giới đài, lúc trước Thiên Đình cùng vạn tộc chung nhau chế tạo, chư thiên vạn tộc sinh tồn chỗ, kiên cố vô cùng, như có thể ăn mất, hắn Trù Thần thân thể, tuyệt đối có thể bay vọt, nhưng không thể ăn, đó là vạn tộc câu thông cầu nối.

"Tại cẩn thận tìm xem, kia cái gì địa động đi." Huyền Quy mở miệng nói: "Chỉ hiển lộ một khắc đồng hồ, quả thực có chút khó tìm a."

"Nếu không, bớt thời gian đi khắp tiểu tiên giới nhìn một chút? Dùng tốc độ của ta, cũng không cần mấy ngày." Hà Phàm suy tư nói.

"Đi khắp tiểu tiên giới không khó, khó khăn là, một chút dò xét." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói.

Hà Phàm toàn lực mà đi, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đi khắp tiểu tiên giới, nhưng cũng chỉ là bay một vòng, nếu là dò xét mỗi một tấc đất, hết sức gian nan, địa động xuất hiện lại là ngẫu nhiên, khả năng bọn hắn dò xét xong, địa động mới có thể xuất hiện.

"Nơi này xuất hiện địa động, bây giờ lại một điểm dấu vết không có, đối phương đủ cẩn thận, đi thôi." Hà Phàm tìm kiếm một vòng, không có thu hoạch, chỉ có thể ngự không rời đi.

Linh sơn bên kia cũng không có động tĩnh, năm tộc thành viên đều đàng hoàng, liền núp ở hang ổ bên trong không động đậy, liền giãy dụa đều từ bỏ.

Hà Phàm bắt đầu dùng linh sơn làm trung tâm, dò xét tiểu tiên giới.

Chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Long tộc cường giả tới, Đạo Sơ đỉnh phong, tọa trấn Long tộc, Long tộc những Đạo Tôn đó trở xuống Long, đều được đưa về đi.

Hà Phàm lần nữa đi vào Long Đảo, tin tưởng lần này Long tộc hội mang đến tin tức.

Một đầu lão Long, ghé vào Long Đảo nhà gỗ trước đó, nhìn xem Hà Phàm: "Trù Thần, tin tức ngươi muốn, ta cũng không biết có không có hỏi thăm rõ ràng, tộc trưởng chỉ nói, không thể quá mức."

"Không thể quá mức?" Hà Phàm nhíu mày: "Đây là ý gì?"

"Ra tay đừng quá tàn nhẫn, nếu là quá ác, không ai có thể bảo vệ nhân tộc, nếu là chỉ là cho một chút bộ tộc giáo huấn, lần này vấn đề không lớn, mà lại, Long tộc sẽ không ra mặt, hiện tại tất cả mọi người ở vào giả ngu trạng thái, chúng ta không thể dẫn đầu làm rõ." Lão Long trả lời.

"Ừm, bản thần hiểu rõ." Hà Phàm đã hiểu: "Vậy liền chỉ diệt mấy cái bộ tộc tốt."

"Trù Thần điệu thấp làm việc." Lão Long lau mồ hôi, mặc dù Long tộc hết sức phẫn nộ, nhưng cũng không nghĩ tới, diệt mấy cái bộ tộc, Long tộc còn không có bá đạo như vậy.

Chết một đầu Long, liền diệt mấy cái bộ tộc, nếu là Long tộc dám làm như thế, sớm đã bị vạn tộc vây công.

"Bản thần một mực rất điệu thấp." Hà Phàm thản nhiên nói, ban đầu nghĩ đến mượn đường rời đi, ai biết tiểu tiên giới, đều đang kêu gọi Trù Thần, vậy liền cố mà làm, ăn lập tức.

"Trù Thần, mười vị trí đầu bộ tộc, cũng khó có thể dò xét, muốn hay không chờ một chút? Mà lại, còn muốn thông tri đồng minh rời đi." Lão Long trầm ngâm nói.

"Các ngươi thông tri đi, bản thần trước hết giết linh sơn." Hà Phàm khoát tay: "Nhường những cái kia món ăn, sống đến hôm nay, đã đợi đủ lâu."

Hà Phàm trực tiếp rời đi, thiên mã, Khổng Tước hai cái Đạo Sơ chờ lấy hắn, sao có thể tuỳ tiện thả?

Lần này không có ý định làm quá ác, tiểu tiên giới diệt, nhìn nhìn lại, có thể hay không tìm ra Huyết Văn nhất tộc, moi một phiếu liền đi.

Nhận được tin tức, Hà Phàm toàn lực chạy tới linh sơn chỗ, phân thân giấu ở linh sơn phụ cận, cũng không giám thị, linh sơn phía trên, đã lưu lại thủ đoạn.

Dung hợp phân thân, Hà Phàm khôi phục thực lực đến đỉnh phong, mang theo thần yến, trực tiếp xông lên linh sơn.

Ầm ầm

Lần này, Hà Phàm không có chút nào ẩn giấu, thần uy bao phủ phía dưới, toàn bộ linh sơn đều đang chấn động: "Năm tộc sâu kiến, thần đến rồi!"

Lệ

Một tiếng kêu to vang vọng, âm dương nhị khí, ngũ sắc thần quang, cùng nhau đánh phía Hà Phàm.

Ầm ầm một vụ nổ, thần lực tán loạn, Hà Phàm lông tóc không tổn hao gì, thân thể cũng không ngừng dừng một cái, tốc độ cao buông xuống: "Mấy ngày nay không có động thủ, là để cho các ngươi bầy kiến cỏ này, coi là thần biến thiện lương?"

Thần uy vô tận, thần lực mãnh liệt, hai cái chim thần trong nháy mắt chín mọng, bị Hà Phàm đặt vào trong lòng bàn tay, chỉ là đạo nguyên, không có tác dụng gì.

Giết

Thiên mã gào thét, Xà Mông điên cuồng gào thét, đầy trời thần lực cuốn tới.

"Ừm?" Hà Phàm mặt không đổi sắc, từng bước một đạp về đối thủ, bốn phía thần lực vô hình ở giữa, rót vào đối phương trong cơ thể, mùi thịt phiêu đãng linh sơn đỉnh núi.

Thiên mã rơi xuống, Xà Mông chín mọng, kim bằng, Khổng Tước, Côn Bằng, tất cả đều không chịu nổi một kích, không ai có thể ngăn cản Hà Phàm một bước.

Rất nhanh, linh trên đỉnh núi, chỉ còn lại có năm cái cự thú, Đạo Sơ hậu kỳ Khổng Tước, trung kỳ thiên mã, Đạo Tôn đỉnh phong Côn Bằng, Đạo Tôn hậu kỳ Xà Mông.

"Cho dù chết, chúng ta cũng không có khả năng ngồi chờ chết." Đạo Sơ hậu kỳ Khổng Tước minh kêu một tiếng, ngũ sắc thần quang bao phủ mà ra.

"Nhân tộc nghiệt chướng, bản tọa hận a!" Thiên mã nhìn chằm chặp Hà Phàm, liền là hắn, hủy diệt Thiên Mã tộc, lúc trước kém chút không có đưa hắn tức chết.

"Thiên Mã tộc, đi thật chỉnh tề, không tốt sao?" Hà Phàm lãnh đạm nhìn lên trời ngựa, đảo trong bàn tay, trong lòng bàn tay trù giới trấn áp: "Biết hận, liền không nên tới!"

Hà Phàm ban đầu đều nhanh quên cái này thiên mã, nghĩ đến lưu tại vạn giới, cho Liễu Thanh Duyên bọn hắn xử lý được rồi, kết quả không nghĩ tới, này thiên mã hội chạy trước mặt hắn đến, nhiệt tình như vậy, hắn khẳng định sẽ không khách khí.

Trong lòng bàn tay trù giới phía dưới, ngũ sắc thần quang ảm đạm, thần lực băng diệt, hết thảy tiêu tán, Đạo Sơ hậu kỳ Khổng Tước, trực tiếp bị trấn áp tại một dưới lòng bàn tay, còn lại cũng tại một chưởng bên trong.

"Sớm liền muốn giết các ngươi, còn phản kháng." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đem này chút tiến hóa giả không gian bao tìm ra, sừng rồng rốt cuộc tìm được, tại Khổng Tước trên thân.

Ân, ăn sừng rồng, Ngao Mộc chính mình mọc ra tới, liền không trả về đi.

"Sừng rồng là muốn rau trộn đâu? Vẫn là làm chín ăn?"

Hà Phàm lấy ra năm tộc tiến hóa giả, đạo chủ cùng đạo nguyên, cùng sừng rồng cùng nhau ăn cơm, Đạo Tôn cùng Đạo Sơ, giữ lại tồn, chờ đợi mình góp nhặt đầy đủ, thành tựu Thiên Nhân cấp tám.

Làm tốt món ăn, Hà Phàm trước gặm một cái sừng rồng, thích ý híp híp mắt, trải nghiệm mỹ vị sừng rồng, lại gặm một ngụm Kim Bằng điểu.

"Trù Thần, tiếp tục diệt a, chớ ăn, cẩn thận bọn hắn chạy xong." Huyền Quy gấp, làm sao còn ở nơi này bắt đầu ăn.

Ba

Hà Phàm trực tiếp đập Huyền Quy một bàn tay, thụ thương xuất hiện một cái rùa trảo, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Trù Thần ăn uống thời điểm, không cần nói."

Huyền Quy: ". . ."

Ngươi mẹ nó ngay cả ta đều ăn?.