Chương 703:: Thần đao pháp, khắc chế hết thảy

Chương 703:: Thần đao pháp, khắc chế hết thảy

Thiên Thư Chi Linh không nói gì, ăn uống gia súc không dễ chọc, chớ nói chi là vẫn là Trù Thần, đây càng thêm không thể trêu vào.

Huyền Quy không nói, rút vào trong mai rùa, cái tên này quá không nể tình, nói thế nào cũng là bạn cũ, nói động thủ liền động thủ.

Hà Phàm không nóng nảy, trời đất bao la, chính mình ăn cái gì lớn nhất, không ăn liền không còn khí lực làm việc, mà lại, hắn cũng muốn tốt, trước từ nơi nào bắt đầu giết, còn phải đợi Long tộc thông tri quân đội bạn rời đi, bằng không thì giết nhầm, vậy sau này gặp mặt liền lúng túng.

Long tộc không có nói đồng minh là ai, Hà Phàm cũng không biết có phải hay không là Thiên Xà tộc, nhưng nếu Long tộc không nói, hắn cũng không muốn hỏi, hẳn là tự mình kết minh, bằng không thật đúng là không tốt dò xét những việc này, cũng không gạt được mười vị trí đầu bộ tộc.

Hà Phàm từ từ ăn lấy thịt  chờ đợi Long tộc tin tức, Huyền Quy cũng không nói gì nữa, linh sơn chỉ còn lại có nhấm nuốt tiếng.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, linh sơn phía trên, Hà Phàm cầm lấy cuối cùng một cây Côn Bằng chân, một mặt không bỏ, Long tộc làm sao còn chưa tới thông tri, chính mình đồ vật đều muốn đã ăn xong.

Ông

Hà Phàm trước người cách đó không xa, mặt đất đột nhiên gợn sóng, đồng thời còn có một đạo thanh âm rất nhỏ: "Kim bằng, bản tọa tới cứu các ngươi."

Một cái lớn chừng bàn tay cửa hang, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện, xuất hiện tại Hà Phàm trước người, hắn liền một tia phát giác đều không có, một cái đầu chim theo cửa hang đưa ra ngoài, một mặt kinh ngạc mà nhìn xem Hà Phàm: "Hà Phàm?"

"Huyết Văn tộc?" Hà Phàm trên mặt lãnh ý, thần mục phía dưới, này đầu chim đúng là một con lớn muỗi to, ăn mặc Kim Bằng tộc áo da.

"Cáo từ." Đầu chim trong nháy mắt rụt trở về.

"Cho bản thần lưu lại!"

Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một chưởng trực tiếp bao phủ cửa hang, muôn vàn thần lực quán chú mà vào.

Oanh

Đại địa chấn động, linh sơn đỉnh núi sụp đổ, nhưng không thấy Huyết Văn thân ảnh, cũng không thấy lối đi dấu vết, liền muốn không có cửa hang xuất hiện qua một dạng.

"Một điểm dấu vết không có để lại, làm sao lại như vậy?" Hà Phàm mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, vừa rồi rõ ràng xuất hiện cửa hang, nhưng đánh rách ra linh sơn, hoàn toàn không có tìm được cửa hang, cái kia Huyết Văn thân ảnh cũng không thấy, liền một tia khí tức đều không lưu lại.

"Có chút phiền phức." Thiên Thư Chi Linh sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Dùng thực lực của ngươi, đều không cản được đến, đối phương hoàn toàn là muốn đi thì đi."

"Quả thật có chút phiền phức, nhưng cũng không tính phiền phức, Long tộc còn chưa tới đến, bản thần tự mình đi một chuyến Long Đảo, không đợi!" Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Chờ mấy ngày, còn chưa rút đi, tốc độ quá chậm."

Hóa quang mà đi, rời đi linh sơn, Hà Phàm thẳng đến biển Trung Long đảo.

Thần quang phá không, Hà Phàm không có bay quá cao, đồng thời cúi nhìn phía dưới, tìm kiếm các tộc thân ảnh, ghi chép bọn hắn chỗ.

Nửa ngày đi qua, thần quang dừng lại, một đầu lão Long ngăn cản Hà Phàm đường đi: "Đã rút đi."

"Long tộc cũng có thể đi, sau đó, bản thần sẽ tự mình tiến vào tích giới lối đi, rời đi tiểu tiên giới." Hà Phàm ném câu nói tiếp theo, cúi nhìn phía dưới các tộc tiến hóa giả, trực tiếp ngự không mà xuống.

"Trù Thần mở giới!"

Một đạo thần âm hưởng triệt để, truyền vang bốn phương, tiểu tiên giới bên trong, cơ hồ hết thảy tiến hóa giả đều nghe thấy được này đạo thần âm, tiếp theo, ngũ sắc thần quang, âm dương nhị khí phóng lên tận trời, xây dựng một cái Trù Thần thế giới.

Ầm ầm

Một bóng người bỗng nhiên biến lớn, chân như trụ trời, cánh tay như thần phong, cao tới vạn trượng, thẳng vào tầng mây.

Pháp Thiên Tượng Địa, Bát Cửu Huyền Công!

Toàn thân đạo văn lượn lờ, thần bí Trù Thần đạo văn đóng dấu thân thể, kinh khủng thần uy truyền vang ra ngoài, kinh động toàn bộ tiểu tiên giới.

Trù Thần thế giới ngưng tụ, theo thần lực quán chú, Trù Thần thế giới dần dần biến lớn, hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, ý đồ bao phủ tiểu tiên giới, dĩ nhiên, toàn bộ bao phủ không thực tế, nhưng một lần bao phủ một phần ba, đây là không có vấn đề.

Hà Phàm một chút phóng thích thần lực, khuếch tán ra, một phần ba rất rộng lớn, hắn phải từ từ khuếch trương.

Rống

Lệ

Trù Thần thế giới khuếch trương, kịch liệt tiếng gào thét vang vọng, đó là thống khổ gào thét, Trù Thần thế giới những nơi đi qua, đại địa tại tiêu tán, mỏm núi biến mất, rừng rậm không thấy, núi non sông ngòi đều tại tiêu tán.

"Cái tên điên này, hắn muốn hủy tiểu tiên giới hay sao?" Một con Côn Bằng nhìn xa xa, điên cuồng chạy trốn, bị Trù Thần giới bao phủ, không có một cái nào tiến hóa giả có thể trốn tới.

"Đặc biệt, để cho các ngươi thành trời kêu Trù Thần, lần này tốt, này tên điên thật tới."

"Cái nào thằng ngu nghĩ chú ý, cái gì vu oan giá họa, châm ngòi ly gián, này mẹ nó thật chạy ra ngoài, các ngươi làm sao không ra giết chết hắn?"

Các tộc tiến hóa giả luống cuống, các ngươi toàn bộ giả Trù Thần đi ra, để cho chúng ta nói lung tung coi như xong, này thật Trù Thần chạy ra ngoài, các ngươi cũng là động thủ a, chạy đến giết chết hắn!

Các tộc tiến hóa giả hoảng sợ gào thét, bầu trời chấn động, từng đạo cự thú theo tinh không đạp đến, thẳng đến Hà Phàm mà đi: "Nghiệt chướng, gan dám hiện thân, hôm nay đồ ngươi, thi thể các tộc chia ăn!"

"Ăn tộc ta nhiều ít đồng bào, lần này, muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!" Sâm nhiên lời nói truyền đến, một con to lớn Kim Bằng điểu phá mây mà đến.

"Côn Bằng tộc, cũng phải vì tộc nhân báo thù."

"Sư tử ba đầu, Khổng Tước tộc. . ."

"Năm cái Đạo Sơ đỉnh phong." Hà Phàm trên mặt vui mừng, đây là một bút đại thu hoạch, kim bằng, Khổng Tước, Côn Bằng, sư tử ba đầu, tinh thú, ngũ đại bộ tộc!

"Giết! Ngũ sắc thần quang."

"Âm dương nhị khí!"

". . ."

Khổng Tước, kim bằng, xuất thủ trước, còn lại tam tộc cũng không lạc hậu, chân trời ánh sao chiếu xạ mà xuống, trong nháy mắt chui vào Trù Thần thế giới, muốn trực tiếp phá Trù Thần giới.

"Thần chi đao!"

Một đao phá vạn pháp!

Năm ngón tay khúc tờ, năm đạo đao mang bắn ra mà ra, thẳng trảm năm cái cự thú, đến mức cái kia ánh sao đầy trời, Hà Phàm căn bản không để vào mắt.

Ầm ầm

Một đao chém qua, vạn pháp đều diệt, không có gì không xoạt ngũ sắc thần quang, phá!

Âm dương nhị khí, còn chưa hình thành trực tiếp tán loạn, sao trời lực lượng, Côn Bằng thôn phệ, sư tử ba đầu công sát, tất cả đều băng diệt, đao mang thế đi không trở ngại, thẳng hướng năm ngón tay cự thú.

"Đao pháp của ngươi, khắc chế ta, ngươi này nghiệt súc, trăm phương ngàn kế châm đối với tộc ta, càng là luyện được loại đao pháp này, làm giết!" Năm cái cự thú hoảng sợ, này đặc biệt là Đạo Sơ đỉnh phong? Này đều sắp tiếp cận Đạo Tổ đi? Còn có, đao pháp này, hoàn toàn là nhằm vào chúng ta!

"Mặc dù khinh thường, nhưng vẫn là muốn nói rõ lí do một câu, thần đao pháp, khắc chế hết thảy, không phải là các ngươi!" Hà Phàm khinh thường nói, khắc chế các ngươi? Các ngươi sợ là chưa thấy qua một kiếm phá vạn pháp, lão tử đây là một đao phá vạn pháp, đi con đường một dạng.

Một đao hạ xuống, không có cái gì là không giải quyết được, nếu có, cái kia chính là này một đao không đủ mạnh!

Rống

Năm cái cự thú thần lực thôi động, đủ loại tuyệt học đánh ra, cuối cùng ma diệt đao mang, có thể sau một khắc, lại là năm đạo đao mang chém tới, đồng thời, hư không hiển hiện lít nha lít nhít đao mang.

Năm cái cự thú: ". . ."

Này mẹ nó đánh như thế nào? Một đao, chúng ta đều muốn nửa ngày mới có thể ma diệt, này đặc biệt lại là năm đao coi như xong, cái kia vô cùng vô tận đao mang là mấy cái ý tứ? Đao mang này nếu là toàn bộ tới, chúng ta lấy cái gì ngăn cản? Các ngươi làm sao còn không ra tay?

Hà Phàm thỏa mãn bọn hắn, năm đạo đao mang phía trước, muôn vàn đao mang theo sát mà đi, đem năm cái cự thú toàn bộ bao phủ ở bên trong, đồng thời, hắn cũng cảm nhận được, đỉnh đầu còn có một đạo khí tức ẩn núp, Đạo Sơ đỉnh phong!

Phát tài!

Hà Phàm đã bắt đầu tính, lần này có thể thu lấy được nhiều ít gen số liệu, nếu là diệt mấy cái này bộ tộc, mình tuyệt đối có thể bước vào Thiên Nhân cấp tám, Đạo Sơ chi cảnh, nếu không, cứ làm như vậy?.