Chương 704:: Tuyệt không quá phận

Chương 704:: Tuyệt không quá phận

Tiểu tiên giới bên trong, chiến đấu bùng nổ, rung chuyển toàn bộ tiểu tiên giới, hết thảy bộ tộc đều khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia đạo vạn trượng thân ảnh, sợ đạo thân ảnh kia chiến thắng.

Một chút nhỏ yếu tiến hóa giả, đang sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hướng bộ tộc cứ điểm bay đi, bọn hắn phải thoát đi tiểu tiên giới, nơi này hiện tại đã biến thành kinh khủng nhất địa phương.

Trù Thần giới bao phủ, núi non sông ngòi tại biến mất, Hà Phàm một bên nắm trong tay Trù Thần giới, một bên ứng đối các tộc tiến hóa giả, hoàn toàn không sợ, thần yến thu nhỏ, giấu ở trong lòng bàn tay, mỗi một đạo đao mang, đều có thần yến gia trì.

Đại Đạo thần khí, phối hợp một đao phá vạn pháp  có thể nói là thấy ai giây ai, chỉ là Hà Phàm không có giây bọn hắn, hắn đang đợi Trù Thần giới triệt để thành hình  chờ trời bên trên vật kia xuống tới.

Rống

Năm cái cự thú gào thét, vô cùng vô tận đao mang bao phủ, Đạo Sơ đỉnh phong cự thú, chỉ có giãy dụa.

Ầm ầm

Trên trời, chấn động vang vọng, thủy hỏa xen lẫn, ẩn chứa khủng bố kịch độc, một con Cửu Anh!

"Rốt cục chịu xuống?" Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem cái kia cự thú, đã tiến vào tiểu tiên giới, phát ra công kích mạnh nhất.

Oanh

Đao mang lại nổi lên, một đường to lớn đao mang chém ngược mà lên, bao phủ Cửu Anh.

Sáu vị Đạo Sơ đỉnh phong vây giết, Hà Phàm vẫn như cũ nghiền ép, đang muốn hành động, dưới chân đột nhiên truyền đến động tĩnh, một con mấy mét lớn máu đen con muỗi, trực tiếp đốt hướng hắn phải bắp chân.

Keng

Con muỗi đốt, lại truyền tới một tiếng vang vọng, hộ thể lồng khí hiển hóa, Huyết Văn khó nói hết chút nào!

"Không có thần này loại tuổi, cũng đừng nghĩ lấy thực thần!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, hộ thể lồng khí bắn ra muôn vàn đao mang, bao phủ Huyết Văn.

Ầm ầm

Từng con cự thú rơi xuống, tiểu tiên giới hư không băng liệt, đại địa rạn nứt, hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà Cửu Anh  đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, thủy hỏa chi võng đã tan vỡ, đao mang trực tiếp chui vào Cửu Anh trong cơ thể, thân thể khổng lồ rơi xuống, trực tiếp bị Hà Phàm nắm trong tay.

Một con kia Huyết Văn, còn không tới kịp chạy trốn, đao mang trực tiếp phong tỏa bốn phía, một đạo đao mang trong nháy mắt vào cơ thể.

"Đạo Tổ phía dưới, hắn đã mất địch." Trên đảo rồng, ba đầu lão Long khiếp sợ nhìn xem một màn này, hoàn toàn là nghiền ép bảy vị Đạo Sơ đỉnh phong, Huyết Văn liền phòng ngự đều không phá được.

"Đâu chỉ vô địch, ta cũng hoài nghi, hắn thành tựu Đạo Sơ, có thể đồ Đạo Tổ." Ngao Xuyên trầm giọng nói.

"Đồ Đạo Tổ không thực tế, Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, từ xưa đến nay nhiều ít Vô Địch giả, Nhị Lang chân quân, Na Tra, Tề Thiên, này chút Đạo Sơ đỉnh phong Cổ Tiên thần, còn không tại Đạo Tổ trước đó phục tùng?" Ngao Mộc lắc đầu nói.

"Hi vọng hắn lần này không có việc gì, làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này là không quá phận?" Đạo Sơ đỉnh phong lão Long cười khổ nói: "Hắn đây là muốn hủy tiểu tiên giới a."

"Trù Thần mở giới, chiêu này quá mức đáng sợ, những nơi đi qua, hết thảy thành không, như thật thành Đạo Tổ, một bước vừa mất vong, vạn vật đều thành không." Ngao Xuyên ngưng trọng nhìn xem cái kia khuếch trương Trù Thần giới.

Trù Thần giới những nơi đi qua, không có vật sống có thể đào thoát, tử vật cũng sẽ không tồn tại, núi non sông ngòi, cỏ cây trúc thạch, tất cả đều thành không, đại địa biến mất, vẫn là đại địa, tiếp tục tiêu tán.

"Bản thần ở đây, các tộc nghe cho kỹ, thần như giết ai, hẳn là quang minh chính đại, đồ bầy diệt tộc, mà không phải âm thầm làm thịt một hai cái!"

Hà Phàm thanh âm truyền khắp toàn bộ tiểu tiên giới, một chưởng nắm vuốt bảy con Đạo Sơ đỉnh phong cự thú: "Nói ra các ngươi cứ điểm?"

"Không biết." Bảy con cự thú lạnh lùng mở miệng, Hà Phàm mê hoặc vô dụng.

"Các ngươi cứ điểm, có ở đó hay không tiểu tiên giới?" Hà Phàm nhìn chăm chú về phía Huyết Văn.

"Đến ngay đây." Huyết Văn mê mang, mặc dù nói không nên lời, nhưng có thể xác nhận.

"Này là đủ rồi." Hà Phàm bàn tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay trù giới.

Ầm ầm

Một chưởng xỏ xuyên qua đại địa, vô thượng hung uy rung chuyển tiểu tiên giới, mặt đất sụt lún, một đạo chưởng ấn đi sâu đại địa không biết bao nhiêu dặm.

"Phía trên không có, vậy liền nhìn một chút này lòng đất, ưa thích khoan thành động? Chờ thần bóc ra thế giới này, xem các ngươi như thế nào xuyên!"

Trực tiếp làm quen, thu hồi bảy con cự thú, Hà Phàm song chưởng đồng thời động, một bên điều khiển Trù Thần thế giới, bàn tay trái bên trong trù giới, tay phải thần chi đao, đồng thời chém về phía đại địa.

"Điên rồi, đây là triệt để điên rồi."

"Này tên điên rõ ràng muốn hủy tiểu tiên giới, các tộc cũng đỡ không nổi hắn."

Tiểu tiên giới cự thú đào vong, bảy vị Đạo Sơ đỉnh phong bị trấn sát, Hà Phàm không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại oanh kích tiểu tiên giới đại địa, rõ ràng là muốn hủy này tiểu tiên giới.

"Muốn không nên ngăn cản hắn? Này gây quá lớn." Long tộc luống cuống.

Này tiểu tiên giới, chính là mười vị trí đầu bộ tộc hợp lại chế tạo, càng là ký thác kỳ vọng, muốn lấy đời Tiên giới, hiện tại Hà Phàm muốn cứng rắn bóc ra tiểu tiên giới, mười vị trí đầu nếu là trực tiếp chấn nộ, Đạo Tổ nhúng tay, Long tộc rất có thể ngăn không được.

"Đây là không quá phận?" Ngao Mộc vẻ mặt trầm trọng, này đặc biệt nào chỉ là quá phận, đơn giản không cách nào hình dung.

"Có thể hung tàn đến nước này, cũng chỉ có hắn." Ngao Xuyên vẻ mặt khó coi: "Muốn không nên ngăn cản?"

"Cái này, chúng ta có thể đi qua sao? Cái tên này Trù Thần giới, ta là không dám đi." Đạo Sơ đỉnh phong lão Long khóe miệng quất thẳng tới, tiến vào một con đường chết: "Mà lại, chúng ta khuyên như thế nào? Chạy tới liền làm rõ quan hệ."

"Hồi Long tộc tìm tộc trưởng." Ngao Mộc trầm giọng nói: "Ngao Xuyên, ngươi lập tức trở về."

"Được." Ngao Xuyên vội vàng chui vào tích giới lối đi, chạy về Long tộc tổ tinh, hi vọng Đạo Tổ mấy ngày nay không chú ý tiểu tiên giới, bằng không, hắn sợ là không đến Long tộc, Hà Phàm liền lạnh.

Vạn trượng thân ảnh, cưỡng ép oanh kích tiểu tiên giới đại địa, một chỗ không được, vậy liền đổi chỗ khác, một chưởng không đủ sâu, vậy liền hai chưởng, không tin đánh xuyên qua lòng đất, bóc ra tiểu tiên giới, cũng tìm không ra Huyết Văn cùng Cửu Anh bọn hắn cứ điểm chỗ.

Đến mức quá phận?

Long tộc không phải không tới ngăn cản sao, nếu là tới, Hà Phàm chỉ biết cụ thể tiêu chuẩn, mà lại, hắn còn không có diệt tộc, chỉ là oanh kích tiểu tiên giới, cũng không tính quá phận, ân, tuyệt không quá phận.

Long tộc tám phần mười có cấp chín Đạo Tổ, thông tri chính mình không có vấn đề, cho nên, Hà Phàm mới yên tâm oanh kích, tại hắn nghĩ đến, Long tộc không có thông tri, liền là không có quá tuyến.

Đại địa chấn động, Trù Thần giới triệt để thành hình, đại địa không ngừng biến mất, vạn trượng thân thể cũng không ngừng chìm xuống, chưởng lực cũng không ngừng hạ xuống.

Ầm ầm

Một chưởng tiếp lấy một chưởng, phụ cận vạn tộc đã nhìn không thấy, không kịp chạy trốn, cũng bị mất.

Oanh

Ầm ầm

Lại là một chưởng hạ xuống, xác thực hai đạo tiếng vang, một đạo sóng máu theo lòng đất vọt lên, nồng đậm huyết sát chi khí truyền đến, còn có từng tiếng sắc nhọn thét dài: "Nhân tộc, ngươi quá mức!"

"Huyết Văn hang ổ?" Hà Phàm thân thể thu nhỏ, mang theo Trù Thần giới, vọt thẳng vào trong cơn sóng máu: "Các ngươi đều đang đàm luận thần, thần tới, từng cái lại trốn đi, nhường thần cực kỳ thất vọng."

"Trù Thần, ngươi như như vậy thối lui, ta tộc tuyệt không làm khó dễ nhân tộc." Một tiếng nham hiểm gào thét truyền ra.

"Các ngươi thiên hô vạn hoán, thần ứng với chờ đợi mà đến, sao có thể rút đi?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Trù Thần giới quá cảnh, bốn phía sóng máu đều vào cơ thể: "Vẩn đục máu, ẩn chứa lực lượng không sai, nghĩ đến Huyết Văn nhất tộc, hội càng làm cho thần hài lòng."

"Ngươi đây là tự chịu diệt vong, để nhân tộc cũng gia tốc diệt vong!" Sóng máu thao thiên, từng con Huyết Văn tại sóng máu bên trong như ẩn như hiện.

"Tự chịu diệt vong chính là ai?" Hà Phàm cười nhạo, lạnh như băng nói: "Thấy rõ ràng, thần giáo ngươi như thế nào làm thần, đi xuống, lại đóng vai thần, liền giả trang giống một điểm, đừng giết một hai cái, liền thật sự coi chính mình có thể làm thần!".