Chương 705:: Huyết hải có phải thật vậy hay không không được!

Chương 705:: Huyết hải có phải thật vậy hay không không được!

Vô tận lòng đất, sóng máu thao thiên, mênh mông huyết hà, giấu kín tiểu tiên giới sâu trong lòng đất, Huyết Văn nhất tộc tại trong biển máu ẩn núp.

"Ô trọc khí tức."

Hà Phàm bước vào huyết hải, một cỗ ăn mòn lực lượng truyền đến, còn có hung thần sát khí, cùng trước đó dò xét thâm uyên chỗ có chút tương tự, chỉ là càng thêm vẩn đục, càng thêm đáng sợ.

Huyết hải ăn mòn, ăn mòn Thần thể, Hà Phàm quanh thân thần quang lập lòe, hộ thể lồng khí kéo ra, Trù Thần giới bao phủ, ngăn cách huyết hải, cũng không trước tiên luyện hóa, hắn đang quan sát biển máu này là cái gì.

Oanh

Một đạo chưởng lực hạ xuống, sóng máu ngút trời, phụ cận mấy con Huyết Văn tại chỗ chín mọng, nhưng không có bay về phía Hà Phàm, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán, chín muồi Huyết Văn ánh mắt yêu dị, đúng là sinh cơ khôi phục.

"Ừm? Phục sinh?" Hà Phàm khiếp sợ nhìn xem một màn này, chính mình rõ ràng làm quen Huyết Văn, làm sao có thể lại lần nữa phục sinh?

"Nhân tộc Trù Thần, chiến lực của ngươi tuy mạnh, nhưng phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức rút đi." Huyết Văn gào thét, có chút e ngại, không dám đánh một trận.

"Thần nếu tới, như cứ đi như thế, như thế nào xưng thần?" Hà Phàm một đạo đao mang lần nữa bao phủ phụ cận Huyết Văn, Huyết Văn ngay cả chạy trốn cũng không kịp, trực tiếp bị chém thành bột mịn.

Ông

Hóa thành bụi phấn Huyết Văn, lại là tại huyết hải nổi lên hào quang, lại lần nữa ngưng tụ, âm lãnh nhìn hắn một cái, tiếp tục chạy trốn.

"Biển máu này. . ." Hà Phàm sắc mặt hơi trầm xuống.

"U Minh huyết hải!" Huyền Quy thấp giọng nói.

"U Minh huyết hải?" Hà Phàm chinh nhiên.

"Hảo nhãn lực, nếu biết đây là chỗ nào, ngươi liền nên rõ ràng, huyết hải không làm, chúng ta bất tử!" Huyết Văn nhất tộc ngạo nghễ nói.

"Vậy liền nhường thần nhìn một chút, huyết hải có phải thật vậy hay không không được!"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, Trù Thần giới ầm ầm chấn động, âm dương nhị khí, ngũ sắc thần quang, trực tiếp bá đi huyết hải, cưỡng ép luyện hóa: "Biển máu này hẳn là giả a? Thật huyết hải cũng bị mất, các ngươi có tư cách gì, danh xưng huyết hải không làm, các ngươi bất tử?"

Thần thoại thời đại, Minh Hà lão tổ thân cư U Minh huyết hải, sáng lập A Tu La tộc, danh xưng huyết hải không làm, Minh Hà bất tử, mà ngoại trừ Minh Hà, U Minh huyết hải còn có một vị, Văn đạo nhân!

Này chút Huyết Văn chính là Văn đạo nhân hậu duệ, có thể tái tạo huyết hải, không phải là không được, nhưng thời đại khác biệt, cho dù là cấp chín Đạo Tổ, cũng không có khả năng sáng tạo ra chân chính U Minh huyết hải đến, đây chỉ là hàng giả!

Trù Thần giới bao phủ xuống, cưỡng ép rút ra huyết hải lực lượng, Hà Phàm thân thể hóa thành một cái thôn phệ máy móc, bốn phía sóng máu điên cuồng tràn vào Hà Phàm trong cơ thể.

"Nhân tộc, ngươi thật muốn cùng ta tộc liều cho cá chết lưới rách?" Huyết Văn nhất tộc gấp, biển máu này đương nhiên là giả, nếu là thật, bọn hắn đã sớm xông đi lên chém giết.

Lúc trước U Minh huyết hải vô biên vô hạn, biển máu của bọn họ lại là có giới hạn, mà lại, phục sinh cũng chỉ có thể nhằm vào Đạo Tôn trở xuống, Đạo Tôn trở lên không có cách, chết liền thật chết rồi.

"Trong lòng bàn tay trù giới."

Hà Phàm một chưởng bao phủ xuống, bao phủ gần phân nửa huyết hải: "Cá sẽ chết, lưới sẽ không phá, thần luyện biển máu này, các ngươi còn như thế nào khoe oai?"

Một dưới lòng bàn tay, mảng lớn huyết hải biến mất, quán chú Trù Thần thân thể, điên cuồng tiêu hóa, Trù Thần thân thể nhanh chóng đến đâu tiến bộ.

Này vẩn đục huyết hải, so thâm uyên nơi đó Địa Sát trọc khí có thể mạnh hơn nhiều, chính mình luyện hóa, Trù Thần thân thể tuyệt đối có thể cao hơn một tầng.

Trù Thần giới hút vào huyết hải lực lượng, khuếch trương phía dưới, toàn bộ huyết hải đều bao phủ ở bên trong, biển máu này, nhưng không có một phần ba tiểu tiên giới lớn, nhiều lắm là một phần mười.

Giết

Huyết Văn gào thét, Hà Phàm không muốn rút đi, quyết tâm muốn luyện huyết hải, bọn hắn chỉ có thể liều mạng một lần.

Vô số Huyết Văn hiển hiện, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, một chút Huyết Văn đồng dạng hướng nơi xa bay đi, chuẩn bị chạy trốn.

"Ngũ sắc thần quang."

Không có gì không xoạt ngũ sắc thần quang, tại thời khắc này, để bọn hắn hiểu rõ môn thần thông này đáng sợ, tại Khổng Tước tộc, ngũ sắc thần quang còn có phá giải khả năng, nhưng ở Hà Phàm trong tay, trừ phi Đạo Tổ đến đây!

Huyết Văn nhất tộc, thiện ở hút sinh linh máu thịt, chiếm lấy sinh linh một thân tạo hóa, nhưng bọn hắn đối mặt Hà Phàm, đừng nói có thể hút máu thịt, cận thân đều là việc khó.

Đứng đầu vô địch công kích, thần chi đao phối hợp ngũ sắc thần quang, trong lòng bàn tay trù giới, bất phá phòng ngự, hộ thể lồng khí cùng Trù Thần thân thể, Hà Phàm hoàn toàn là không có nhược điểm tồn tại.

Cái thế hung uy trấn áp huyết hải, ngũ sắc thần quang quá cảnh, vọt tới Huyết Văn trực tiếp được thu vào Trù Thần trực tiếp, Côn Bằng thôn phệ thuật, phối hợp ngũ hành, âm dương nhị khí trấn áp, Hà Phàm tự thân tiêu hóa năng lực, huyết hải, Huyết Văn đều đang nhanh chóng tiêu tán.

Một cỗ tinh thuần lực lượng rót vào trong cơ thể, Trù Thần thân thể chấn động, đạo văn nổi lên thần quang, càng phát sáng rỡ.

Huyết Văn gào thét, hai cái Đạo Sơ Huyết Văn bay ra, nghênh đón lại là hai đạo đao mang: "Thần chi đao!"

Một đao phá vạn pháp!

Một đao quá cảnh, huyết hải tiêu tán, thần yến gia trì đao mang, nhường hai cái Đạo Sơ Huyết Văn liên tục né tránh cũng không kịp, trực tiếp chín mọng, bị thu vào.

Trù Thần giới quá cảnh, chỉ nghe thê lương kêu rên, khủng bố hung uy phía dưới, mười vị trí đầu Huyết Văn tộc, không có Đạo Tổ, một dạng chỉ có diệt vong một đường!

Rống

Từng cái Huyết Văn phát ra như thú rống rít gào, huyết hải sáng lên đạo văn, nổi lên yêu dị hào quang, hình thành cột sáng, ý đồ lao ra tinh không, tìm kiếm cứu viện.

Ầm ầm

Một chưởng trấn áp, cột sáng cưỡng ép bị đánh trở về, cầu cứu không cửa, Hà Phàm Trù Thần giới gia tốc luyện hóa, Huyết Văn, huyết hải, tất cả đều không buông tha.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị Hà Phàm phong tỏa trong lòng đất, bên ngoài chỉ biết là Hà Phàm đánh ra lòng đất sóng máu, tiến vào xuống lòng đất, nhưng lại không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

Trên đảo rồng, hai đầu lão Long chăm chú chú ý chiến trường, một con cự thú từ đáy biển lao ra, tiến vào Long Đảo.

"Ngươi là, tinh thú nhất tộc?" Hai đầu lão Long, nhìn chằm chằm cự thú, mang theo một vẻ kinh ngạc.

"Nhường Hà Phàm dừng tay." Cự thú trầm trầm nói.

"Nhân tộc cùng ta tộc không quan hệ." Hai đầu lão Long lắc đầu nói, hiện tại cầu Hà Phàm dừng tay? Sớm mẹ nó làm gì đi?

"Đây là cảnh cáo, nếu là lại để cho hắn đi giết, dẫn xuất một vị nào đó Đạo Tổ đến, hẳn phải chết không nghi ngờ." Cự thú gầm nhẹ nói.

"Nhân tộc cùng ta tộc không quan hệ." Hai đầu lão Long vẫn như cũ là câu nói này, chúng ta không khuyên nổi, có bản lĩnh ngươi đi khuyên!

"Các ngươi còn không biết nơi đó có cái gì, đó là mười vị trí đầu bộ tộc, Huyết Văn tộc cứ điểm, nếu là bị diệt, ngươi Long tộc chờ lấy diệt tộc đi." Cự thú hung ác uy hiếp nói.

"Diệt ta Long tộc? Cứ việc thử một chút." Hai đầu lão Long âm lãnh chân chính.

Cự thú hơi ngưng lại, hừ lạnh một tiếng, một đầu chui vào biển cả, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm

Tiểu tiên giới lần nữa chấn động, Hà Phàm theo lòng đất bước ra, tiếp tục oanh kích tiểu tiên giới lòng đất, Huyết Văn tộc tìm được, còn có tinh thú, Phượng Hoàng, Cửu Anh, Cửu Đầu sư tử tộc không tìm được, còn có cái kia năm cái không biết bộ tộc.

"Thật muốn bóc ra tiểu tiên giới." Trên đảo rồng, hai đầu lão Long sắc mặt cuồng biến, hiện tại tiểu tiên giới, trừ bọn họ, chỉ còn lại âm thầm mười vị trí đầu tộc quần, đến mức còn lại, có thể chạy sớm mẹ nó chạy, lưu tại nơi này liền là đang chờ chết.

Ầm ầm

Đại địa nứt ra, một cỗ âm u tử khí theo lòng đất lao ra, Hà Phàm trực tiếp tiến vào bên trong, lại tìm đến một cái, lại có thể thu hoạch một bút.

"Bốn tộc, thỉnh Trù Thần vào giới." Một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, vang vọng toàn bộ tiểu tiên giới.

Hà Phàm tiến vào bước chân dừng lại, tiếp lấy tiếp tục nữa, liền để cho mình nhìn một chút, có cái gì bẫy rập chờ đợi mình, ngoại trừ Đạo Tổ, hắn cái gì còn không sợ..