Chương 706:: Thần đã vĩnh sinh, làm vĩnh hằng!

Chương 706:: Thần đã vĩnh sinh, làm vĩnh hằng!

Bốn tộc mời hắn vào giới, hiển nhiên là còn lại bộ tộc ở cùng một chỗ, dự định hợp lại đối phó hắn.

Đạp xuống lòng đất, lại là một phương âm Ám thế giới, một đầu đen kịt cổ lộ, xuất hiện ở phía trước, kéo dài đến không biết chỗ.

Một cỗ âm u, lạnh lẽo khí tức, còn mang theo nồng đậm Tử Vong chi ý.

Đặt chân cổ lộ, Hà Phàm một bước vượt qua mấy vạn dặm, vô tận cổ lộ cũng không cần hắn bao nhiêu thời gian.

Càng đi chỗ sâu đi, âm lãnh, tử khí càng là nồng đậm, liền xem như Hà Phàm, cũng thấy từng tia ý lạnh.

Ô oa

Thê lương tiếng kêu đột ngột truyền đến, không biết từ nơi nào đến, liền đột nhiên như vậy vang lên, phá vỡ nơi đây yên tĩnh, Hà Phàm mặt không đổi sắc, bỏ qua tiếng kêu, tiếp tục hướng phía trước.

Một khắc đồng hồ về sau, ngoại trừ đen kịt cổ lộ, phía trước xuất hiện một dòng sông, đen kịt dòng sông, tản ra kinh khủng ăn mòn lực lượng, còn có một cỗ tinh thuần hồn lực, bờ sông sinh trưởng từng đoá từng đoá yêu dị đóa hoa.

"Sông này luyện hóa không ít thần hồn." Hà Phàm nhìn thoáng qua, trên sông còn có một tòa cầu.

"Bờ bên kia hoa." Huyền Quy buồn bã nói: "Thần thoại thời đại về sau, đã biến mất, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy."

"Đây là bờ bên kia hoa? Vậy cái này sông liền là Vong Xuyên hà, cầu kia liền là cầu Nại Hà?" Hà Phàm khẽ cười một tiếng, xùy tiếng nói: "Thần càng ngày càng hiếu kỳ lúc trước Thiên Đình, một đám nghiệt chướng phản loạn, phá hủy Thiên Đình, bây giờ lại không ngừng bắt chước Thiên Đình."

Hà Phàm bước nhanh đi vào cầu đá trước đó, đã thấy bờ sông một khối đá, đưa tới chú ý, gen số liệu + 2!

"Tảng đá kia không sai." Hà Phàm nhìn xem tảng đá kia, nhìn cùng bình thường tảng đá không sai biệt lắm.

"Trù Thần nhãn lực không tệ, Tam Sinh thạch, có thể chiếu rọi tam sinh, kiếp trước, kiếp này, kiếp sau, nói không chừng Trù Thần kiếp trước liền là Huyết Văn tộc." Một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến.

"Tam sinh?"

Hà Phàm nhìn xem tảng đá, sắc mặt đạm mạc  mặc cho Tam Sinh thạch chiếu rọi.

Ông

Tam Sinh thạch chấn động, đã thấy một cỗ kỳ dị lực lượng gợn sóng, hiển hiện một đạo đã lâu hình ảnh, một cái công ty, một thanh niên, cần cù chăm chỉ đi làm, mỗi ngày đi làm, tan tầm, hồi trở lại ký túc xá, ba điểm trên một đường thẳng, buồn tẻ lặp lại.

"Lúc trước chính mình a." Hà Phàm nhìn xem hình ảnh, đây là kiếp trước, không nghĩ tới thật có thể chiếu rọi đi ra, lại không phải thân thể này kiếp trước, này Tam Sinh thạch, phẩm giai không kém, không hổ là có thể + 2 tảng đá.

Cái thế giới này cũng có đủ loại công ty, các tộc cũng không hiểu rõ Địa Cầu nhân tộc phát triển, cho nên Hà Phàm cũng không lo lắng bại lộ.

Chạm đến lấy Tam Sinh thạch, giống như chạm đến đã từng chính mình, cái kia sẽ chỉ đi làm, tan tầm chính mình.

Ông

Tam Sinh thạch hình ảnh lại lần nữa biến hóa, từng đạo bóng người tốc độ cao lóe lên, nguyên lai, chính mình đã từng còn nhận biết nhiều người như vậy, đã từng cũng có qua nữ sinh ưa thích, chỉ là, tất cả những thứ này đều xa, tựa như lúc trước, thuần khiết cái gì cũng không biết, về sau nhưng tinh thông các loại hạt giống.

Ông

Tam Sinh thạch rung động kịch liệt, kiếp này hình ảnh, từ đâu phàm xuyên tới thời điểm bắt đầu, theo sơ kiến Liễu Thanh Duyên, không ngừng mà nghiên cứu đao pháp, thực đơn, đến thành tựu Thích Linh, Thiên Nhân, tiến vào vạn giới.

Lúc trước hết thảy, tất cả đều tại đây trên đá hiển hóa, Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh cũng nhìn xem này chút, Huyền Quy nhịn không được nói: "Thật tiện."

"Xác thực." Thiên Thư Chi Linh tán đồng gật đầu, này nào chỉ là thật tiện, đơn giản không cách nào hình dung, nhưng không thể phủ nhận là, Hà Phàm cùng nhau đi tới, cướp đoạt rất nhiều, nhưng cũng trợ giúp rất nhiều.

Ông

Hình ảnh lại lần nữa biến hóa, lại là tối tăm mờ mịt một mảnh, đang muốn chiếu rọi kiếp sau, Hà Phàm mãnh liệt thò tay, bắt lấy Tam Sinh thạch, đại địa rạn nứt, Vong Xuyên hà chấn động, cưỡng ép rút ra Tam Sinh thạch, thu vào.

"Thế nào, Trù Thần là lo lắng cho mình chết tại đây, không có tới sinh?" Âm lãnh thanh âm truyền đến: "Cũng đúng, Trù Thần không có khả năng có kiếp sau."

"Thần, không cần kiếp sau!"

Hà Phàm thu lấy Tam Sinh thạch, trực tiếp đạp vào cầu đá, thần uy hạo đãng mà lên: "Thần chỉ muốn hai sinh, kiếp trước, kiếp này, này là đủ rồi!"

"Cái kia Trù Thần  có thể nhắm mắt."

"Minh mắt chính là bọn ngươi, kiếp này, thần đã vĩnh sinh, làm vĩnh hằng!"

Ầm ầm

Khủng bố thần uy bao phủ, Vong Xuyên hà khuấy động, hóa thành từng đạo hồng lưu, tràn vào Hà Phàm trong cơ thể.

Thu nạp Vong Xuyên hà, tinh thuần lực lượng ma luyện Trù Thần thân thể, tràn vào Trù Thần giới, trữ tồn, mang theo vô thượng thần uy, xuyên qua cầu Nại Hà, cầu Nại Hà theo bước chân hắn rời đi, không ngừng tiêu tán.

Cầu Nại Hà phần cuối, đài cao đứng vững, một tên lão ẩu, thân thể còng xuống, nếp nhăn trùng điệp, bưng lấy một chén canh, nhìn xem Hà Phàm, điềm nhiên nói: "Trù Thần, cầu Nại Hà đã qua, uống vào chén này Mạnh bà thang, không vào luân hồi, hồn phi phách tán đi!"

"Chỉ bằng ngươi, sư tử cái?"

Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem lão ẩu, một con Cửu Đầu sư tử.

Giết

Đại địa chấn động, tiếng giết giây lát lên, từng đạo thú ảnh theo lòng đất chui ra, thần quang bùng nổ, Phượng Hoàng trường minh, tinh thú gào thét, sư tử thét dài, Cửu Anh phụt lên thủy hỏa, kết thành đại trận, vây giết mà đến.

Hà Phàm tầm mắt liếc nhìn, bốn tộc khởi trận, muôn vàn bốn tộc thành viên, giờ phút này ngưng làm bốn cái cự thú, thần uy hạo đãng, vượt xa Đạo Sơ đỉnh phong, thẳng bức vô thượng đạo ngăn.

"Mảnh này địa ngục, liền là ngươi táng diệt chỗ!" Lão ẩu gầm nhẹ một tiếng, hóa thân Cửu Đầu sư tử, hướng vào trong trận.

"Nếu muốn làm quỷ, cái kia thần, thỏa mãn các ngươi nguyện vọng này!"

Pháp Thiên Tượng Địa, ba đầu sáu tay!

Thân thể tăng vọt, ba đầu sáu tay hiển hóa, thần thoại thời đại đại thần thông!

Hai chưởng lên đao mang, hai chưởng thần quang ngưng chưởng, hai chưởng âm dương ngũ hành, thần chi đao, trong lòng bàn tay trù giới, Trù Thần thế giới, ba đại tuyệt học đều xuất hiện.

Ông

Ba đầu sáu mắt, thần mục phóng xạ thần quang, tựa như thông thiên cột sáng, chiếu xạ phía dưới, ẩn chứa khủng bố uy năng.

Giết

Bốn cái cự thú đánh tới, bốn tộc tiếp trận mà thành, Phượng Hoàng toàn thân tỏa ra màu đen hỏa diễm, hoàn toàn không thấy trong truyền thuyết cao quý, chỉ có âm u, u lãnh.

Cửu Đầu sư tử, âm lãnh, hung tàn, không bằng trong truyền thuyết thần thoại như vậy, Cửu Linh Nguyên Thánh, một lòng cầu đạo.

Tinh thú không hiểu rõ, chỉ có hung tàn, Cửu Anh càng là ngoan độc, ngọn lửa bừng bừng tràn ngập.

Thần mục chiếu phá sát cơ, đao mang, chưởng lực phá hung uy, xuất thân trực tiếp bao phủ phía dưới, cưỡng ép rút ra bốn tộc lực lượng.

Vong Xuyên hà vẫn tại quán chú, bị Hà Phàm thu nhập Trù Thần thế giới, nơi đó còn có U Minh huyết hải, thời gian quá ngắn, Hà Phàm không kịp luyện hóa.

Rống

Lệ

Gào thét phía dưới, giật mình thế đao mang lấp lánh, bao phủ to lớn tinh thú.

Oanh

Tinh thú bùng nổ, lại là thần lực diệt hết, mùi thịt truyền ra, kinh khủng đao ý tràn ngập mỗi một góc.

"Đại Đạo thần khí?" Tinh thú hoảng sợ, liên tục rít gào, chuôi đao kia, tuyệt đối là Đại Đạo thần khí.

"Đại Đạo thần khí!" Còn lại tam tộc chấn động, thực lực mạnh như vậy, trên tay còn có Đại Đạo thần khí? Vậy bọn hắn lấy cái gì đánh?

Đại Đạo thần khí, trưởng thành, có thể trảm đạo tổ, mà bọn hắn, mặc dù kết trận thực lực mạnh, nhưng Hà Phàm càng kinh khủng, lại phối hợp lên Đại Đạo thần khí, đây quả thực không có cách nào đánh.

"Gen kích phát!"

Trong tích tắc, Hà Phàm làm quyết định, chính mình mặc dù mãnh liệt, nhưng này dù sao cũng là bốn tộc kết trận, bên trong mấy vị Đạo Sơ đỉnh phong, chính mình không kích phát gen, có chút khó giải quyết, mà lại cũng sẽ kéo dài quá lâu thời gian.

Chỉ có kích phát gen, mới có thể tốc độ cao giải quyết này bốn tộc, lại nói, Long tộc làm sao còn chưa tới thông tri chính mình thu tay lại? Chẳng lẽ, chính mình diệt này bốn tộc, cũng có thể chống được?

Nếu Long tộc như thế ra sức, vậy mình cũng không thể khách khí, liền đem bọn hắn diệt sạch tốt.

"Thực lực này. . ."

Lại lần nữa kích phát gen, phối hợp Đại Đạo thần khí, bốn tộc hoảng sợ, này giời ạ còn có thể tăng lên?.