Chương 707:: Phượng tổ là quá khứ nằm vùng?

Chương 707:: Phượng tổ là quá khứ nằm vùng?

Gen kích trên tóc, khủng bố thần uy lại lần nữa tăng vọt, trong lòng bàn tay trù giới, trấn áp mà xuống, Trù Thần thế giới cưỡng ép rút ra, thần mục chi quang chiếu phá, một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ, bốn cái cự thú ầm ầm giải thể.

Trận pháp phá!

"Làm sao lại như vậy?" Bốn tộc hoảng sợ, bọn hắn dựa vào trận pháp, mới có đảm lượng chạy đến cùng Hà Phàm chém giết, bây giờ còn chưa đánh bao lâu, trận pháp trực tiếp liền rách, mà lại, trong cơ thể của bọn họ thần lực vận chuyển đều xảy ra vấn đề.

"Thần trước đó, hết thảy thành không!"

Trận pháp gì, cái gì cấm chế, Hà Phàm bí pháp chi nhãn, trực tiếp không giảng đạo lý, đặc biệt là dung hợp thiên nhãn cùng hỏa nhãn kim tinh, càng không giảng đạo lý.

Trù trong thần giới, Đạo Tôn trở xuống, cấp tốc hóa thành dòng máu, dung nhập huyết hải, thần hồn bị Vong Xuyên hà thu nạp.

Rống

Lệ

Hoảng sợ gào thét, kêu to vang vọng, đó là kêu rên tuyệt vọng, bốn tộc tiến hóa giả, tại Trù Thần giới giãy dụa, lại là khó thoát luyện hóa chi kiếp.

Trù Thần chi hỏa bao phủ, đốt cháy Đạo Tôn trở lên, Hà Phàm đồng thời đang quan sát Đạo Sơ tiến hóa giả, các tộc đều có hai vị đỉnh phong, bốn vị trung kỳ, Đạo Tôn đều có sáu vị.

"Thiên Nhân cấp tám, ổn!" Hà Phàm trên mặt vui mừng, chỉ muốn bắt lấy bọn hắn, chính mình vững vàng tiến vào Thiên Nhân cấp tám.

Ngũ sắc thần quang lại lần nữa bao phủ, Đạo Tôn trong nháy mắt chín mọng, Đạo Sơ cũng không có thể giãy dụa một chiêu, gen kích phát về sau, không có một cái nào có thể đánh.

"Mười vị trí đầu bộ tộc? Không gì hơn cái này."

Hà Phàm thu hồi kích phát gen, thu hồi Trù Thần giới, thần quang dò xét bốn phía, lại không bất kỳ vật gì lưu lại, lúc này mới phóng tới mặt đất, trở về tiểu tiên giới.

Ầm ầm

Vừa bước vào tiểu tiên giới, đã thấy toàn bộ tiểu tiên giới chấn động, sấm sét vang dội, phong hỏa đều hiện, một cỗ vô thượng thần uy bao phủ mà ra, Hà Phàm thân hình dừng lại, thân thể còng xuống xuống, ngay cả đứng thẳng cũng khó khăn.

Cấp chín Đạo Tổ!

Giời ạ, Long tộc đâu? Đã nói xong có thể chống đỡ được đâu? Làm sao có Đạo Tổ tại đây ngồi xổm ta?

Hai cái to lớn đôi mắt, tựa như mặt trời, nhìn chằm chặp Hà Phàm: "Sâu kiến, mười vị trí đầu bộ tộc, không gì hơn cái này?"

Hà Phàm: ". . ."

Này đặc biệt đều nghe thấy được?

"Phượng tổ, làm gì cùng một cái bé con đưa khí?"

Lại là một đạo thần uy đến, ẩn chứa mãnh liệt Long tộc khí tức, không thể so với đối phương kém  đồng dạng là hai cái như mặt trời đôi mắt, hiển hóa tại tiểu tiên giới hư không, đứng ở Hà Phàm đỉnh đầu, cái kia vô thượng thần uy trong nháy mắt tiêu tán, nhường Hà Phàm thân hình buông lỏng.

"Bé con? Long Tổ, thật muốn che chở nhân tộc?" Phượng tổ lạnh giọng nói: "Giết tộc ta nhiều ít Phượng Hoàng, ngươi nói hắn là bé con?"

"Nhân tộc cùng Long tộc, nói thế nào cũng có một chút hương hỏa tình, vô tận tuế nguyệt, ra một cái nhân tộc, không dễ dàng, Phượng tổ bán bản tọa mặt mũi này, về sau Phượng Hoàng tộc, Long tộc nhất định trông nom." Long Tổ ầm ầm đáp lại.

"Long Tổ, đây không phải thần thoại thời đại, ngươi Long tộc không có gì mặt mũi!" Phượng tổ khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng chúng ta không biết nhân tộc giấu ở nơi nào, chỉ là vẫn chưa tới diệt các ngươi thời điểm!"

"Phượng tổ ý tứ, là việc này tính toán?" Long Tổ thản nhiên nói.

"Tính toán? Không có khả năng!" Phượng tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân tộc cùng Long tộc có thể sống, hắn không được!"

"Phượng tổ, ngươi coi thật liền cuối cùng một tia thể diện cũng không lưu lại?" Long Tổ thanh âm lạnh xuống.

"Long tộc tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn dám quản nhân tộc phá sự." Quát lạnh một tiếng truyền đến, thiên ngoại một đạo tinh quang chiếu xạ mà xuống, khủng bố thần uy rung chuyển toàn bộ tiểu tiên giới: "Hôm nay, nhân tộc nghiệt chướng hẳn phải chết!"

"Thần cũng sẽ không chờ chết!"

Gen kích phát, thần yến lại nổi lên, một đao phá vạn pháp, chém ngược mà lên.

"Lão già, lúc trước nếu không phải sao trời tộc phù hộ, Tử Vi đại đế nhân từ, các ngươi có thể sống đến bây giờ?" Long Tổ gào thét, một con khủng bố long trảo nhô ra, che đậy nửa ngày bầu trời, chặn đường ánh sao.

"Sâu kiến, nhường ngươi trải nghiệm, giống như bọn họ vô lực!" Phượng tổ băng lãnh lên tiếng, một đạo màu đen bên trong mang một ít màu vàng ánh sáng, bao phủ Hà Phàm mà đến: "Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, ngươi, cũng là như thế!"

Hắc kim Phượng Hoàng xé rách tiểu tiên giới hư không, khủng bố thần uy trấn áp mà xuống, bao phủ Hà Phàm, khủng bố thần uy nhường Hà Phàm có loại nhỏ bé như hạt bụi cảm giác, đây cũng không phải là kiếm tổ khảo nghiệm, đây là cấp chín Đạo Tổ chân chính sát cơ!

Rống

Đúng lúc này, một tiếng hổ gầm vang vọng toàn bộ tiểu tiên giới, một đạo Canh Kim kiếm khí theo tinh không phóng tới, trực tiếp trảm tại hắc kim Phượng Hoàng phía trên.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, tiểu tiên giới hủy hoại chỉ trong chốc lát, Hà Phàm thân hình kịch chấn, một búng máu phun ra, chỉ là dư ba, hắn đều có chút chịu không được.

"Là ai?" Phượng tổ gào thét: "Dám can đảm trợ giúp nhân tộc, muốn diệt tộc hay sao?"

"Diệt tộc? Phượng tổ như có thể giết bản tọa, vậy liền diệt tộc." Một đạo thanh âm già nua truyền đến, một con to lớn tuyết hổ trắng hiển hiện ra, chỉ là thân thể, đều có thể so với tiểu tiên giới.

Thánh Thú, Bạch Hổ tộc!

"Là ngươi này con cọp, tại chỗ kia trốn đông trốn tây, là Long Tổ tìm ngươi đi ra?" Phượng tổ âm lãnh nói.

"Nhân tộc gặp khó, tự có cảm ứng." Bạch Hổ đạm mạc nói: "Phượng tổ còn muốn động thủ? Tại bản tọa thủ hạ, ngươi giết không được người."

"Phượng tổ, ngươi đi giết, bản tọa ngăn trở hắn." Lại là một đạo thần uy cuốn tới, chín khỏa đầu sư tử tản ra hung uy, nhìn chằm chằm Bạch Hổ: "Nhường bản tọa nhìn một chút, Thánh Thú oai."

Bạch Hổ vẻ mặt chìm xuống: "Ngươi thế mà không ở nơi đó, một mực tại tiểu tiên giới phụ cận cất giấu?"

"Ha ha, không như thế, sao có thể dẫn các ngươi đi ra?" Cửu Đầu sư tử cười lạnh một tiếng, trực tiếp nhào tới, thần quang rung chuyển tinh không, vô thượng hung uy đánh rách tả tơi tiểu tiên giới.

"Sâu kiến, táng diệt đi!"

Phượng tổ khẽ quát một tiếng, hắc kim Phượng Hoàng tái xuất, chỉ là, lần này Phượng Hoàng, màu vàng càng nhiều, chiếm cứ ròng rã một nửa.

"Phượng tổ, ngươi muốn chết!" Long Tổ gào thét, mong muốn cứu viện, đã thấy tinh thú lão tổ gắt gao cuốn lấy hắn, Bạch Hổ hung uy tuy mạnh, nhưng nhất thời cũng thoát không thể thân.

"Giết, thần chi đao!"

Thần yến vung lên, Đại Đạo thần khí, khủng bố hung uy chém ngược.

Ầm ầm

Thần chi đao va chạm Phượng Hoàng, khủng bố thần lực oanh kích, đao mang tán loạn, hộ thể lồng khí sụp đổ, sóng máu phun ra, thân hình tựa như giống như sao băng, vạch phá tinh không, trực tiếp rơi xuống tại Long Đảo, đem Long Đảo ném ra một cái vết nứt tới.

"Phượng tổ, ngươi làm gì?" Tinh thú lão tổ, Cửu Đầu sư tử đồng thời rít gào lên tiếng, chúng ta ngăn chặn bọn hắn, cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi mẹ nó đưa hắn đánh lên Long Đảo?

Hà Phàm cũng có chút mộng, đây là cái gì tình huống?

"Còn không mau đi." Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy vội vàng quát.

Hà Phàm bỗng nhiên tỉnh ngộ, thân hình hóa quang, trực tiếp chui vào tích giới trong thông đạo, mà Phượng tổ, giờ phút này không biết làm sao vậy, cũng không có phát ra công kích, trên trời thần mâu đều tiêu tán.

"Chẳng lẽ, Phượng tổ là quá khứ nằm vùng?" Hà Phàm hết sức mờ mịt, trước đó thế nhưng là chết sống không thả chính mình, kết quả có cơ hội, nhưng tiễn hắn rời đi?

Không sai, này hoàn toàn là tiễn hắn rời đi, dùng Phượng tổ thực lực, hoàn toàn có thể giây chính mình, nhưng chỉ là trọng thương chính mình, mà lại, còn trùng hợp rơi vào Long Đảo, này nếu là nói không phải cố ý, Hà Phàm đều có chút không tin.

"Còn nhớ rõ ta nói lời sao?" Huyền Quy mở miệng yếu ớt, thuận tay sờ soạng 22 mảnh vụn đi ra: "Vừa rồi thần quang bên trong, một vệt kim quang kín đáo đưa cho ta."

"Còn lại thiên chi mảnh vỡ?" Hà Phàm cùng Thiên Thư Chi Linh đồng thời kinh ngạc.

"Cái kia Phượng Hoàng có vấn đề, lão quy ta đã nói rồi, lần này có thể là lương tâm phát tiết." Huyền Quy thấp giọng nói.

"Hai cái thần hồn?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Có khả năng, nhưng cấp chín Đạo Tổ, khó mà nói, có thể là thần hồn phân liệt, bằng không cấp chín Đạo Tổ ngưng tụ thân thể, không phải việc khó." Huyền Quy lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng..