Chương 708:: Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ thông báo cho

Chương 708:: Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ thông báo cho

Chẳng lẽ mình gặp một cái thật bệnh tâm thần?

Hà Phàm không hiểu rõ, Phượng tổ tại sao lại giúp mình, hắn chỉ biết một chút, lần này còn sống, mà lại, còn kiếm lời một món lớn  chờ chính mình thương thế khôi phục, không sai biệt lắm liền có thể đột phá đến Thiên Nhân cấp tám.

Thành tựu Thiên Nhân cấp tám, thực lực lần nữa tăng trưởng, tin tưởng mình liền xem như đánh không lại cấp chín Đạo Tổ, cũng sẽ không giống lần này như vậy vô lực, trốn chí ít vẫn là có thể trốn.

"Tiếp đó, khiêm tốn một chút, nếu là gặp được các tộc đệ tử, cũng không cần xuất hiện." Huyền Quy khuyên nhủ.

"Điểm ấy bản thần biết." Nghĩ đến đằng sau có vài vị cấp chín Đạo Tổ đang đuổi lấy, Hà Phàm cũng cảm giác được kích thích, lúc này không biết điều, đây không phải là tìm đường chết sao?

Hà Phàm trực tiếp mang theo Huyền Quy liều mạng bay, sợ cấp chín Đạo Tổ đuổi theo tới.

Tiểu tiên giới chấn động, kéo dài đã vài ngày, mới bình ổn lại, đại chiến kết quả như thế nào, không có người rõ ràng, trên Long đảo hai đầu lão Long, cũng đã sớm chạy trở về.

Việc này qua đi, Long tộc cùng nhân tộc con đường, sợ là càng thêm gian nan, điểm ấy Hà Phàm không lo được, hắn cũng không nghĩ tới, lần này hội toát ra nhiều như vậy Đạo Tổ, cũng là Phượng tổ, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Nhân tộc cùng Long tộc còn có thể sống được, Hà Phàm không thể sống lấy, này là cố ý giữ lại nhân tộc sao? Muốn giết mình, là bởi vì chính mình quá mạnh, muốn vượt qua phạm vi chịu đựng rồi?

Hắn hiện tại đã đến gần vô hạn Đạo Tổ, nếu là lại đột phá, những Đạo Tổ đó cũng chưa chắc có nắm bắt trị hắn.

Chớp mắt nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Hà Phàm triệt để cách xa tích giới lối đi, tại một ngôi sao bên trên dừng lại.

"Qua lâu như vậy, hẳn là sẽ không đuổi theo tới." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Chính là ở đây nghỉ một lát, vết thương trên người còn không có khôi phục  chờ khôi phục còn muốn bước kế tiếp, thiên thư, ngươi nhanh lên thôi diễn cấp tám tiến hóa pháp."

"Những Đạo Tổ đó, hẳn là đuổi không kịp tới." Huyền Quy sợ đi ra, nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem tinh không: "Phượng tổ cũng thế, vì sao không đem Huyền Quy trả lại."

"Tiểu tử ngươi cuối cùng dừng lại."

Một đạo thanh âm già nua truyền đến, một bóng người hiển hiện ra.

"Ai? Bạch Hổ?" Hà Phàm bỗng nhiên bắn lên, thấy rõ người tới, liền nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là tiền bối, Hà Phàm xin ra mắt tiền bối."

Hà Phàm hết sức khách khí, không có cách, đây là Đạo Tổ, thực lực quá mạnh.

"Không cần khách sáo, ngươi lần này đi muốn đi tìm Nam Thiên môn?" Bạch Hổ nằm rạp trên mặt đất, híp mắt nhìn về phía Hà Phàm.

"Đúng thế." Hà Phàm gật đầu: "Tiền bối biết Nam Thiên môn, chưa bị người khác lấy mất a?"

"Năm đó cái kia Phượng Hoàng đi qua qua, nhưng không có lấy đi Nam Thiên môn, nguyên nhân cụ thể, ngươi đi liền biết." Bạch Hổ nói: "Ngươi lần này làm có chút quá mức, một lần diệt năm cái tộc quần cứ điểm, hủy tiểu tiên giới, nếu không cái kia Phượng Hoàng bản thân có vấn đề, chúng ta cũng không giữ được ngươi."

"Cái kia Phượng Hoàng, xảy ra vấn đề gì?" Hà Phàm tò mò nói.

"Việc này, hẳn là hỏi ngươi nhân tộc, hỏi Oa Tổ." Bạch Hổ có chút tức giận trừng mắt Hà Phàm: "Lúc trước mang theo bọn hắn đi đã làm gì, vì cái gì cái kia Phượng Hoàng lại biến thành như thế, vạn tộc Đạo Tổ không biết tung tích."

"Khục, cái này ta cũng muốn biết." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiền bối không rõ ràng?"

"Không rõ ràng, năm đó bản tọa chỉ là một con cọp nhỏ, thần thoại về sau thành Đạo Tổ." Bạch Hổ lắc đầu nói: "Bất quá, qua nhiều năm như vậy, bản tọa cũng chỉ thăm dò được một chút tin tức."

"Tin tức gì?" Hà Phàm vội vàng truy vấn.

"Bọn hắn nghĩ để nhân tộc nắm Thiên Đình tạo dựng lên." Bạch Hổ nằm rạp trên mặt đất, dùng móng vuốt chống đỡ dưới ba, híp mắt nói: "Oa Tổ cũng từng nói qua, nếu có thực lực, trùng kiến Thiên Đình."

"Tiền bối gặp qua Oa Tổ?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Dĩ nhiên gặp qua, bản tọa này thân bản sự, một nửa là Oa Tổ giáo." Bạch Hổ hồi ức nói: "Một năm kia, bản tọa còn nhỏ, Oa Tổ đột nhiên tìm tới bản tọa, đem bản tọa hộ dưới, truyền thụ trong tộc tiến hóa pháp, cũng vì bản tọa tẩy luyện thể phách, gia tốc tiến hóa, mới có hôm nay."

"Thì ra là thế, Oa Tổ đối tiền bối, thật sự là có tái tạo chi ân." Hà Phàm cảm thán nói.

"Ai nói không phải đâu?"

"Tiền bối kia có phải hay không nên xuất ra vài cọng cấp chín thần dược tới báo ân?"

Bạch Hổ: ". . ."

Vì cái gì có loại cho ngươi một trảo xúc động? Đều nói ngươi không biết xấu hổ, lão tử xem như thấy được.

"Ngươi không phải hẳn là hỏi bản tọa, Oa Tổ ở đâu sao? Tình huống như thế nào sao?" Bạch Hổ da mặt co rúm.

"Tiền bối kia, Oa Tổ ở đâu, tình huống như thế nào?" Hà Phàm rất phối hợp mà hỏi thăm.

"Không biết." Bạch Hổ lắc đầu.

Hà Phàm: ". . ."

Không biết ngươi mẹ nó còn để cho ta hỏi?

"Năm đó tinh không còn có một trận chiến, ngươi có thể rõ ràng?" Bạch Hổ lần nữa nói.

"Có chỗ nghe nói." Hà Phàm hứng thú: "Tiền bối biết trận chiến kia tình huống cụ thể?"

"Biết một chút, nhưng cũng không rõ ràng lắm." Bạch Hổ hít một tiếng, nói: "Lúc trước Thiên Đình xé rách, các tộc lão tổ mất tích, Oa Tổ trọng thương mà quay về, nhấc lên tinh không cuộc chiến."

"Oa Tổ nhấc lên chiến tranh?"

"Nói nhảm, bằng không thì ngươi cho rằng hiện tại vạn tộc, vì cái gì hận các ngươi nhân tộc hận muốn chết?" Bạch Hổ cười lạnh nói: "Lúc trước vạn tộc lão tổ, tất cả đều bị cuốn vào trong trận chiến ấy, kết quả cuối cùng, liền là vạn tộc lão tổ không thấy, Oa Tổ thỉnh thoảng xuất hiện qua mấy lần, ta chỉ gặp một lần."

"Oa Tổ vẫn là giết ít." Huyền Quy hung tợn nói: "Hẳn là đem vạn tộc đồ sát sạch sẽ, bớt hiện tại phiền phức."

"Lúc kia, Oa Tổ có thể tái chiến tinh không, đã hết sức miễn cưỡng." Bạch Hổ lắc đầu thở dài: "Lần này tìm ngươi đến, liền là thông tri ngươi, Nam Thiên môn vô luận là đối nhân tộc, vẫn là đối vạn tộc, đều phải cầm tới."

"Nếu không, ta mặc kệ, nhường vạn tộc đi lấy, ngược lại muốn người tộc xây Thiên Đình, Nam Thiên môn vẫn là hội trở lại trong tay nhân tộc." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Trong tay mình, trong tay địch nhân, chính ngươi nhìn xem xử lý, ngược lại nghĩ xây Thiên Đình, tất yếu tứ đại Thiên môn." Bạch Hổ thản nhiên nói: "Còn có chính là, ngươi khiêm tốn một chút, lại ăn hết, bản tọa là che không được, lần này đều là ngươi vận khí tốt."

"Ta trước đó nghĩ đến, các ngươi sẽ thông báo cho ta, nói cho ta biết tới trình độ nào mới là quá phận, kết quả ta đều giết hết, các ngươi cũng không có tới thông tri." Hà Phàm rất bất đắc dĩ, này có thể trách ta sao?

"Còn thông tri, chính mình không biết phỏng đoán?" Bạch Hổ đều sắp tức giận hỏng.

"Tốt, ngươi đến cùng có cho hay không thần dược báo ân?" Hà Phàm đưa tay nói.

"Không có." Bạch Hổ trợn trắng mắt, đứng lên nói: "Bản tọa lần này tới, liền là để cho ngươi biết, đừng loạn quan tâm, chỉ cần Thiên Đình không lập, nhân tộc không còn ra một cái ngươi dạng này, liền sẽ không ra cái đại sự gì."

"Ta hiểu được, nếu không ngươi đưa ta đoạn đường?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Lại tại trong cơ thể ta lưu lại mấy chiêu, phòng hộ dùng, để tránh bị Đạo Tổ tính kế."

Bạch Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Không được, ngươi mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn không chịu nổi Đạo Tổ lực lượng, Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, cũng không phải đùa giỡn."

"Ngươi mấy cái ý tứ, như thế xem thường người?" Hà Phàm cả giận nói, đây là xem thường ta Trù Thần?

"Bản tọa còn có việc, ngươi cẩn thận một chút chính là, đúng, nhắc nhở ngươi một câu, Nam Thiên môn chỗ, cùng lúc trước Thiên Đình mất tích có quan hệ." Bạch Hổ ném câu nói tiếp theo, thân hình biến mất không thấy gì nữa..