Chương 709:: Thiên Nhân cấp tám

Chương 709:: Thiên Nhân cấp tám

"Xem ra, Nam Thiên môn tin tức, những Đạo Tổ đó đã sớm biết, cố ý bất động, có phải hay không là tại làm cho người đi qua?" Hà Phàm trầm trọng nói.

"Không đi không được, ta cũng muốn biết, Thiên Đình vì sao mất tích." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Mà lại, ngươi lập tức liền thành liền Thiên Nhân cấp tám, sợ cái bóng."

"Đúng a, Trù Thần, ngươi thành tựu cấp tám, tuyệt đối có thể cùng Đạo Tổ đập lập tức, con hổ kia thế mà dám xem thường ngươi, lão quy ta đều nhìn không được." Huyền Quy âm thanh lạnh lùng nói.

"Lời này ngươi vừa rồi tại sao không nói? Ngươi nhìn không được, ngươi đi rút hắn a." Hà Phàm trợn trắng mắt, liền mẹ nó hội ở phía sau thổi thói xấu.

"Nhìn không được về nhìn không được, lão quy chỉ là phát biểu một cái nhìn, là một con văn minh rùa, chỉ tất tất, không động thủ." Huyền Quy lão mặt không đỏ chân chính.

Hà Phàm: ". . ."

Chỉ tất tất, không động thủ, này mẹ nó liền là ngươi sợ lý do?

Nghỉ ngơi một hồi, cảm giác không an toàn, Hà Phàm trực tiếp rời đi, Bạch Hổ đều có thể đuổi tới, còn lại Đạo Tổ không dám hứa chắc, vẫn là đi trước thì tốt hơn.

Bạch Hổ, để trong lòng hắn an ổn, ít nhất nhân tộc không cần lo lắng, sớm biết như thế, chính mình còn thao cái gà mà tâm, sớm liền chạy ra khỏi tới lãng, ngược lại nhân tộc cũng có Đạo Tổ bảo bọc.

Thiên Nhân cấp tám tiến hóa pháp, còn muốn một quãng thời gian, Hà Phàm trốn đông trốn tây là đủ rồi, kề bên này tinh không, cũng không có gì tiến hóa giả, chỉ có thể tận lực tìm xem cổ chiến trường cái gì.

Hà Phàm đi xa tinh không, chẳng biết đi đâu, vạn giới xác thực lần nữa bộc phát ra một cỗ nhiệt triều, tiểu tiên giới sự tình, bị người truyền ra ngoài, các tộc không chỉ có không có co vào, ngược lại tệ hại hơn, khiêu khích Long tộc, nhưng không có quá quá mức, bây giờ còn chưa đến diệt bọn hắn thời điểm.

Mà nhân tộc bên kia, vẫn như cũ giấu ở tiểu thế giới, đối với Hà Phàm sự tình, cũng không biết, đến mức Tam Sinh thạch chiếu rọi, Tam Sinh thạch cũng bị mất, bốn tộc bị Hà Phàm giết sạch sành sanh, cũng không có truyền đi.

Tên Hà Phàm, lần nữa truyền khắp vạn giới, mặc dù không tại vạn giới, nhưng vạn giới có truyền thuyết của hắn.

"Thật mẹ nó là kẻ gây họa, đi đến cái nào tai họa đến đâu." Vạn giới bên trong, các tộc đàm luận, quả quyết đem Hà Phàm đánh lên họa hại nhãn hiệu.

Tại vạn giới, diệt mấy cái bộ tộc, Kim Thiền tộc về sau, vốn cho rằng yên tĩnh, kết quả đặc biệt chạy đi tinh không, giết mạnh hơn thiên kiêu, hơn nữa còn là mảng lớn giết, tiểu tiên giới đều bóc ra.

Mười vị trí đầu bộ tộc, năm cái bộ tộc cũng truyền ra ngoài, dẫn tới vạn tộc thảo luận, liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, vạn giới rìa chỗ, tam nữ một Long, một viên hầu, hai cái ngưu ma, đang nắm săn giết Toan Nghê nướng.

Lúc trước Phong thần tộc thông hướng vạn giới lối đi, một đạo nhuốm máu thân ảnh theo lối đi chui ra ngoài, bước vào vạn giới.

Băng Tuyết tộc, Thần Ngạc tộc, đang châm ngòi mâu thuẫn, nhường còn lại bộ tộc truy sát nhân tộc, âm thầm trông nom, cam đoan bất tử.

Tinh không không tuế nguyệt, không biết phi hành bao lâu, Hà Phàm vẫn như cũ không nhìn thấy Nam Thiên môn chỗ, cũng không biết vạn giới tình huống, triệt để cùng vạn giới ngăn cách.

Vạn giới bên trong, nhân tộc nhanh như gió phát triển, tài nguyên đã không thiếu, tại không từ thủ đoạn phía dưới, đạt được rất nhiều tài nguyên, tiểu thế giới, có nhân tộc mở ra truyền thừa, bước vào nghĩa địa, đạt được truyền thừa, rời đi tiểu thế giới, tiến vào vạn giới.

Có tiến hóa học gia, không ngừng thôi diễn tiến hóa pháp, mở ra bản thân chi đạo, bản thân tiến hóa giả, thành tựu Thiên Nhân, liền bị Long tộc âm thầm đưa ra ngoài.

Có Long tộc, âm thầm ngụy trang, tản mát vạn giới, mở ra săn giết.

Vạn giới bắt đầu tiến vào hỗn loạn thời kì, các tộc khủng hoảng, không biết tộc nhân chết như thế nào, lại càng không biết kẻ thù là ai.

Lúc trước Bạch Hạc Tộc trưởng, thi tộc thần tháp vụt lên từ mặt đất, trốn vào tinh không, chẳng biết đi đâu.

Thế giới hỗn loạn, nhưng cũng sáng tạo ra cơ duyên, có bộ tộc ngã xuống, cũng có bộ tộc quật khởi, có thiên kiêu chết trận, liền có thiên kiêu thay vào đó, trong lúc nhất thời, các lộ tuấn kiệt, như măng mọc sau mưa, xông ra.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là theo tiểu tiên giới rút khỏi tới, bọn hắn tự nhận tài trí hơn người, là vượt qua vạn giới thiên tài, ngoại trừ Hà Phàm.

Tên Hà Phàm, đã bị tiểu tiên giới thiên kiêu liệt vào cấm kỵ, ai nhấc lên ai không may.

"Thời đại này, không cần Trù Thần!"

Đây là hết thảy tiến hóa giả tiếng lòng, bởi vì Trù Thần vừa ra tới, liền không có chuyện của bọn hắn, một người có thể diệt toàn bộ, này mẹ nó hoàn toàn là lão quái vật cấp bậc, cùng với bọn họ, đây không phải là khi dễ người sao?

Mà Long tộc, hiểu rõ tình hình Đế Mệnh đám người, thì cảm thấy, Trù Thần, đại biểu chính là một thời đại, chỉ cần hiện thân, liền có thể trấn áp toàn bộ thời đại!

Nhìn chung Hà Phàm một đời, là không giảng đạo lý cả đời, vô luận là cách làm người của hắn xử thế, vẫn là thực lực tăng lên, đều mẹ nó không giảng đạo lý, người khác còn tại đê giai cấp chín thời điểm, hắn lặng yên không một tiếng động Niết Bàn.

Người khác thật vất vả Niết Bàn, hắn Thích Linh, người khác Thích Linh, hắn Thiên Nhân, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là còn mẹ nó có thể vượt cấp giết địch, một tay trù nghệ đao công, cứ thế mà đã luyện thành một đao phá vạn pháp, càng không giảng đạo lý.

Không có Hà Phàm vạn giới, mới càng giống một cái vạn giới, đạo chủ tranh phong, đạo nguyên luận hùng, Đạo Tôn trấn áp một phương, Đạo Sơ đã là đỉnh tiêm lão tổ cấp.

Tinh không bên trong, Hà Phàm vẫn tại đi đường, thương thế sớm đã khôi phục, nhưng vẫn như cũ không thấy Nam Thiên môn.

"Thiên Nhân cấp tám tiến hóa pháp thành, hẳn là qua mấy năm a?" Thiên Thư Chi Linh đem tiến hóa pháp giao cho Hà Phàm: "Cấp chín chậm rãi chờ lấy."

"Ừm." Hà Phàm đón lấy tiến hóa pháp, tuyển một ngôi sao bế quan, nhường huyền Quy hộ pháp.

Gen kích phát, lại lần nữa dùng tới, kích hoạt gen, hắn tồn gen số liệu, thiên chi mảnh vỡ cùng xiềng xích không tính, trước đó + 120, đối kháng Đạo Tổ thụ thương, dùng một chút, còn thừa lại + 113.

Thông qua gen kích phát, gen số liệu + 118!

Theo nuốt ăn, tiêu hóa đủ loại Đạo Tôn, Đạo Sơ, Hà Phàm gen số liệu bắt đầu gợn sóng.

Oanh

Hà Phàm thân thể chấn động, gen thối luyện, sinh ra chất biến, gen số liệu lại lần nữa tăng trưởng, đạp phá lá chắn, tiến vào Thiên Nhân cấp tám Đạo Sơ chi cảnh.

Thần lực hạo đãng thần uy bùng nổ, một cỗ vô thượng thần uy tràn ngập toàn bộ sao trời, sao trời không thể thừa nhận thần uy, ầm ầm nổ tung.

"Này uy áp, thật mạnh, nhưng so với những Đạo Tổ đó còn kém chút." Huyền Quy vẻ mặt khẽ biến, cảm nhận được áp lực thật lớn, khiến cho hắn chuyển động đều có chút khó khăn.

"Vừa bước vào Thiên Nhân cấp tám, dĩ nhiên so ra kém những lão tổ kia." Hà Phàm lắc đầu nói, những Đạo Tổ đó trên cơ bản đều là lão gia hỏa, sơ kỳ đoán chừng đều ít.

Mắt nhìn gen số liệu, 7 2.8%!

"Tất chó, vạn giới nào có nhiều như vậy cấp tám giết cho ta, chớ nói chi là, còn có Thiên Nhân mười cấp." Hà Phàm kém chút ói máu, nghĩ lên tới Thiên Nhân mười cấp, đoán chừng ăn sạch những Đạo Tổ đó đều không đủ.

"Này thần yến, làm sao còn nhìn không ra?" Hà Phàm nhìn về phía thần yến, +?

Này không đúng vậy, mình đã cấp tám, không nên nhìn không ra mới đúng.

"Cái gì nhìn không ra?" Thiên Thư Chi Linh mê hoặc.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, vì cái gì nhìn không ra cụ thể lực lượng, ta tốt tính ra một thoáng, xem như cấp chín cái nào cấp độ." Hà Phàm nói bậy nói.

"Cái này đơn giản  chờ ngươi chặt đứt thần yến cùng Đại Đạo liên hệ, vậy liền có thể đã nhìn ra." Thiên Thư Chi Linh nói: "Hiện tại thần yến còn phụ thuộc lấy Kiếm đạo, ngươi như thành tựu Đạo Tổ, thần yến hội cùng ngươi cùng một chỗ, phụ thuộc thiên địa Đao đạo."

Hà Phàm: ". . ."

Nói như vậy, đều là muốn chém đạo quá?

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm vẫn là không có nếm thử, chặt đứt thần yến cùng Kiếm đạo liên hệ, kiện thần khí này, đối lực lượng của mình tăng lên không nhỏ, đừng thật bị chính mình làm chạy..