Chương 710:: Áp chế thần lực tảng đá

Chương 710:: Áp chế thần lực tảng đá

Nếu là thần yến không thể hóa đao, Hà Phàm thật đúng là nghĩ gặm nó, nhưng nếu có thể biến thành đao, hắn cũng hoài niệm chính mình dao phay, này thần yến dùng đến thuận tay, liền giữ lại tốt.

"Đi thôi, lên đường, thuận tiện đem Vong Xuyên hà, huyết hải, thiên chi mảnh vỡ cùng xiềng xích gặm." Hà Phàm lấy ra đồ vật tới.

Những vật này đối gen số liệu đã vô dụng, dùng đến đề thăng Trù Thần thân thể, nhưng là không tệ, đặc biệt là thiên chi mảnh vỡ, nếu là có cơ hội, Hà Phàm đều nghĩ gặm Tiên giới trời.

Cưỡi lên Huyền Quy, gặm xiềng xích cùng thiên chi mảnh vỡ, hướng Nam Thiên môn mà đi.

Xiềng xích cùng thiên chi mảnh vỡ ẩn chứa lực lượng đều rất mạnh mẽ, đối với Trù Thần thân thể thối luyện, có cực cường hiệu quả, lại thêm U Minh huyết hải cùng Vong Xuyên hà, lần này Trù Thần thân thể cũng đem có một lần bay vọt.

Gặm xiềng xích cùng thiên chi mảnh vỡ, Trù Thần thân thể tiêu hóa lực lượng, tốc độ cao tăng trưởng, thần uy cũng càng khủng bố hơn.

Theo Hà Phàm nuốt ăn, hắn cảm giác, chính mình gen số liệu tăng lên, liền xem như đối mặt Đạo Tổ, cũng không sợ, nếu là Trù Thần thân thể lại bắt kịp, lần nữa gặp phải Phượng tổ, hẳn là có thể chạy trốn.

Tinh không bên trong, Huyền Quy tốc độ cao chạy, Hà Phàm tự mình ăn, tiêu hóa thiên chi mảnh vỡ cùng xiềng xích.

Ba mươi hai khối thiên chi mảnh vỡ, Hà Trần toàn bộ dự định ăn hết, những mảnh vỡ này có lớn có nhỏ, mỗi một khối đều ẩn chứa bàng bạc năng lượng, xiềng xích chỉ có thể coi là bình thường, Vong Xuyên hà cùng U Minh huyết hải bù đắp được một nửa thiên chi mảnh vỡ.

Theo nuốt ăn, Trù Thần thân thể khí tức càng ngày càng cường thịnh, hung hãn khí, liền xem như cấp tám hậu kỳ Huyền Quy, cũng thấy phát run.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm cưỡi rùa đi xa, cũng xem như cưỡi ô quy đi lữ hành, chỉ là này đi xa địa phương là tinh không.

Tinh không tĩnh mịch, không có Đạo Tổ đuổi theo, cũng không thấy bất luận cái gì bộ tộc.

Không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, Huyền Quy đi ngang qua tinh không, chở Hà Phàm, rốt cục đến mục đích, trước mắt, vết nứt không gian xen lẫn, bốn phía sao trời phá toái, hình thành một khối to lớn đại lục, giấu tại vết nứt không gian bên trong.

"Cái này là cuối cùng giờ rồi."

Hà Phàm ngự không mà lên, nhìn về phía trước vết nứt không gian, chau mày: "Tiếp đó, phải cẩn thận một chút, này vết nứt không gian không biết thông hướng phương nào."

Vết nứt không gian, liên thông không biết chỗ, càng giống là đơn hướng truyền tống trận, hơn nữa còn là ngẫu nhiên, nếu như không cẩn thận chạy vào đi, rất có thể tại tinh không mê thất.

Chư thiên vạn tộc, đa số tại vạn giới đài, chính mình tổ tinh, một số nhỏ tại tinh không mù sóng, Hà Phàm nếu là mất phương hướng, đoán chừng liền tìm người hỏi đường cũng không tìm tới.

"Tránh đi vết nứt không gian không khó, Nam Thiên môn, hẳn là ngay tại cái nào đại lục bên trong." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Ta mang theo các ngươi, liền xem như gặp nguy hiểm, cũng có thể hộ các ngươi an toàn." Hà Phàm thân Hóa Thần ánh sáng, đem Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh thu.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đã ăn hết hết thảy thiên chi mảnh vỡ cùng xiềng xích, Vong Xuyên hà, U Minh huyết hải, cũng ăn sạch sẽ, gen số liệu không có phồng, Trù Thần thân thể đến Đạo Tôn đỉnh phong, kém nhất tuyến tiến vào Đạo Sơ cảnh giới.

Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh không có phản kháng, hiện tại Hà Phàm, chỉ là theo thần uy bên trên cảm ứng, còn so ra kém những Đạo Tổ đó, nhưng nếu là gen kích phát, liền xem như kém, cũng không kém là bao nhiêu.

Hóa thân thần quang, cẩn thận tránh đi vết nứt không gian, loại nguy hiểm này không lớn, chủ yếu là phiền phức.

Tinh không đen nhánh, màu đen đại lục, nhìn không thấy một tia ánh sáng, Hà Phàm thần mục liếc nhìn, bốn phía như ban ngày, vết nứt không gian cũng rõ ràng xuất hiện trong tầm mắt.

"Nam Thiên môn, Thiên Đình bảo tàng." Hà Phàm tránh đi vết nứt không gian, đặt chân màu đen đại lục, một cỗ thê lương, cổ lão khí tức đập vào mặt.

Đổ nát thê lương, phá toái đạo văn tảng đá, đều là lúc trước Thiên Đình một bộ phận.

Lúc trước Thiên Đình cường thịnh đến đâu, rộng lớn đến mức nào, đã không người biết được, sớm đã yên diệt tại dòng sông lịch sử, chỉ còn lại có này chút vỡ vụn di tích lưu lại.

Ông

Một đạo mãnh liệt thần quang xé rách hư không, chém giết mà đến, Hà Phàm thân hình bất động  mặc cho thần quang vào cơ thể, vừa tiếp xúc thân thể, thần quang trực tiếp bị tiêu hóa, liền một tia tổn thương đều làm không được.

"Nơi đây hư không, rất yếu." Hà Phàm cảm ứng một phen, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Nơi này hư không, cho dù là một vị Thiên Nhân một cấp tới, cũng có thể tuỳ tiện đánh vỡ, lại thêm bốn phía vết nứt không gian, nơi này tựa như là tràn đầy vết rạn tấm gương, nhẹ nhàng đụng vào, toàn bộ không gian đều sẽ sụp đổ.

"Cẩn thận tìm kiếm Nam Thiên môn đi." Thiên Thư Chi Linh nói.

Hà Phàm thần mục liếc nhìn, tốc độ cũng thả chậm lại, cảm ứng lực lượng khuếch trương, phương viên năm ngàn mét bên trong, rõ ràng hiện ra trong tầm mắt.

Xùy kéo

Dưới chân hư không chiến minh, Hà Phàm vội vàng cải biến hướng đi, trong lòng cảnh giác nhắc lại một điểm, ngoại trừ hư không, mặt đất cũng không ít vết nứt.

"Nơi đây nếu là cùng Thiên Đình băng diệt có quan hệ, cái kia lại sẽ có đầu mối gì tồn tại? Những Đạo Tổ đó không có xóa đi?"

Hà Phàm một bên hành tẩu, một bên hồi ức Bạch Hổ Đạo Tổ.

"Trù Thần, ngươi xem tảng đá kia, vừa rồi lão quy thần lực của ta đi qua, trực tiếp liền biến mất." Huyền Quy lên tiếng nói, chỉ chỉ phía trước một khối đá: "Vết nứt không gian bên trên."

Hà Phàm giương mắt nhìn lại, khoảng cách không xa, một khối lớn chừng bàn tay sơn hòn đá đen, không hiện ra mảy may khí tức, một nửa tại vết nứt không gian, một nửa tại mặt đất.

Hà Phàm bước nhanh đi vào vết nứt không gian trước, đem tảng đá cầm lên, mắt lộ ra vẻ kinh dị: "Thứ này, hạn chế thần lực của ta?"

Tiếp xúc đến tảng đá, Hà Phàm cảm giác trong cơ thể đều ngưng trệ, bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ, hạn chế thần lực vận chuyển, khó mà thôi động, thậm chí cầm lấy tảng đá tay, đều không cảm giác được thần lực tồn tại.

"Lão quy thần lực của ta, vận chuyển cũng gian nan." Huyền Quy chỉ là nhìn xem, cũng cảm giác mình thần lực nhận áp chế.

"Lúc trước Thiên Đình, có thể hay không bởi vì tảng đá kia, áp chế thần lực, cho nên mới sẽ băng diệt?" Thiên Thư Chi Linh ngưng trọng nói.

"Không biết." Hà Phàm lắc đầu, sau đó, răng rắc một tiếng, gặm một cái: "So ra kém thiên chi mảnh vỡ, mùi vị vẫn được."

Thiên Thư Chi Linh: ". . ."

Huyền Quy: ". . ."

Bội phục, bội phục, ngươi mẹ nó đều không nghiên cứu một chút là cái gì, trực tiếp hướng trong miệng nhét?

"Trù Thần, ngươi liền không lo lắng, ăn hội có vấn đề? Không nói kịch độc, tỉ như thần lực của ngươi?" Thiên Thư Chi Linh lau mồ hôi, nói.

"Thần sớm đã vạn độc bất xâm." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Đến mức thần lực vấn đề, đến thần trong dạ dày, nếu là tiêu hóa không được, lại lấy ra chính là  bất quá, tảng đá kia cũng không có gì đáng sợ, luyện thể cũng không tệ lắm."

"Tiêu hóa?" Thiên Thư Chi Linh ngốc trệ, Huyền Quy cũng bối rối.

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, tiếp tục gặm tảng đá: "Tảng đá kia cũng không tệ lắm, nếu là số lượng nhiều điểm, ta Trù Thần thân thể, hẳn là có thể tiến vào Đạo Sơ cảnh giới."

"Vậy thì tìm tảng đá." Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh nói.

"Mà lại, nuốt tảng đá kia, ta cảm giác đạo văn của ta cùng thần uy, đều mạnh hơn." Hà Phàm trực tiếp đem tảng đá kia trực tiếp ăn, thần uy hiển hóa một tia: "Các ngươi cảm giác một thoáng, ta cảm giác khác biệt, giống như nhiều một tia đồ vật gì, nhưng lại không phát hiện ra được."

"Thiên địa đại đạo." Thiên Thư Chi Linh biến sắc, nói: "Thuần khiết thiên địa đại đạo oai, khó trách thần lực sẽ có áp chế."

"Thiên địa đại đạo? Tảng đá kia, là thiên địa đại đạo?" Huyền Quy đều mê, ngươi mẹ nó đem thiên địa đại đạo đều ăn?

"Hẳn không phải là đi, không nhìn thấy cái gì đạo văn." Hà Phàm cau mày nói.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, cần ngươi tìm càng nhiều tảng đá, nghiên cứu một chút, xác định là không phải thiên địa đại đạo." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Cái kia cổ lão thời kì về sau, thiên địa đại đạo liền không thế nào hiển hóa, cũng không cách nào thai nghén ra Đại Đạo thần khí."

"Thần thoại thời kì, chỉ nghe thiên địa đại đạo tồn tại, khó mà nhìn thấy, hiện ở trên thân thể ngươi, xác thực có một tia thiên địa đại đạo oai, mà lại là ăn tảng đá về sau có."

"Như hòn đá kia, không phải thiên địa đại đạo, liền là bị qua thiên địa đại đạo tẩy lễ, bất luận loại nào, đều hết sức trân quý.".