Chương 711:: Oa Tổ

Chương 711:: Oa Tổ

Chính như Thiên Thư Chi Linh nói, vô luận là loại nào, đều là vật trân quý.

"Lão quy nếu là nhớ không lầm, từng có một cái truyền ngôn, thiên địa đại đạo chí cao chí thượng, đối ở thiên địa vạn vật, có trời sinh sức áp chế." Huyền Quy trầm giọng nói: "Lúc trước thiên địa đại đạo có thể thai nghén cổ sinh linh, Bàn Cổ cũng là thứ nhất."

Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần sao?

Hà Phàm cười cười, ba ngàn Đại Đạo, thai nghén ba ngàn Ma Thần, này ở kiếp trước, đều là truyền nát đồ chơi, cái thế giới này như thật sự là như thế, lúc trước Thiên Đình đến cùng đã làm gì, thế mà cùng thiên địa đại đạo có quan hệ?

Chẳng lẽ, bọn hắn truy tìm Bàn Cổ bước chân, muốn đi vào thiên địa đại đạo đúc lại một phen?

Ăn xong tảng đá, Hà Phàm tiếp tục tìm kiếm, Nam Thiên môn tạm thời trước để đó, đi trước tìm tảng đá quan trọng, tảng đá kia không chỉ có thể cường hóa thần uy, càng có thể thối luyện Trù Thần thân thể, chính là cực kỳ trân quý nguyên liệu nấu ăn.

"Lúc trước Tề Thiên lưu lại nơi này, thật là làm một chuyện tốt, chỉ là, đã nói xong bảo tàng đâu?"

Hà Phàm tiếp tục hành tẩu, ngoại trừ phế tích, cái gì cũng bị mất, bảo tàng cũng mất.

"Đạo Tổ đã tới nơi này, bảo tàng tám phần mười bị lấy đi, có thể tìm tới Nam Thiên môn cũng không tệ rồi." Thiên Thư Chi Linh nói ra.

"Đúng vậy a, Nam Thiên môn còn giữ, cũng không tệ rồi." Huyền Quy thở dài một tiếng: "Bất quá, tảng đá kia không phải cũng rất tốt sao? Nếu là ngươi có thể ăn nhiều chút, chuyển hóa ra đặc biệt đạo uy, đối mặt Đạo Tổ, cũng có nắm chắc hơn."

Hà Phàm không nói thêm lời, tiếp tục tìm kiếm tảng đá.

Không bao lâu, Hà Phàm lại tìm đến một khối đá, so với lúc trước khối muốn nhỏ, trực tiếp ăn hết.

Hà Phàm cảm ứng lực lượng quét qua, một tìm liền là năm ngàn mét, Hà Phàm cũng không nóng nảy, nơi này trừ hắn, cũng không có cái thứ hai sinh linh, khoảng cách hai mươi năm ước hẹn, cũng còn sớm lấy, hắn có thời gian chậm rãi tìm.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm tại đại lục tìm kiếm, dù cho đã hãm lại tốc độ, cẩn thận tránh đi, nhưng tìm kiếm tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, chỉ là ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Hà Phàm đã đem toàn bộ đại lục đi khắp.

"Không nhìn thấy Nam Thiên môn." Hà Phàm cầm lấy năm tảng đá, lắc đầu nói ra, tảng đá tìm tới mấy khối, nhưng Nam Thiên môn, nhưng không thấy tung tích.

"Tề Thiên rõ ràng đem Nam Thiên môn lưu tại nơi này, Đạo Tổ chưa từng lấy đi, làm sao tìm không thấy?" Thiên Thư Chi Linh cũng mê hoặc.

"Nếu không, dùng Tề Thiên truyền thừa thử nhìn một chút?" Huyền Quy đề nghị.

"Có khả năng." Hà Phàm trầm ngâm một phen, thần mục biến đổi, hai đạo kim quang phóng xạ ra đi, lại là áp chế thần mục uy năng, để tránh sụp đổ trên phiến đại lục này.

Ông

Hỏa nhãn kim tinh mở ra, một cỗ kỳ dị lực lượng gợn sóng truyền đến, một đạo thần quang năm màu trong lòng đất gợn sóng.

"Lòng đất?" Hà Phàm kinh ngạc, thần lực vận chuyển, đại địa vô thanh vô tức tách ra, lộ ra một đạo thần quang năm màu, nhưng cũng chỉ có thần quang năm màu, không có cái gì Nam Thiên môn.

Hà Phàm đưa tay đi chạm đến thần quang năm màu, lại là tuỳ tiện bắt lấy thần quang, không có lực phản kích, cũng không có lực cản, này thần quang năm màu đã sớm bị người phá vỡ.

Ông

Hà Phàm thu hồi hỏa nhãn kim tinh, một tia Tạo Hóa chi lực vận chuyển, tràn lan ra ngoài.

Xùy kéo

Hư không lên vết rạn, một cỗ hạo đãng uy áp tràn ngập mà đến, trấn áp lực lượng bao phủ, vết nứt không gian vững chắc, thần uy hạo đãng vô tận, lóe lên cánh cửa vàng óng, theo một khe hở không gian bên trong chui ra.

"Nam Thiên môn!"

Hà Phàm đưa mắt nhìn lại, cái kia núi cánh cửa vàng óng phía trên, đúng là Nam Thiên môn ba chữ to.

Thần uy vô tận, trấn áp lực lượng kinh người, Nam Thiên môn xuất hiện, bốn phía không gian đều kiên cố đứng lên, mạnh mẽ thần uy phía dưới, hoàn toàn định trụ vết nứt không gian.

"Nhân tộc."

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, tại Hà Phàm ánh mắt kinh ngạc dưới, một đạo hư ảo thân ảnh hiển hiện ra, đầu người thân rắn, thân phụ tạo hóa, Oa Tổ!

"Nhân tộc Hà Phàm, gặp qua Oa Tổ." Hà Phàm cúi người hành lễ, trên mặt kính ý.

"Thiên Thư Chi Linh, gặp qua Oa Tổ."

"Huyền Quy, gặp qua Oa Tổ."

Thiên Thư Chi Linh, Huyền Quy đồng dạng cung kính hành lễ.

"Các ngươi, rất không tệ." Một tiếng tán thưởng, hư ảo thân ảnh, tản ra huyền diệu khí tức, còn có một tia đặc biệt đạo uy: "Nhân tộc bây giờ như thế nào?"

"Sống?" Hà Phàm giật mình, hắn coi là liền là Oa Tổ ảnh lưu niệm, thứ này lại có thể là sống?

"Oa Tổ, nhân tộc hiện tại tình thế thật không tốt, Trù Thần một người tối cường, khẩn cầu Oa Tổ hiện thân, tọa trấn nhân tộc, trảm diệt dị tộc." Thiên Thư Chi Linh kích động nói.

"Oa Tổ, ngài muốn vì ta Huyền Quy tộc làm chủ a, các tộc khinh người quá đáng, cái kia Phượng Hoàng càng là nô dịch tộc ta, muốn luyện chế ba mươi ba tầng trời, càng là luyện chế tiểu tiên giới, muốn lấy Tiên giới mà thay vào." Huyền Quy đau nhức tiếng cáo trạng.

Oa Tổ, lúc trước cấp chín Đạo Tổ, từng trạng thái trọng thương dưới, sức một mình, độc chiến tinh không vạn tộc lão tổ, nhường vạn tộc lão tổ biến mất, nếu như Oa Tổ rời núi, tuyệt đối có thể uy hiếp những Đạo Tổ đó, để bọn hắn không dám nhúc nhích.

"Nhân tộc còn tại thuận tiện." Oa Tổ nhìn xem Hà Phàm, trên mặt mang theo vẻ hài lòng vẻ mặt, tiếp lấy trên mặt hiển hiện một tia vẻ xấu hổ: "Là chúng ta thẹn đối nhân tộc, chỉ biết tự thân, không nghĩ tới sẽ tạo thành bây giờ cục diện."

"Không có cái gì thẹn với không thẹn với, ta cũng là chỉ biết tự thân, nếu là Oa Tổ cảm thấy, chưa từng lưu lại rực rỡ, chính là thẹn với, Oa Tổ hộ xuống đất bóng nhiều năm như vậy, cũng đầy đủ đền bù."

Hà Phàm lắc đầu, nói: "Mà lại, ta cũng sẽ không cho nhân tộc lưu lại rực rỡ, như không đầy đủ năng lực, cho rực rỡ, chỉ là ban cho bại vong, ta càng hy vọng nhân tộc lần nữa khai sáng rực rỡ."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta cũng an tâm." Oa Tổ tựa như nhẹ nhàng thở ra, trên mặt dễ dàng không ít, tiếp lấy thở dài: "Cái kia Phượng Hoàng, ai, đáng tiếc."

"Cái kia Phượng Hoàng là chuyện gì xảy ra, trước đó muốn giết ta, cuối cùng nhưng đã cứu ta?" Hà Phàm truy vấn.

"Khởi tử hoàn sinh." Oa Tổ hồi ức lúc trước, khẽ thở dài: "Lúc trước cái kia Phượng Hoàng chết không cam tâm, theo trong tử vong Niết Bàn, nhưng gây ra rủi ro, biến thành bây giờ như thế, trong cơ thể chấp niệm cùng Niết Bàn tân sinh suy nghĩ xen lẫn, cho nên mới sẽ không bình thường."

"Lúc trước đến tột cùng phát sinh chuyện gì, vì sao Thiên Đình một buổi xé rách, cấp chín Đạo Tổ đột nhiên liền mất tích? Tất cả đều chết trận?" Thiên Thư Chi Linh liền vội vàng hỏi.

"Ta cũng không biết có phải hay không là toàn bộ chết trận, vẫn là có người sống sót, này vô tận tuế nguyệt, cũng chưa từng nhìn thấy lão hữu." Oa Tổ than nhẹ một tiếng, thân bên trên Tạo Hóa chi lực cường thịnh: "Nam Thiên môn, ngươi lấy đi đi."

"Oa Tổ, ngài không trở về Nhân tộc?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Ngươi cũng đã nói, hi vọng nhân tộc khai sáng rực rỡ, cũng không cần ta trở về." Oa Tổ đạm mạc nói.

"Oa Tổ, ta liền chỉ đùa một chút, nhân tộc vẫn là cần ngươi." Hà Phàm vội vàng nói, nếu là có thể đem Oa Tổ kéo trở về, chính mình cũng không cần bận rộn, ngày ngày ngồi ăn rồi chờ chết là được rồi.

"Chờ Thiên Đình trùng kiến một khắc này, ta sẽ xuất hiện, Long tộc có lưu lại trùng kiến Thiên Đình tiêu chuẩn."

"Thế nhưng là, cái kia tiêu chuẩn có chút cao." Hà Phàm hồi tưởng lại tiêu chuẩn, một trận tê cả da đầu.

Thiên Nhân cấp chín đỉnh phong, lại lập Thiên đình, tứ đại Thiên môn, thiếu một thứ cũng không được, không thể sinh ra năm vị trở lên cấp chín Thiên Nhân, không thể truy xét năm đó sự tình, Thiên Đình lập xuống, ẩn chạy trốn mở.

Năm cái trở lên cấp chín Đạo Tổ, mới có tư cách truy xét chuyện năm đó, Hà Phàm liền xem như liều mạng tăng lên, cũng chỉ hắn chính mình một cái, những người còn lại, mạnh nhất chỉ là đạo chủ, hiện tại không biết có hay không sinh ra đạo nguyên.

Thế nhưng, bọn hắn tăng lên lại nhanh, cũng không bằng hắn, cái kia phải chờ tới năm nào tháng nào?

"Cầm lấy Nam Thiên môn, nhớ kỹ, nếu là không có đi đến tiêu chuẩn, cho dù là diệt tộc, cũng không thể thành lập." Oa Tổ thần tình nghiêm túc, trầm giọng nhắc nhở nói..