Chương 712:: Đại Đạo lao tù

Chương 712:: Đại Đạo lao tù

"Vì sao? Hiện tại chư thiên vạn tộc Đạo Tổ tuy nhiều, nhưng nếu là ta thành tựu Đạo Tổ, cũng không sợ bọn hắn." Hà Phàm tự tin nói.

Oa Tổ lắc đầu, không có nhiều lời, hư ảo thân ảnh hóa thành điểm điểm Tạo Hóa chi lực, bắt đầu tiêu tán.

"Oa Tổ, chớ đi a." Hà Phàm hơi biến sắc mặt, vội vàng kêu gọi.

"Cầm lấy Nam Thiên môn, lập tức rời đi, nơi đây không nên ở lâu, cũng không nên ở chỗ này tìm kiếm năm đó manh mối, lập tức đi." Oa Tổ thanh âm truyền đến, thân ảnh triệt để tiêu tán.

"Oa Tổ. . ."

Nam Thiên môn tự động thu nhỏ, bay vào Hà Phàm trong tay, Oa Tổ tiêu tán, không biết đi nơi nào, ít nhất, hiện tại chứng minh, Oa Tổ vẫn còn, nhưng cái trạng thái này, Hà Phàm đoán không được, bởi vì cái kia hư ảo thân ảnh, càng giống là thần niệm.

Ầm ầm

Oa Tổ vừa vừa tiêu tán, đại lục chấn động, một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện, hắc kim lông chim, khủng bố thần uy, bao phủ toàn bộ đại lục: "Giao ra Nam Thiên môn."

"Phượng tổ?" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, lạnh như băng nhìn xem cự thú, một con Phượng Hoàng, này thần uy, hiển nhiên là Phượng tổ.

Phượng tổ uy áp tới người, mặc dù khủng bố, nhưng đối với hắn ảnh hưởng không là rất lớn, chỉ là có chút hứa áp chế, sẽ không lại giống lúc trước như vậy vô lực.

"Sâu kiến, giao ra Nam Thiên môn, lưu ngươi toàn thây!" Phượng tổ ầm ầm mở miệng, thần uy phía dưới, hư không vẫn là sụp đổ, toàn bộ đại lục không thể thừa nhận, đại địa rạn nứt.

"Mong muốn Nam Thiên môn  có thể  chờ ta đi ra giao cho ngươi." Hà Phàm giơ Nam Thiên môn, tốc độ cao hướng ra phía ngoài bay đi.

Hiện tại đối mặt Phượng tổ, hắn tuyệt không sợ, liền xem như đánh không lại, rút đi không có vấn đề, thế nhưng, này đen kịt đại lục không thể đợi, nếu là nơi này hư không toàn bộ vỡ vụn, không biết hắn sẽ bị truyền tống đi nơi nào.

Ầm ầm

Khủng bố thần uy gợn sóng, hắc kim Phượng Hoàng bao phủ mà ra, trực tiếp đánh vào đen kịt đại lục phía trên.

"Nằm thảo, ngươi này người bị bệnh thần kinh." Hà Phàm trực tiếp nổ, cấp chín Đạo Tổ nhất kích, bản liền đáng sợ, chớ nói chi là tại không gian này yếu kém chỗ, Phượng tổ ra tay phía dưới, toàn bộ không gian hỏng mất, đại lục triệt để xé rách.

Ầm ầm

Đại Địa Băng Liệt, không gian phá diệt, tựa như thâm uyên vết nứt không gian, đen kịt không thấy đáy, trực tiếp đem Hà Phàm nuốt không tiến vào.

"Không theo sáo lộ tới." Hà Phàm chửi mẹ, này mẹ nó thật sự là người bị bệnh thần kinh  chờ chính mình đi ra, lại đoạt Nam Thiên môn không tốt sao, kết quả, trực tiếp đem nơi này đánh vỡ, đem chính mình lưu vong, Nam Thiên môn cũng không cần.

Một kích phá vỡ đại lục, nhìn xem Hà Phàm bị nuốt hết, to lớn Phượng Hoàng giật mình, lại là một đạo hắc kim Phượng Hoàng, đuổi sát mà đi, oanh kích Hà Phàm.

"Thật mẹ nó bệnh tâm thần."

Hà Phàm giận mắng một tiếng, thần yến trảm ra, thần chi đao phóng tới hắc kim Phượng Hoàng, đồng thời thôi động thần lực, kích phát Nam Thiên môn, muốn trấn áp bên này hư không.

Ầm ầm

Đao mang chém qua, hắc kim Phượng Hoàng chấn động, trực tiếp thu nhỏ một vòng, nhưng nhưng như cũ ẩn chứa khủng bố thần uy, đánh vào Hà Phàm thân bên trên.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Hà Phàm thân thể kịch chấn, mắt lộ ra kinh hãi, này Phượng Hoàng thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn, kém cỏi nhất cũng là Đạo Tổ trung kỳ!

Nghĩ đến Oa Tổ, này Phượng Hoàng là theo thần thoại thời đại Niết Bàn trở về, rất có thể càng mạnh!

Người bị thương nặng, thần lực liền ngưng, Nam Thiên môn không có thần lực thôi động, trong nháy mắt thu nhỏ, trở lại Hà Phàm bên người, trong chớp mắt này, trực tiếp bị nuốt vào.

"Tiếp ta một chiêu, không chết cũng trọng thương." Hắc kim Phượng Hoàng nhìn xem dần dần biến mất Hà Phàm, ánh mắt âm lãnh: "Rơi vào nơi đây, vẫn chưa có người nào có thể còn sống trở về, nhân tộc cũng làm nhấm nháp một phen, cũng xem như làm lúc trước chính mình xuất ngụm ác khí."

"Nam Thiên môn, hừ, Oa Tổ, ngươi năng lực không nhỏ, có bản lĩnh đến đó tìm ra."

Hắc kim Phượng Hoàng hừ lạnh một tiếng, ngự không mà đi.

Hắc ám, không bờ bến hắc ám, so phía ngoài tinh không còn muốn đen, còn có một cỗ đặc biệt đạo uy, trấn áp mà xuống, Huyền Quy trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, trọng thương Hà Phàm hành động cũng so sánh gian nan.

"Cỗ này đạo uy?"

Hà Phàm gian nan ngồi dậy, bốn phía đạo uy hết sức đáng sợ, đặc biệt đạo uy, so Phượng tổ uy áp còn phải mạnh hơn một chút.

"Mạnh hơn Phượng tổ uy áp." Thiên Thư Chi Linh hiển hiện ra, ngưng trọng nói.

"Này bốn phía một vùng tăm tối, lão quy chỉ có thể nhìn xuyên trăm mét." Huyền Quy trầm giọng nói.

Hà Phàm thần mục mở ra, thấm nhuần bốn phương: "Ta có thể xem thấu ngàn mét, đến bốn phía nhìn một chút, này đen như mực, tăng thêm này uy áp, vẫn rất làm người ta sợ hãi."

Liếc nhìn bốn phía, chỉ có hắc ám, không có bất kỳ cái gì vật chất, cứ như vậy trôi nổi trong bóng đêm.

Hà Phàm mang theo Huyền Quy, thong thả tiến lên, thần mục thời khắc chú ý bốn phía, một chút tìm kiếm, cảm ứng lực lượng nhận áp chế, chỉ có thể ở ngàn mét bên trong.

Dạo bước hắc ám, Hà Phàm thần trong mắt, bắt được một bóng người, thân ảnh ngồi xếp bằng, thần uy cuồn cuộn, trước đó đạo uy, liền là theo thân ảnh kia truyền ra.

Hà Phàm bước nhanh đi thẳng về phía trước, Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh vẻ mặt ngưng trọng: "Này không phải nhân tộc, này đạo uy, chẳng lẽ là cổ sinh linh?"

Cổ xưa nhất thời kì, thiên địa đại đạo dựng dục cổ sinh linh!

Hà Phàm không rõ ràng  chờ hắn tiếp cận thân ảnh, thấy rõ về sau, sắc mặt càng ngưng trọng thêm, thân ảnh bên ngoài thân trải rộng cổ lão đạo văn, không có chút nào sinh sống, nhẹ nhàng đụng vào, thân ảnh hóa thành một chút kim quang, biến mất không thấy gì nữa, đồng thời có một đạo tin tức, truyền vào trong óc.

"Thật sự là cổ sinh linh." Hà Phàm sắc mặt âm trầm.

"Ngươi đã nhìn ra?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy liền vội vàng hỏi.

"Một đạo truyền thừa." Hà Phàm trầm trọng nói: "Tại cổ xưa nhất hỗn độn thời kì, thiên địa đại đạo dựng dục đời thứ nhất cổ sinh linh, những sinh linh cổ này mỗi một vị ra đời liền có Thiên Nhân cấp bảy thực lực, thêm chút tu luyện, liền có thể đến Đạo Sơ, cố gắng một điểm, liền có thể thành tựu Đạo Tổ."

"Tê, đáng sợ như thế, đây chẳng phải là nói, khi đó, Đạo Tổ khắp nơi trên đất đi, Đạo Sơ không bằng chó?" Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh đều đang run rẩy.

Đạo Tổ, ở thời đại này, cái kia đã là vô thượng đỉnh phong, Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế, đây không phải nói đùa, nhìn một chút Hà Phàm chỉ biết, trước đó vượt hai cái đại cảnh giới giết địch, nhưng gặp được Đạo Tổ lại không được.

"Cái này cổ sinh linh, là hắc ám Đại Đạo thai nghén ra tới, truyền cũng là hắc ám Đại Đạo." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước, vị này là Thiên Nhân mười cấp."

"Thiên Nhân mười cấp, cùng Bàn Cổ đại thần một cảnh giới?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy hai mặt nhìn nhau, này loại tồn tại, làm sao lại vẫn lạc tại nơi này?

"Không rõ ràng, chỉ truyền nhận những thứ này." Hà Phàm lắc đầu, hắn cũng không biết đối phương nguyên nhân cái chết: "Bất quá, ta cũng biết nói, nơi này là chỗ nào."

"Chỗ nào?"

"Đại Đạo lao tù." Hà Phàm sắc mặt khó coi như người chết: "Tại đây bên trong chỉ có cô tịch cùng hắc ám, ngăn cách Đại Đạo, cho dù thần lực thao thiên, cũng không cách nào đánh vỡ nơi này, đi ra lao tù."

"Nói cách khác, chúng ta không ra được?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy sắc mặt cũng triệt để âm trầm xuống, Thiên Nhân mười cấp cổ sinh linh đều ra không được, chớ nói chi là bọn hắn.

"Căn cứ truyền thừa tin tức, Đại Đạo lao tù sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là vì châm đối những sinh linh cổ này." Hà Phàm sửa sang lấy trong đầu nội dung: "Thiên địa đại đạo thai nghén cổ sinh linh, nhưng cổ sinh linh vì sinh sôi lớn mạnh, áp dụng chính là Đại Đạo dựng dục phương thức, mượn nhờ Đại Đạo, thai nghén con dân."

"Thiên địa đại đạo, thai nghén sinh linh hao phí to lớn, cổ sinh linh chỉ biết tác thủ, nhưng không báo lại, Đại Đạo lao tù xuất hiện, tù khốn những sinh linh cổ này, mà cổ sinh linh cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, dùng vô thượng thần uy chinh chiến Đại Đạo lao tù."

"Kết quả đây?"

"Kết quả cổ sinh linh quỳ." Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, cái này là kết quả, cổ sinh linh chết rất khó coi, thiên địa đại đạo để bọn hắn hiểu rõ, ai mới là này tinh không chủ nhân.

"Cổ sinh linh đều không được, chúng ta chẳng phải là thật không ra được?"

"Trên lý luận đúng vậy, nhưng ta còn muốn thử xem." Hà Phàm trầm giọng nói: "Tại phần cuối có Đại Đạo vách tường, chỉ có phá vỡ, mới có thể chui ra đi, không đánh tan được, vĩnh viễn lưu tại nơi này.".