Chương 713:: Cổ sinh linh truyền thừa

Chương 713:: Cổ sinh linh truyền thừa

Ngồi chờ chết, Hà Phàm sẽ không, cho dù là có một tia cơ hội, hắn cũng phải đụng một cái.

Vô biên vô tận hắc ám, Hà Phàm mang theo Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy nhận định một cái phương hướng, gia tốc đi đến.

Đại Đạo trong lao tù, không có gặp nguy hiểm, chỉ có cô tịch, Hà Phàm đem hắc ám truyền thừa, cũng giao cho Thiên Thư Chi Linh, trong đó có một bài hắc ám chân thân luyện thể chi pháp, không thể so hắn hiện tại kém.

Cổ sinh linh chính là thiên địa đại đạo thai nghén, sở tu chi pháp, cũng là thiên địa đại đạo truyền thừa, phẩm giai cực cao, thiên tư được trời ưu ái, căn cứ hắc ám truyền thừa ghi chép, mạnh nhất có chút cổ sinh linh, thân thể mạnh, liền xem như Đại Đạo thần khí, cũng khó làm thương tổn chút nào.

Mà lại, những sinh linh cổ này đi con đường, cùng hiện tại Đạo Tổ hoàn toàn không giống.

Hiện tại Đạo Tổ dùng thân Hợp Đạo, cùng Đại Đạo hợp nhất, trừ phi chặt đứt cùng Đại Đạo liên hệ, bằng không giết không chết, mà cổ sinh linh, đi lại là cướp đoạt Đại Đạo, tự thân thành đạo.

Cổ sinh linh không ngừng đào móc thiên địa đại đạo lực lượng, tới làm bản thân mạnh lên, đây là một loại cướp đoạt phương thức, bọn hắn mong muốn lấy Đại Đạo mà thay vào, nuốt mất thiên địa đại đạo.

Cổ sinh linh cầu là tự thân bất hủ, vĩnh hằng trường tồn, hiện tại Đạo Tổ, là dựa vào đại đạo trưởng tồn.

Có chút giống kiếp trước lấy lực chứng đạo, đánh vỡ Đại Đạo xiềng xích, chứng đạo vĩnh hằng.

"Chứng đạo vĩnh hằng." Hà Phàm nỉ non một tiếng, chỉ có khẽ than thở một tiếng, Bàn Cổ đại thần cũng là cổ sinh linh, không biết kết quả như thế nào, hắc ám Đại Đạo dựng dục cổ sinh linh, ở đây tọa hóa.

Không sai, cái kia cổ sinh linh là tọa hóa, ban đầu liền thụ trọng thương, tiến vào Đại Đạo lao tù, không có ra ngoài ngày, thương thế bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào chuyển biến tốt đẹp, vĩnh viễn bị Đại Đạo cầm tù, rời xa Đại Đạo, cổ sinh linh không có một tia tiến bộ khả năng, vô tận tuế nguyệt dưới, chỉ có có thể tọa hóa.

Tọa hóa thời điểm, lưu lại một tia truyền thừa, Hà Phàm chạm đến về sau, đạt được cổ sinh linh bộ phận trí nhớ.

Kiên định hướng đi đi, không bao lâu, Hà Phàm lại gặp được một cái ngồi xếp bằng thân ảnh, lại là một cái tọa hóa cổ sinh linh, chỉ là cái này cổ sinh linh càng thê thảm hơn, ngực có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Hà Phàm sờ đụng một cái, đạt được truyền thừa, tiếp tục tiến lên.

Không biết có phải hay không chinh phạt Đại Đạo lao tù lưu lại thương thế, vẫn là ai đả thương, những sinh linh cổ này thương thế khó mà khép lại, liền xem như Thiên Nhân mười cấp, cũng không cách nào khôi phục.

Hà Phàm tốc độ cao đi, tìm kiếm Đại Đạo vách tường, đồng thời chú ý cổ sinh linh, nếu là phát hiện, cũng tốt đạt được truyền thừa, lại cải tạo một phen Trù Thần thân thể, thuận tiện đem cấp chín tiến hóa pháp cũng cải tạo một thoáng.

Trước đó tiến hóa pháp mặc dù rất mạnh, nhưng so sánh những sinh linh cổ này, vẫn như cũ kém một cái cấp độ.

Hà Phàm bị nhốt Đại Đạo lao tù, vạn giới truyền ra Hà Phàm ngã xuống tin tức, Đạo Tổ tự mình ra tay, đem Hà Phàm trấn sát  liên đới lấy Nam Thiên môn đều hủy.

Long tộc tổ tinh, Long Tổ sắc mặt âm trầm, ở trước mặt hắn đứng đấy một đầu Bạch Hổ: "Ngươi không phải nói, không có nguy hiểm gì sao? Trù Thần đâu?"

"Ta cũng không nghĩ tới, Phượng tổ hội đuổi theo Nam Thiên môn, mà lại là tại Oa Tổ về sau động thủ." Bạch Hổ bất đắc dĩ nói: "Đạo Tổ đều biết Nam Thiên môn bên trong có Oa Tổ, cho nên mới không ai có thể lấy đi Nam Thiên môn, ai có thể nghĩ tới, Oa Tổ không có phù hộ Trù Thần, ta ban đầu muốn đi cứu, đến muộn một bước."

"Không phải nhường ngươi âm thầm trông coi sao?" Long Tổ sắc mặt nặng nề chân chính.

"Trông coi, nhưng Phượng tổ đột nhiên xuất hiện, ra tay cũng rất nhanh, ta căn bản không có cơ hội bên trên đi cứu viện, còn nữa, nếu là ta đi cứu, đoán chừng ngươi liền không gặp được ta." Bạch Hổ ngữ khí trầm giọng nói: "Chỗ kia, hiện tại không chỉ là ta, hết thảy Đạo Tổ còn không thể nào vào được."

"Có ý tứ gì?"

"Đại Đạo lao tù."

Long Tổ trầm mặc, tầm mắt nổi lên ngưng trọng, thật lâu, mới nói: "Đại Đạo lao tù, nơi đó lại có Đại Đạo lao tù, khó trách Oa Tổ không phù hộ, Oa Tổ nếu là ra tay, sợ cũng sẽ bị đưa vào Đại Đạo lao tù."

"Bây giờ nên làm gì?" Bạch Hổ thở dài: "Lần này không chỉ có Trù Thần không có, Nam Thiên môn cũng mất, Phượng tổ đúng là điên, xem ra là Thiên Đình đều không nghĩ dựng lên."

"Thiên Đình khẳng định hội lập, Nam Thiên môn, lại tìm cách đi, trong khoảng thời gian này, cực khổ ngươi đi tới Đại Đạo lao tù phụ cận nhìn một chút, có hay không có cơ hội, nếu là Trù Thần không chết, tại Đại Đạo trong lao tù, nhất định phải mang ra." Long Tổ trầm giọng nói.

"Đại Đạo lao tù, lúc trước nhiều ít Cổ Thần cắm ở bên trong, ngươi cảm thấy khả năng có cơ hội không?" Bạch Hổ mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là đứng dậy rời đi, đi tới Đại Đạo lao tù dò xét.

"Nhân tộc loạn a." Long Tổ thở dài một tiếng, vẻ mặt trầm trọng, ban đầu một mảnh tốt đẹp thế cục, nhưng bởi vì Phượng tổ lên cơn, đánh hắn trở tay không kịp.

"Long Tổ, nhân tộc đang ở chạy về." Long tộc tộc trưởng đến đây, than khổ nói: "Trù Thần ngã xuống, đối với bọn hắn tới nói đả kích quá lớn."

"Để bọn hắn đừng hoảng hốt, nên làm cái gì thì làm cái đó, Trù Thần không có ở đây, Long tộc còn tại!" Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Oa Tổ cũng tại!"

"Long Tổ, này không giống nhau, hiện tại Trù Thần liền là nhân tộc đỉnh phong, đã là bọn hắn kiên định quật khởi động lực cùng cọc tiêu, này tấm gương ngã xuống, đối với bọn hắn đả kích, có thể nghĩ." Long tộc tộc trưởng bất đắc dĩ nói.

"Trù Thần sự tình, ai cũng không ngờ tới, để bọn hắn suy nghĩ kỹ một chút, Trù Thần vì nhân tộc làm bao nhiêu." Long Tổ lạnh lùng thốt.

"Long Tổ có ý tứ là?" Long tộc tộc trưởng khẽ giật mình, mặt lộ vẻ không hiểu.

"Trù Thần làm rất nhiều không sai, nhưng đối với nhân tộc trưởng thành, cũng không quá mức can thiệp, lúc trước nhân tộc có thể đi tới, hiện đang vì sao không thể? Chỉ bất quá càng gian nan một chút."

Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Trù Thần một mực không muốn tọa trấn nhân tộc, can thiệp nhân tộc phát triển, chắc hẳn sớm đoán được sẽ có hôm nay."

"Ta hiểu rõ." Long tộc tộc trưởng gật gật đầu, ngự không rời đi.

Đối với nhân tộc phát triển, Hà Phàm xác thực can thiệp không nhiều, làm sao phát triển đều là bọn hắn chính mình sự tình, chỉ là thỉnh thoảng cho hạ trợ giúp, giải quyết hạ mối nguy, nhưng chỉ bảo, che chở nhân tộc này chút, không chút làm qua, đều là Long tộc tại làm.

Đối với nhân tộc, Hà Phàm càng là một cái lâu dài bế quan lão tổ, trừ phi diệt tộc cái gì, chạy đến một thoáng, bình thường đều là chính mình sóng, Hà Phàm sống sót, bọn hắn liền an tâm, Hà Phàm chết rồi, tựa như là những cái kia đại tộc lão tổ ngã xuống một dạng, hoảng hốt.

Vạn giới nhân tộc dồn dập chạy về, vạn giới rìa, trong một vùng núi, Ngao Quyền ghé vào trên tảng đá, híp mắt mắt thấy tam nữ: "Trù Thần ngã xuống tin tức, các ngươi muốn hay không hồi trở lại Long tộc?"

"Hồi Long tộc hữu dụng không?" Sư Mộng Đồng nắm chặt trường thương, ngón tay bóp trắng bệch: "Nếu là có dùng, ta trở về."

"Trở về thảo luận các ngươi nhân tộc phát triển." Tôn Vô Thánh nói: "Các ngươi nhân tộc đều đưa hi vọng ký thác vào Trù Thần thân bên trên, hi vọng hắn thành tựu Đạo Tổ, dẫn đầu nhân tộc, lại đến vạn giới đài, bây giờ hi vọng đổ, sợ là đã loạn trận cước."

"Vậy chúng ta trở về, là theo chân loạn?" Liễu Thanh Duyên vuốt vuốt đỏ lên đôi mắt: "Tiểu Phàm vẫn luôn nói, không cần đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, như hiện tại còn bước chân loạn, này không trở về cũng được."

"Các ngươi nén bi thương." Ngao Quyền thở dài.

"Nén bi thương cái rắm, Tiểu Phàm Phàm là sẽ không chết, không ai có thể giết hắn." Tần Vi ba người hừ lạnh một tiếng, móc ra bút cùng vở: "Phượng tổ, nhớ kỹ."

"Tiếp xuống nên diệt cái nào tộc rồi?" Liễu Thanh Duyên lật lên vở, trầm giọng nói.

"Tùy tiện cái nào tộc, có thể diệt đều diệt." Sư Mộng Đồng có chút tâm phiền ý loạn, cả người đều nóng nảy đứng lên.

"Vậy liền động thủ." Tôn Vô Thánh dẫn đầu đứng lên nói..