Chương 714:: Đại Đạo vách tường

Chương 714:: Đại Đạo vách tường

Trù Thần ngã xuống, chấn động vạn giới, Phượng Hoàng tộc này chút bộ tộc, cũng đi vào vạn giới các tộc ánh mắt, bắt đầu ở vạn giới chuyển động.

Cửu Anh, Cửu Đầu sư tử, Huyết Văn, tinh thú, Phượng Hoàng, ngũ đại bộ tộc tiến vào vạn giới, vạn giới cách cục sinh ra cự biến, cấp chín Đạo Tổ uyển như Thần sơn, đặt ở các tộc đỉnh đầu.

Không ít bộ tộc tại năm tộc dẫn đầu dưới, nhằm vào Long tộc, nhưng nhưng đều là ma sát nhỏ, không có vạch mặt.

Nhân tộc trở về, trước tiên tiến đến thấy Long tộc tộc trưởng, xác định Hà Phàm về không được tin tức, nhất thời đều có chút trầm thấp, hoảng hồn, không biết nên làm cái gì.

"Làm các ngươi việc, Trù Thần đã dạy cho các ngươi trưởng thành." Long tộc tộc trưởng đối xử lạnh nhạt liếc nhìn tất cả Nhân tộc: "Hồi tới làm cái gì, toàn bộ lăn ra ngoài, nên làm cái gì làm cái gì."

"Tộc trưởng, chúng ta. . ."

"Các ngươi lo lắng cái gì, Long tộc còn không có đảo!" Long tộc tộc trưởng lạnh giọng quát: "Trù Thần dạy các ngươi như thế nào đi săn, như thế nào thu hoạch tài nguyên, lưu lại Trù Thần bảo điển, các ngươi cứ như vậy hồi báo?"

"Khó trách Trù Thần không muốn lưu lại, xem thấy các ngươi như thế, bản tọa đều thấy tâm phiền, các ngươi kém cỏi nhất cũng là Thiên Nhân một cấp, Đế Mệnh, ngươi đã thành tựu đạo nguyên, đã trưởng thành, ngươi hẳn là hiểu rõ Trù Thần lúc trước theo như lời nói."

"Hắn không sẽ giúp các ngươi xây lập Thiên đình. . ."

"Thế nhưng là, tộc trưởng, Trù Thần muốn đi tìm kiếm Nam Thiên môn, mới chuyện xảy ra." Đế Mệnh bi thống nói.

"Đúng vậy a, hắn liền là không muốn để cho các ngươi có gánh vác, cũng là vì để cho các ngươi hiểu rõ, trách nhiệm tại mỗi người tộc thân bên trên, hi vọng cũng tại các ngươi trên vai, mà không phải Trù Thần một người."

Long tộc tộc trưởng trầm giọng nói: "Trù Thần nói qua, Thiên Đình thành lập, sẽ không nhúng tay quản lý, này liền cần chính các ngươi đi xây, cũng là giấc mộng của các ngươi, thoại tận ở đây, bất luận như thế nào, Long tộc hội bảo vệ nhân tộc."

"Tộc trưởng, ta nghĩ biết, như thế nào giết Phượng tổ." Đế Mệnh lạnh giọng nói.

"Đúng, chúng ta đều nghĩ biết, như thế nào giết Phượng tổ."

"Trước thành tựu Thiên Nhân cấp chín, về sau Long Tổ hội truyền cho các ngươi, sát đạo tổ chi pháp." Long tộc tộc trưởng khoát tay nói: "Tốt, các ngươi đi nỗ lực a."

"Tộc trưởng, chúng ta chắc chắn thành tựu Thiên Nhân cấp chín, tiến đến đòi lại món nợ này." Đế Mệnh đám người lập xuống thệ ngôn, quay người rời đi.

"Sát đạo tổ. . . Ai." Long tộc tộc trưởng thăm thẳm thở dài, nào có cái gì sát đạo tổ biện pháp  bất quá, nếu là mấy cái Đạo Tổ ra tay, chưa hẳn không có khả năng, hi vọng bọn họ có thể làm được.

Nhân tộc lại vào vạn giới, mang theo cừu hận đi ra, ra tay so với trước càng thêm tàn nhẫn.

Mà tại xa xôi vạn giới rìa, một đạo đao mang chém vào cự thú trong cơ thể, một cỗ mùi thịt truyền ra, một bóng người trực tiếp nuốt vào cự thú, đao không nhuốm máu, một đòn giết chết.

"Thần a, ta tìm được thuộc về mình trù đạo, ngươi lại ở nơi nào?" Bóng người ngửa đầu nhìn lên trời, nhưng tìm không thấy thần trong lòng.

Vô biên hắc ám, tĩnh lặng hư không, Hà Phàm mang theo bọn hắn không biết đi được bao lâu, gặp mấy vị tọa hóa cổ sinh linh, nhưng không thấy trong truyền thuyết Đại Đạo vách tường.

"Đây là?"

Đột nhiên, Hà Phàm cảm ứng lực lượng bên trong, một khối lớn chừng bàn tay tảng đá xuất hiện, liền vội vàng đi tới: "Cùng trước đó một dạng tảng đá, chẳng lẽ là trước đó bỏ sót, đại lục vỡ nát rơi xuống?"

"Cũng có thể là thông qua vết nứt không gian rơi xuống." Huyền Quy nói.

"Được rồi, mặc kệ, rất lâu không có ăn xong." Hà Phàm hết sức khổ bức, tại đây bên trong cái gì đều không đến ăn, đường đường Trù Thần, đói lâu như vậy, có chút chịu không được a.

Nếu không, đem Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh nấu?

Những cái kia cổ sinh linh cũng thế, tọa hóa đã toạ hoá, chỉ để lại truyền thừa, thân thể chạm thử liền không có, cũng không để cho mình hầm một thoáng.

"Trù Thần, đừng có dùng loại ánh mắt này xem chúng ta." Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh sắc mặt liền biến, tròng mắt đều xanh lét Trù Thần  khiến cho bọn hắn sợ hãi a.

"Nếu không, cho ta một cái chân?" Hà Phàm gặm tảng đá, tựa như tại gặm Huyền Quy một dạng.

"Trù Thần, ngươi cũng Đạo Sơ, ngược lại không chết được, liền là đói một quãng thời gian, không có chuyện gì." Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh vội vàng nói.

"Thời gian dài chịu đói người, nghĩ đến về sau đều không có đồ ăn, trong lòng hết sức hoảng." Hà Phàm khổ bức mà nói: "Sớm biết, lưu ít đồ mang vào ăn."

Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh không nói lời nào, nếu không nơi này đi không được, bọn hắn khẳng định chạy trốn.

Hà Phàm thở dài một tiếng, được rồi, trước buông tha bọn hắn, nếu như nếm đến Huyền Quy mùi vị, nhịn không được ăn hết, vậy cũng không tốt.

Thân ở Đại Đạo lao tù, bốn phía vô biên hắc ám, cảm giác không thấy thời gian trôi qua, chỉ cảm thấy quá mức cực kỳ lâu, Hà Phàm vẫn không có đi vào phần cuối.

Vạn giới từ khi Hà Phàm sau khi chết, năm tộc buông xuống, cơ hồ là một năm một cái biến hóa, Long tộc co vào cứ điểm phụ cận, không dám tùy ý ra ngoài, mà năm tộc cũng không dễ chịu, âm thầm có nhân tộc săn giết năm tộc thành viên, nuốt bổ dưỡng tự thân.

"Hai mươi năm đã đến, nhưng không thấy hắn trở về." Trong núi sâu, tam nữ thở dài.

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, tranh thủ thời gian ngẫm lại mục tiêu kế tiếp." Tôn Vô Thánh nói: "Năm tộc buông xuống, giết chóc không ít, một chút bộ tộc đều phong bế tổ tinh, không dám đi ra."

"Con mồi càng ngày càng ít, chỉ có thể tìm những cái kia bộ tộc hạ thủ." Tam nữ vẻ mặt lạnh lùng: "Chọn trước yếu, lần lượt giết."

"Được." Tôn Vô Thánh nói.

"Ta muốn đi Nam Thiên môn." Sư Mộng Đồng yên lặng một lát, nói: "Liền đi qua nhìn một chút."

"Lại chờ một đoạn thời gian, khả năng có việc chậm trễ, qua một thời gian ngắn, còn không thấy tin tức của hắn, chúng ta cùng đi Nam Thiên môn bên kia." Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi nói.

"Các ngươi a." Ngao Quyền lắc đầu, bây giờ hắn đã là Đạo Tôn: "Được rồi, đến lúc đó cùng các ngươi đi một lần."

"Ta cũng đồng hành." Tôn Vô Thánh nói.

"Có thể không thể quên lão Ngưu." Đại Hắc Ngưu cùng Ngưu Thiên Thiên, Bạch Linh Nhi đều tại.

"Vậy liền động thủ."

Săn giết lần nữa bắt đầu, vạn tộc phía dưới, ẩn giấu sát cơ, hiện tại còn không thể nhường vạn tộc sợ hãi, nhưng sẽ có một ngày, bọn hắn có thể làm cho vạn tộc hoảng hốt.

Tuế nguyệt trôi qua, Đại Đạo lao tù bên trong.

"Rốt cuộc tìm được."

Hà Phàm nhìn trước mắt đen kịt vách đá, không thấy đạo văn, nhưng kiên cố dị thường, thần yến phách trảm phía dưới, không có tạo thành một tia vết thương.

"Đừng tốn sức, Thiên Nhân mười cấp cổ sinh linh, đều không thể đánh vỡ, ngươi chỉ là Đạo Sơ, chiến lực mạnh hơn cũng không được." Thiên Thư Chi Linh tuyệt vọng nói.

Hà Phàm chạm đến lấy vách tường, nhìn về phía Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy: "Các ngươi không cảm thấy, tường này vách tường có vấn đề?"

"Vấn đề gì?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy đồng thời nhíu mày.

"Các ngươi cẩn thận cảm ứng một thoáng." Hà Phàm nói.

Huyền Quy mang theo một tia nghi hoặc, tiếp cận vách tường, hơi biến sắc mặt: "Hạn chế thần lực? Mà lại này sức áp chế thật mạnh, thần lực của ta đánh ra, sợ là tiếp cận vách tường, liền sẽ bị áp chế không có."

"Ngươi ăn hết những cái kia tảng đá?" Thiên Thư Chi Linh ngốc trệ: "Đó là Đại Đạo vách tường?"

"Thử nhìn một chút." Hà Phàm quát khẽ một tiếng, một quyền đánh vào trên vách tường.

Ầm ầm

Một cỗ cường đại lực phản chấn truyền đến, Hà Phàm trực tiếp bay ra ngoài, đồng thời còn có một búng máu phun ra, cùng với xương cốt đứt gãy tiếng.

"Những cái kia cổ sinh linh không phải đồ đần độn, nếu là có thể dùng thuần túy lực lượng mở ra, sớm liền mở ra." Huyền Quy đưa hắn nâng đỡ: "Chúng ta hẳn là theo vách tường tìm kiếm."

"Theo vách tường tìm kiếm?" Hà Phàm đứng lên, yên lặng một lát, nói: "Ngươi nói có đạo lý, nếu là những cái kia tảng đá, là Đại Đạo vách tường, mang ý nghĩa, tường này vách tường có lỗ hổng."

Cái này đại đạo lao tù, bị mở ra qua!.