Chương 715:: Các ngươi ai đi đẩy ta một thanh

Chương 715:: Các ngươi ai đi đẩy ta một thanh

Đen kịt vách tường, thần lực hạn chế  mặc cho Hà Phàm cùng Huyền Quy thần lực thao thiên, vách tường cũng có thể đem thần lực áp chế sạch sẽ.

Thuần túy Thần thể lực lượng, không cách nào rung chuyển vách tường, sẽ chỉ bị phản chấn gây thương tích, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, nơi này vì sao có thể vây chết cổ sinh linh.

Thần lực vô dụng, Thần thể lực lượng không đủ, Thiên Nhân mười cấp cổ sinh linh đều chỉ có thể ở đây tọa hóa, chớ nói chi là Hà Phàm bọn hắn.

Nghĩ đến trước đó tảng đá, bọn hắn chỉ có thể ôm một tia hi vọng cuối cùng, dọc theo Đại Đạo vách tường tìm kiếm, không biết có hay không lỗ hổng.

Hà Phàm tốc độ thấp xuống không ít, đồng thời khảo thí tường này vách tường uy năng, chỉ có năm trăm mét bên ngoài, ảnh hưởng mới là yếu nhất, năm trăm mét bên trong, liền sẽ cảm nhận được rõ ràng áp chế.

Trăm mét bên trong, Hà Phàm thần lực, hội bị áp chế đến Thiên Nhân cấp ba tả hữu, đón thêm gần, đoán chừng hội bị áp chế đến Thiên Nhân trở xuống.

"Nhìn như vậy đến, chúng ta liền xem như tìm tới lỗ hổng, sợ cũng ra không được." Huyền Quy sắc mặt đau khổ, vừa trông thấy một tia hi vọng, liền muốn tan vỡ.

"Nếu như không cách nào vận dụng thần lực, chúng ta liền không thể thu nhỏ thân thể, trừ phi cái kia lỗ hổng có hình người lớn như vậy, mà lão quy, thì muốn tìm tới một cái càng lớn." Thiên Thư Chi Linh thở dài nói.

Huyền Quy bản thể to lớn, so với bình thường sao trời còn lớn hơn không ít, tại Đại Đạo lao tù đánh ra lớn như vậy lỗ hổng? Ha ha, nắm Bàn Cổ lôi ra đến, nhìn hắn có được hay không.

Thiên Thư Chi Linh thì không có vấn đề, hắn không có có thần lực, thân thể cũng nhỏ, nếu có lỗ hổng, trực tiếp chui qua đi là được rồi.

"Tìm được trước lỗ hổng lại nói." Hà Phàm trong lòng nặng nề, thần uy gợn sóng, một tia đặc biệt đạo uy hiển hóa: "Ta thử lại lần nữa xem."

Đặc biệt đạo uy, mặc dù mỏng manh, nhưng lại kỳ lạ, Hà Phàm thần lực lại thúc giục, ẩn chứa đặc thù đạo uy, đánh phía Đại Đạo vách tường.

Ông

Vô hình hạn chế lực lượng, thần lực tốc độ cao tiêu tán, nhưng lần này còn có một phần nhỏ thần lực, rơi vào Đại Đạo trên vách tường.

Đại Đạo vách tường không có chút nào gợn sóng, thần lực quá mức mỏng manh, nhưng điểm ấy đã đủ rồi.

"Có ích, đến lúc đó ta dùng này đạo uy bao bọc các ngươi  có thể rời đi." Hà Phàm nói ra.

"Vậy thì nhanh lên tìm lỗ hổng." Huyền Quy lần nữa kích động lên.

Dọc theo vách tường tìm kiếm, đây cũng là dài dằng dặc sự tình, ai cũng không biết Đại Đạo vách tường rộng lớn bao nhiêu, cũng không biết có phải hay không là thật có lỗ hổng.

Hà Phàm tìm tìm lối ra, vạn giới tranh phong càng phát ra kịch liệt, một chút đỉnh tiêm đại tộc, cũng rời khỏi lịch sử võ đài, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Lúc trước thần thoại thời đại, vạn tộc cường thịnh, các tộc tranh phong, thần thoại thời đại về sau, nhiều ít Cổ tộc hoàn toàn biến mất, yên diệt thời gian trường hà bên trong, thời đại này, lần nữa lập lại.

Hà Phàm cũng không biết tình huống ngoại giới, cũng không có lo lắng, cái gì nhân tộc không thể rời bỏ chính mình sầu lo, chính mình liền không có tại nhân tộc đợi qua mấy ngày, đều là tại mù sóng.

Bất luận ở nơi nào, đều là giống nhau, bất luận thiếu đi ai, Địa Cầu một dạng chuyển, nhân tộc một dạng sinh tồn, thiếu một cái hai cái không có gì, huống chi, còn có Long tộc cùng Bạch Hổ Đạo Tổ tại, đủ để che chở nhân tộc an toàn.

Hà Phàm không nóng nảy, chỉ là lo lắng Liễu Thanh Duyên các nàng, hi vọng đừng tìm đến mình, nếu là không cẩn thận cũng chạy vào, này vô biên vô tận Đại Đạo lao tù, tìm cũng không tìm tới.

Vô biên hắc ám, không có một tia ánh sáng, Hà Phàm chỉ có thể lục lọi tiến lên, thỉnh thoảng gặp phải tọa hóa cổ sinh linh, liền đi làm truyền thừa, giao cho Thiên Thư Chi Linh.

Lúc trước thiên địa đại đạo dựng dục cổ sinh linh không ít, mà cổ sinh linh còn có thiên địa đại đạo lần nữa thai nghén, không nói cổ sinh linh nước tràn thành lụt, cái kia số lượng tuyệt đối so với kiếp trước truyền thuyết ba ngàn Ma Thần nhiều.

Truyền thừa cũng là thiên kì bách quái, có hắc ám, sinh mệnh, hủy diệt, tử vong, giết chóc cái gì, một đống lớn vô thượng truyền thừa, kém cỏi nhất cũng là cấp chín Đạo Tổ, cao nhất Thiên Nhân mười cấp.

Tại cổ sinh linh bên trong, Thiên Nhân mười cấp quả thật bị xưng là nửa bước bất hủ, đến mức Thiên Nhân trên mười cấp, cổ sinh linh cũng không rõ ràng, chỉ là suy đoán, vượt qua Thiên Nhân, liền có thể chứng đạo vĩnh hằng, bởi vì là thiên nhân mười cấp, đã đụng chạm đến bất hủ cánh cửa.

Năm này qua năm khác tìm kiếm, Hà Phàm tiến hóa pháp đều thay đổi mấy lần, Thiên Thư Chi Linh thôi diễn ra một bộ lại một bộ, không ngừng vì hắn tăng cường, dung hợp mới tiến hóa pháp.

Bây giờ Hà Phàm thực lực  có thể tự tin nói một câu, không thể so Đạo Tổ sơ kỳ kém, nhưng vẫn như cũ đánh không lại Phượng tổ cái kia người bị bệnh thần kinh, bởi vì đối phương quá mạnh, căn bản cũng không phải là Đạo Tổ sơ kỳ.

Hà Phàm lại tìm đến một chút tảng đá, trực tiếp ăn, cường hóa bản thân thân thể cùng thần uy.

Lại là một đoạn tràn đầy dài thời gian trôi qua, vạn giới đã hỗn loạn không còn hình dáng, đại tộc nơm nớp lo sợ, tiểu tộc đi ra ngoài cũng không dám, Long tộc co đầu rút cổ, nhân tộc âm thầm ẩn núp.

Hà Phàm tầm mắt liếc nhìn Đại Đạo vách tường, bỗng nhiên ngưng lại: "Nơi đó, nơi đó có lỗ hổng!"

"Lỗ hổng!" Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh kích động nói.

Hà Phàm bước nhanh tới, lỗ hổng có không ít, tại Đại Đạo vách tường phụ cận, còn có bảy, tám mảnh lớn nhỏ không đều tảng đá, mà những ánh sáng kia, liền là lỗ hổng, lớn nhất có lớn cỡ bàn tay.

"Rốt cục có khả năng đi ra." Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh đều có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

"Trước không vội." Hà Phàm cũng hết sức xúc động, nhưng nếu lối ra tìm được, vậy cũng không cần gấp: "Trước tiên đem tảng đá kia ăn, càng ổn thỏa một điểm."

Lý do an toàn, ăn tảng đá kia, có thể ngưng tụ ra đặc biệt đạo uy, không nhận Đại Đạo lao tù hạn chế, mới có thể bình yên rời đi.

Đem bảy, tám mảnh tảng đá nhặt lên, ngụm lớn gặm, tháng ngày rất khó chịu a, thật lâu không ăn được thịt, thật hoài niệm.

"Thần như ra ngoài, nhất định phải ăn thống khoái, nhường vạn tộc hoảng hốt!" Hà Phàm gặm tảng đá, lập xuống thệ ngôn.

"Ngươi đã sớm nhường vạn tộc sợ hãi." Huyền Quy trợn trắng mắt nói.

Lúc trước tại tiểu tiên giới, Hà Phàm vừa hiện thân, vạn tộc đều bị hù không dám ra ngoài, cái này cũng chưa tính hoảng hốt?

"Đã ăn xong tranh thủ thời gian lên đường, cái chỗ chết tiệt này, ta tuyệt không nghĩ đợi." Thiên Thư Chi Linh thúc giục nói: "Mười cấp tiến hóa pháp đều lấy ra, cũng không biết qua bao lâu, nhân tộc không biết thế nào."

"Đều đến Thần thủ bên trong đến, mang các ngươi ra ngoài." Tiêu hóa hết tảng đá, Hà Phàm mang theo bọn hắn, hóa thành một đạo quang mang, xông vào cái kia lớn chừng bàn tay lỗ hổng.

Ông

Hạn chế lần nữa bao phủ, Hà Phàm hóa thành thần quang khẽ chấn động, đặc biệt đạo uy hiển hóa, hạn chế lực lượng biến mất  mặc cho hắn thông qua.

Ông

"Nằm thảo. . ."

Tiến vào lỗ hổng, đã tiếp xúc đến bên ngoài không gian, Hà Phàm bối rối, Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh cũng bối rối, này mẹ nó còn kẹp lại rồi?

Đại Đạo trên vách tường, Hà Phàm liền một cái đầu vươn ra ngoài, thân thể toàn bộ tại Đại Đạo trong vách tường, tựa như là ngũ chỉ sơn Tôn hầu tử, liền có thể sương kích thước, nhưng Hầu Tử ngưỡng vọng chính là thiên không, hắn xem chính là tinh không.

"Các ngươi ai đi đẩy ta một thanh?" Hà Phàm da mặt quất thẳng tới, này mẹ nó tốt xấu hổ a.

"Trù Thần, ngươi cảm thấy ta ra đi sao?" Huyền Quy bất đắc dĩ: "Ta cũng không thể động đậy."

"Ta có thể ra ngoài, thế nhưng, ta kéo không nhúc nhích các ngươi." Thiên Thư Chi Linh bưng bít lấy cái trán, một mặt bi thương: "Cái này đại đạo vách tường là chuyện gì xảy ra, ngươi có đạo uy, hẳn là sẽ không bị hạn chế mới đúng."

"Ta làm sao biết, rõ ràng trước đó liền không sao, kết quả tiến vào tường này vách tường, liền xảy ra chuyện, tường này vách tường giống như có hấp lực, đem ta hút vào." Hà Phàm bất đắc dĩ nói rõ lí do.

"Có phải hay không là bởi vì đạo uy một dạng, đưa ngươi xem như vách tường một phần tử rồi?" Huyền Quy suy đoán nói.

Hà Phàm: ". . .".