Chương 716:: Ta là một cái văn nghệ binh

Chương 716:: Ta là một cái văn nghệ binh

"Có loại khả năng này." Thiên Thư Chi Linh sờ lên cằm, nói: "Có phải hay không là bởi vì ngươi ăn nhiều?"

"Ta cái kia không phải là vì vững chắc sao?" Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới, lại nói, không ăn hòn đá kia, ta liền đầu đều ra không được.

"Bình thường đỉnh cấp thần khí, nếu là tập hợp đủ mảnh vỡ, đều có thể tự động khép lại, cái này đại đạo vách tường, hiển nhiên cũng có năng lực này." Huyền Quy suy đoán nói: "Ngươi vừa ăn tảng đá, liền là này lỗ hổng, ngươi trở về, vừa vặn ngăn chặn."

"Có thể hay không đừng mã hậu pháo rồi?" Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nói: "Thiên thư, đi ra ngoài nghĩ biện pháp, nắm đầu ta chặt."

"Cái này. . ."

"Chặt đầu, ta nhỏ máu trùng sinh chính là, thân thể này từ bỏ, đi vạn giới ăn chút bù lại." Hà Phàm thúc giục nói.

"Trù Thần, ngươi cái này là tại làm khó dễ ta thiên thư, ta là một cái văn nghệ binh." Thiên thư uyển chuyển nói.

Hà Phàm: ". . ."

Huyền Quy: ". . ."

Ngươi mẹ nó đúng là cái văn nghệ binh, vẫn là không động thủ người có văn hóa.

"Vậy liền, như vậy?" Hà Phàm cúi đầu nhìn một chút, đen như mực Đại Đạo vách tường, nhất thời tuyệt vọng.

Thiên Thư Chi Linh quá phế đi, Hà Phàm liền xem như đứng đấy bất động, quên đi tất cả phản kháng, cũng không chém nổi hắn một phân một hào, đến mức thần yến, một dạng không bỏ ra nổi đến, coi như có thể lấy ra, thần yến cũng sẽ không chém hắn, Đại Đạo thần khí có linh tính, trừ phi Hà Phàm đối không nổi thần yến, bằng không sẽ không phệ chủ.

"Trù Thần, nếu không ngươi nghĩ biện pháp nắm lão quy đưa ra ngoài?" Huyền Quy lên tiếng nói.

"Ta nếu có thể đem ngươi đưa ra ngoài, chính ta liền đi ra ngoài." Hà Phàm bĩu môi nói: "Nằm thảo, cái này đại đạo vách tường điên rồi. . ."

"Thế nào?"

"Hướng trong thân thể ta xuyên, không phải là muốn đồng hóa ta đi?" Hà Phàm sắc mặt liền biến.

"Nếu không, Trù Thần ăn tường này vách tường a?" Huyền Quy bỗng nhiên nói: "Ăn hết tường này vách tường, liền có thể chạy."

"Ta mẹ nó tiêu hóa sợ là theo không kịp." Hà Phàm nhức cả trứng: "Mà lại, gặm bất động, hội sập răng, tường này vách tường, ngoại trừ đầu của ta, cơ hồ rót vào mỗi một tế bào."

"Chui vào Trù Thần thân thể, dùng Trù Thần tiêu hóa năng lực không có vấn đề." Thiên Thư Chi Linh trầm giọng nói: "Trù Thần, cố gắng lên."

"Thêm cái rắm dầu, hiện tại chỉ có một cái biện pháp." Hà Phàm sắc mặt khó coi chân chính.

"Biện pháp gì?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy liền vội vàng hỏi.

"Tiến vào trong thân thể ta, thanh lý tảng đá, nghĩ biện pháp đem tảng đá dẫn vào trong dạ dày, thân thể còn lại vị trí, tiêu hóa năng lực không phải đặc biệt mạnh." Hà Phàm vẻ mặt khó coi chân chính.

Nếu là đối phó Đạo Sơ tiến hóa giả, sờ một chút liền tiêu hóa hết không có vấn đề, thế nhưng, đây là Đại Đạo vách tường, so Đạo Sơ tiến hóa giả khó làm nhiều, dù cho không hạn chế thần lực của hắn cũng rất khó làm.

"Cũng không phải rất khó làm, nếu như Trù Thần thân thể tiến thêm một bước, đạo uy nồng đậm, tựa như tường này vách tường, vách tường tường này vách tường, sẽ không lại xâm lấn, sẽ đem Trù Thần xem như một phần tử." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Vậy liền nhanh điểm." Hà Phàm thúc giục nói: "Đừng đến lúc đó thật chỉ còn lại có một cái đầu."

Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy vội vàng tiến vào Hà Phàm trong cơ thể, mặc dù ra ngoài không được, nhưng tiến vào vào thân thể vẫn là có thể, hai tên gia hỏa vội vàng thanh lý xâm lấn Đại Đạo vách tường, chuẩn bị dẫn vào trong dạ dày.

Xâm lấn vách tường, cơ hồ đều phân tán, tựa như là từng hạt hạt cát, đem Hà Phàm bao bọc.

"Trù Thần, ngươi cũng chính mình động động, cái này thần lực hạn chế rất lớn." Huyền Quy nói, hắn một lần chỉ có thể làm chút ít Đại Đạo vách tường hạt cát.

"Ừm." Hà Phàm da mặt co rúm  mặc cho hai tên gia hỏa ở trong người làm loạn, tư vị này thật đúng là không dễ chịu.

Theo Đại Đạo vách tường vận chuyển, Hà Phàm lần thứ nhất cảm thấy, chính mình tiêu hóa không đủ nhanh, cũng may, Đại Đạo vách tường không có thần trí, bằng không muốn lộng chết hắn, trực tiếp một mạch toàn bộ tiến đến, liền có thể chết no hắn.

Hàng loạt Đại Đạo vách tường hạt cát tiêu hóa, Hà Phàm thân thể, thần lực, đều nhiễm phải này đặc biệt đạo uy, tựa như cảm nhận được Hà Phàm chuyển hóa, Đại Đạo vách tường xâm lấn tốc độ cũng thấp xuống một chút.

Cái này đại đạo vách tường bản năng đưa hắn xem như một phần tử, mong muốn dùng hắn bổ khuyết lỗ hổng, hòa làm một thể, chỉ là bởi vì trong cơ thể hắn đạo uy quá ít, còn có đại bộ phận không có chuyển hóa, cho nên, mới có thể xâm lấn, mong muốn chuyển hóa hắn.

Hà Phàm nếm thử dùng đạo uy tiếp xúc Đại Đạo vách tường, Đại Đạo vách tường chủ động thối lui, nhưng đạo uy vừa rời đi, liền sẽ lần nữa xâm lấn.

"Còn tốt."

Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, biết rõ, cũng xác định chính mình không có nguy hiểm tính mạng, an tâm tiêu hóa là được rồi, lần này hẳn là có thể ăn no.

Đại Đạo hạt cát xâm lấn quá mạnh, Hà Phàm liền hiển lộ đạo uy, nếu là xâm lấn không đủ nhanh, liền thu lại đạo uy.

Khiến cho hắn gặm vách tường, hội sụp đổ răng, nhưng chủ động xâm lấn vách tường, liền không ở trong đám này, phân tán về sau, uy có thể hay không rất mạnh, lại thêm đặc biệt đạo uy, tiêu hóa cũng nhanh.

Cứ như vậy, Đại Đạo trên vách tường, một cái đầu lộ ra, mắt lom lom nhìn tinh không, trong mắt tràn ngập khát vọng, muốn đi ra ngoài, nhưng chính là ra không được.

Theo Đại Đạo vách tường tiêu hóa, Hà Phàm thân thể cũng càng ngày càng mạnh, đặc biệt đạo uy cũng càng lúc càng nồng nặc, Hà Phàm thần lực đều bị rèn luyện một phen, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Tiếp tục như vậy, có thể hay không so cổ sinh linh còn mạnh hơn?" Hà Phàm có chút nhỏ chờ mong, nếu là có thể đem Thần thể toàn bộ dung luyện một phen, thần lực, thần uy cái gì toàn bộ cải tạo, khẳng định vượt lên trước trong truyền thuyết cổ sinh linh.

Thời gian trôi qua, bên ngoài tinh không như là vĩnh hằng, không có biến hóa, Hà Phàm mắt lom lom nhìn, lại xinh đẹp phong cảnh, cũng có chút phiền, trong cơ thể đạo uy càng lúc càng nồng nặc, Huyền Quy đều nhanh không chịu nổi.

"Tiếp tục như vậy nữa, chỉ dựa vào đạo uy, đều chịu không được, Đạo Sơ đỉnh phong, đều chưa hẳn có thể đối Trù Thần ra tay." Huyền Quy lẩm bẩm nói.

Đối mặt Hà Phàm, tựa như là đối mặt Đại Đạo vách tường, thần lực không thể gây thương, này không cần đánh, cũng liền những cái kia cổ sinh linh, có thể cùng Hà Phàm đọ sức đọ sức, nhưng chờ Hà Phàm toàn bộ chuyển đổi hoàn thành, cổ sinh linh cũng không tốt.

Dù sao, Đại Đạo vách tường, là cổ sinh linh cũng không đánh tan được địa phương, một khi toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, cổ sinh linh thần lực vô dụng, chỉ có thể liều Thần thể, nhưng Hà Phàm Thần thể cũng tại cường hóa.

Không biết qua bao lâu, Hà Phàm Trù Thần thân thể làm tiếp đột phá, bước vào Đạo Sơ chi cảnh, đuổi kịp gen số liệu.

Theo Trù Thần thân thể đột phá, Hà Phàm gen lại lần nữa thối luyện, tăng lên một chút, 7 2.9%!

"Thật nhàm chán a." Hà Phàm thở dài một tiếng: "Các ngươi cùng ta trò chuyện."

"Trù Thần, chúng ta đều mệt đến muốn chết, nào có tinh lực cùng ngươi nói chuyện phiếm." Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh đủ mắt trợn trắng.

"Hiện tại không cần các ngươi, chính ta có thể làm được." Hà Phàm nói: "Các ngươi vẫn là theo ta nói chuyện phiếm đi, hiện tại các ngươi tác dụng liền là những thứ này."

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì? Nhân tộc hiện tại không biết thế nào. . ."

"Không cần đề này loại chìm nặng đề, trò chuyện điểm vui vẻ."

"Ngươi tìm không thấy bạn gái?" Thiên Thư Chi Linh trầm ngâm nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngựa trứng, ngươi là khi dễ ta hiện tại không động được đúng không? Đừng để lão tử ra ngoài, sau khi ra ngoài, quất không chết ngươi.

"Cái đề tài này tốt." Huyền Quy cười nói.

"Kỳ thật, có cái phương pháp  có thể ra ngoài." Thiên Thư Chi Linh nói: "Đem ngươi kéo ra ngoài."

"Biện pháp gì?"

"Chúng ta đi tìm người, hiện tại ngươi hẳn là có thể đem Huyền Quy đưa ra ngoài, ta có khả năng đến phụ cận tìm xem xem, xem có hay không có sinh linh." Thiên Thư Chi Linh nói..