Chương 717:: Người tới

Chương 717:: Người tới

"Tìm tới sinh linh, lại có rắm dùng?" Huyền Quy bĩu môi nói: "Bọn hắn còn có thể đào mở cái này đại đạo vách tường, đem Trù Thần làm đi ra?"

"Giống như cũng thế, ta đây không tìm." Thiên Thư Chi Linh suy nghĩ một chút, cảm thấy rất đúng, này hoàn toàn là uổng phí sức lực.

Đại Đạo vách tường, nếu không phải có lỗ hổng, Hà Phàm liền cái đầu đều xuyên không ra, mà những sinh linh kia, một khi tiếp cận Đại Đạo vách tường, thần lực đều vô dụng, lấy cái gì đập ra Đại Đạo vách tường?

"Vẫn là tìm một chút đi." Hà Phàm thở dài: "Tìm tới cùng ta nói chuyện phiếm, giải buồn cũng tốt, nếu là có bản sự chặt đầu của ta, cái kia càng tốt hơn."

"Đừng làm rộn, liền ngươi bây giờ Đại Đạo vách tường chi thể, thần lực có thể gần ngươi thân, cũng liền Đạo Tổ." Thiên Thư Chi Linh tức giận nói.

"Còn có, luôn ăn cái này đại đạo vách tường, cũng không phải chuyện gì, càng ngày càng đói bụng." Hà Phàm bất đắc dĩ nói, cái này đại đạo vách tường tiêu hóa về sau, hắn tiêu hóa năng lực mạnh hơn.

Nếu không phải lo lắng bị Đại Đạo vách tường giết chết, hắn đều muốn nhận lên thần uy, nhường Đại Đạo vách tường trực tiếp lấp đầy thân thể của hắn.

"Có ăn cũng không tệ rồi, dù sao cũng so trước đó chịu đói mạnh." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Nhanh đi tìm người, nếu là có thể tìm tới một cái mạnh mẽ tiến hóa giả, đẩy ra mấy ngôi sao nếm thử mùi vị cũng tốt." Hà Phàm thúc giục nói, đồng thời há mồm phun một cái, đem Huyền Quy phun ra ngoài.

Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy rời đi Hà Phàm thân thể, tiến đến tinh không tìm kiếm, tìm kiếm sinh mệnh di tích.

Hiện tại Hà Phàm thân thể, đã toàn bộ chuyển hóa, nhưng vẫn như cũ ra không được, dùng đạo uy đi, Đại Đạo vách tường không xâm lấn, nhưng đưa hắn thẻ gắt gao.

Hắn thu nhỏ, Đại Đạo vách tường liền co vào, hắn biến lớn, Đại Đạo vách tường cũng sẽ khuếch trương, vừa vặn kẹp lại hắn, chết sống đều ra không được.

Thật mẹ nó là Tôn hầu tử rơi vào ngũ chỉ sơn, một thân thần thông cũng không tốt.

Thu lại đạo uy, ẩn nấp khí tức, Đại Đạo vách tường tiếp tục xâm lấn, Hà Phàm tiếp tục tiêu hóa, ra không được liền tiếp tục tiêu hóa, cái này đại đạo vách tường vô biên vô hạn, nhưng thật đúng là có thể vô tận hay sao?

Một năm tiêu hóa một bộ phận, một ngày nào đó, có thoát thân ngày, đến lúc đó, nhất định phải tìm Phượng tổ cái kia người bị bệnh thần kinh đòi lại, cũng đem Phượng tổ trấn áp, không cho ăn, chết đói cái kia Phượng Hoàng.

Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh rời đi, Hà Phàm nói chuyện trời đất người cũng bị mất, chỉ có thể toàn tâm luyện hóa, tăng lên Trù Thần thân thể.

Bây giờ Trù Thần thân thể, đạo văn quỷ dị, huyền bí khó lường, thần lực không cách nào rung chuyển, tiêu hóa lực lượng khủng bố, gặp được Đạo Tổ sơ kỳ, hắn cũng có nắm bắt đứng như cọc gỗ đánh, mảy may không sợ.

Lần lượt luyện hóa, không biết qua bao nhiêu lần, Hà Phàm Trù Thần thân thể lần nữa tiến bộ, Đạo Sơ trung kỳ, gen số liệu 73%!

Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy trở lại qua một lần, không tìm được sinh linh, lại thay đổi hướng đi, tiếp tục tìm kiếm.

Trù Thần thân thể gặp được đằng sau, tăng lên càng chậm, Hà Phàm hiện tại đã có một tia quyền chủ động, trực tiếp nhường Đại Đạo vách tường hàng loạt quán thể, lại kích phát một chút đạo uy, nhường Đại Đạo vách tường giảm xuống xâm lấn tốc độ, thừa cơ hàng loạt luyện hóa.

Luyện hóa tốc độ tăng tốc, Đại Đạo vách tường quả nhiên là vô cùng vô tận, Trù Thần thân thể lần nữa tiến bộ, Đạo Sơ hậu kỳ, Đại Đạo vách tường vẫn là như vậy kiên cố, nhìn không thấy phần cuối, cũng là gen số liệu, không có gia tăng.

Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy trở về hai lần, vẫn không có tìm tới sinh linh, phụ cận cơ hồ đều tìm khắp cả.

"Trù Thần, lần này chúng ta đi xa một chút, khả năng cần thật lâu mới có thể trở về." Thiên Thư Chi Linh thở dài.

"Đi thôi, không cần trở về." Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Thần sớm muộn cũng có một ngày hội thoát khốn, các ngươi đi vạn giới, nhìn một chút nhân tộc tình huống đi."

"Trù Thần, chúng ta. . ."

"Được rồi, không cần nhiều lời, các ngươi so bản thần muốn lo lắng nhiều, thần cũng không phải chết rồi, đã nhiều năm như vậy, các nàng cũng đang lo lắng, hiện tại tiến hóa pháp, Thiên Nhân mười cấp đều có, các ngươi đối thần cũng không có trợ giúp, mau cút." Hà Phàm không nhịn được nói.

"Trù Thần, chúng ta hội dẫn người tới cứu ngươi." Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy bảo đảm nói.

"Không cần, sớm muộn cũng có một ngày, thần nuốt cái này đại đạo vách tường, tự có thể thoát thân." Hà Phàm cười nói: "Mà lại, tại đây bên trong, ai có thể sát thần? Phượng tổ tới, cũng chỉ có thể rút đi."

Hà Phàm tại đây bên trong, không dám nói vô địch, nhưng tuyệt đối có thể nói bất tử, hắn hiện tại cơ hồ là cùng Đại Đạo vách tường nối liền thành một thể, Đạo Tổ đến đây, thần lực sợ là còn không rơi xuống, liền không có, làm sao có thể thương hắn?

"Bảo trọng, ta chờ mong Trù Thần lại đến vạn giới." Thiên Thư Chi Linh trịnh trọng hành lễ, ngồi lên Huyền Quy rời đi.

"Chờ một chút." Hà Phàm lại kêu lên.

"Trù Thần có chuyện gì?" Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy dừng lại, đây là không bỏ được bọn hắn rồi?

"Nắm thần yến cùng Nam Thiên môn mang theo." Hà Phàm há mồm phun ra thần yến cùng Nam Thiên môn: "Cái này Đại Đạo thần khí, bản thần là không có cơ hội ôn dưỡng, mà lại, cũng không cần đến, mang đến cho Vi tỷ các nàng, ai mong muốn, liền cho người đó đi."

"Trù Thần xác thực không cần đến." Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy nắm chặt thần yến, nói: "Bất quá, Đại Đạo thần khí chọn chủ, còn phải xem chính nó, cũng không phải ai mong muốn liền có thể lấy được."

"Xem mệnh đi, bất luận hiện tại, vẫn là bản thần tương lai thoát khốn, này thần yến trợ giúp cũng không lớn." Hà Phàm lắc đầu, hắn tự thân thần lực, thần thể, thần uy, toàn bộ cải tạo một phen, đối với bất luận cái gì sinh linh, thần khí, đều có tự nhiên áp chế, hiện tại thần yến, đối với hắn thật đúng là không có gì tăng phúc.

Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh rời đi, lần này Hà Phàm không tiếp tục gọi lại bọn hắn, đến lúc đó Huyền Quy, nhịn đau gỡ xuống chính mình mai rùa, khiến cho hắn tiết kiệm một chút ăn.

Hà Phàm thở dài một tiếng, nhắm hai mắt, bình tĩnh lại, tiếp tục luyện hóa, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này đại đạo vách tường, có thể hay không khiến cho hắn Thần thể, thành tựu Đạo Tổ.

Nếu là Thần thể thành đạo tổ, bằng vào Đại Đạo vách tường áp chế, liền xem như Phượng tổ, hắn cũng không sợ.

Không biết tuế nguyệt trôi qua, hàng loạt vách tường luyện hóa, Hà Phàm Thần thể lại lần nữa tiến bộ, Đạo Sơ đỉnh phong!

"Tiếp tục." Hà Phàm nỉ non một tiếng, lần nữa yên tĩnh lại.

Yên tĩnh tinh không, ngôi sao ảm đạm, Đại Đạo vách tường phụ cận, chỉ có hắc ám, dù cho có sinh linh từ đó đi qua, cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn  bất quá, Hà Phàm đã không cần thiết, hắn hiện tại đã cùng Đại Đạo vách tường so kè.

Không biết qua bao lâu, không biết tuế nguyệt trôi qua, tinh không bên trong, một vệt ánh sáng lấp lánh, một buồm kỳ dị thuyền cô độc vạch phá tinh không, một nam một nữ, nam thanh niên đẹp đẽ, nữ da da trắng ngần, như tây phương người, mang theo một cỗ dị dạng phong tình, hai người sợi tóc đều là xanh biếc chi sắc, đứng ở thuyền cô độc trước đó, mắt nhìn phía trước hắc ám.

"Tỷ tỷ, lại hướng phía trước đi, liền là Đại Đạo lao tù chỗ." Thanh niên nam tử lên tiếng nói.

"Ừm, lần này đi xa, hi vọng cái này đại đạo lao tù có lỗ hổng, có thể được đến Đại Đạo hạt cát." Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Chỉ mong đi, tinh không Đại Đạo lao tù không nhiều, có lỗ hổng càng là thưa thớt  bất quá, chúng ta làm như thế, nếu là bị phát hiện, bộ tộc sợ là sẽ không bảo vệ chúng ta." Thanh niên nam tử rầu rĩ nói.

"Đã đến một bước này, ta không thể lui bước, chỉ có cầm tới Đại Đạo hạt cát, luyện chế ra Đại Đạo chi độc, mới có thể phá đối phương thần thể cùng thần lực, là huynh trưởng báo thù." Nữ tử trầm giọng nói.

"Đại Đạo vách tường tới gần, ta đã cảm nhận được áp chế." Thanh niên nam tử ngưng trọng nói.

"Đồ vật đều mang đủ?" Nữ tử trầm giọng hỏi.

"Tỷ tỷ bàn giao, ta cũng không dám quên." Thanh niên nam tử cười cười, lấy ra một cái cổ quái cái dùi cùng thạch chuỳ: "Chỉ cần có lỗ hổng, nhất định có thể mài ra một chút Đại Đạo hạt cát tới."

Đại Đạo trên vách tường, hai mắt nhắm chặt mở ra, khóa chặt nói chuyện nam nữ..