Chương 718:: Này sợ là cái mãnh nhân a!

Chương 718:: Này sợ là cái mãnh nhân a!

Sáng ngời hai mắt, xuyên thấu hắc ám, khóa chặt một buồm thuyền cô độc.

Thuyền cô độc tại bên ngoài vạn dặm dừng lại, cấp tốc thu nhỏ, bị nữ tử nhận lấy, hai người hóa thành thần quang, tốc độ cao tiếp cận Đại Đạo vách tường.

Hà Phàm nhìn xem hai người, hướng đi cách mình có chút xa, cũng không có lên tiếng, chỉ là nhìn xem.

Bây giờ dùng thực lực của hắn, liền xem như một cái đầu, cũng có thể chém Đạo Sơ đỉnh phong, hai người này thực lực không tệ, nữ Đạo Sơ, nam Đạo Tôn đỉnh phong  có thể nhét kẽ răng, nhưng thần mục phía dưới, hai người là người hình, có chút khó ngoạm ăn.

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm tiếp tục luyện hóa Đại Đạo vách tường, khí tức cũng triệt để thu liễm, tựa như là một khối ngoan thạch, không tiếp cận hắn, tuyệt đối không cách nào phát hiện.

Hai người ở trên vách tường tìm tòi, tìm kiếm lấy lỗ hổng, thật tình không biết âm thầm một đôi mắt đang nhìn xem bọn hắn hành động.

"Tỷ, nếu không chúng ta tách ra tìm?" Nam tử tìm tòi một hồi, không có phát hiện lỗ hổng, đề nghị.

"Không thể, Đại Đạo vách tường phụ cận, không cách nào vận dụng thần lực, nếu là xuất hiện nguy hiểm, ta liền xem như nghĩ liền hạ ngươi không kịp." Nữ tử trầm giọng nói.

"Tỷ, ngươi cũng nói kề bên này không cách nào vận dụng thần lực, cái kia còn có thể có nguy hiểm gì? Chúng ta thần thể, cũng là rất mạnh." Nam tử tự tin nói.

"Vẫn là cẩn thận một chút, Đại Đạo lao tù đã từng có sinh linh trốn tới." Nữ tử nghiêm túc nói: "Nếu như cái này lao tù thật có lỗ hổng, chạy ra một tôn cổ sinh linh, ngươi ta đều không sống nổi."

"Này đều đã bao nhiêu năm, cho dù có, cũng tọa hóa." Nam tử vô tình nói: "Mà lại, vậy cũng muốn cũng đủ lớn lỗ hổng, mới có thể có sinh linh trốn tới."

"Không cần nhiều lời, chậm rãi tìm kiếm." Nữ tử lắc đầu nói, không có đáp ứng tách ra.

Nam tử chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm, hai người thân ở Đại Đạo vách tường, thần lực không cách nào thôi động, dù cho thực lực phi phàm, cũng không thể nhìn quá xa, chỉ có thể một chút tìm kiếm.

Hà Phàm xem trong chốc lát, liền nhắm mắt  bên kia căn bản không có lỗ hổng, lỗ hổng tại hắn bên này, cũng là bọn hắn tìm kiếm lỗ hổng làm gì, chẳng lẽ, bọn hắn có mở rộng lỗ hổng năng lực?

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm trong lòng lửa nóng, nếu là có thể, hắn đương nhiên muốn rời đi địa phương quỷ quái này, chỉ là hai người này, thực lực, cũng không giống là có người có bản lĩnh.

Bất quá, nghe bọn hắn khẩu khí, Đại Đạo lao tù từng có sinh linh chạy ra? Không biết dùng cái gì loại phương pháp, nếu là biết được, không biết đối với mình có hữu dụng hay không.

Hà Phàm thân thể, đã triệt để chuyển hóa thành Đại Đạo vách tường chi thể, mỗi một tế bào, đều ẩn chứa Đại Đạo vách tường đặc hữu đạo uy, đối với thần lực có tự nhiên áp chế, cũng không dám nói người khác phương pháp, đối với mình liền có ích.

Hai người không ngừng tìm tòi, khoảng cách Hà Phàm càng ngày càng xa, Hà Phàm lại lo lắng dọa đi hai người, đành phải nhẫn nại.

Hai người chú ý cẩn thận, một đường tìm tòi, tìm không thấy lỗ hổng, cũng không nóng nảy, bọn hắn cũng không có hi vọng, vừa đến đã có thể tìm tới.

Thời gian lần nữa trôi qua, hai người càng chạy càng xa, đã không thấy tăm hơi.

Hà Phàm dùng thần lực cải biến hình dạng, để tránh bị người nhận ra, dù sao mình quá nổi danh, lúc này mới tiếp tục thu nạp Đại Đạo vách tường, tu luyện tự thân, làm sao thành tựu Đạo Tổ, cần quá nhiều, hắn liều mạng tiêu hóa Đại Đạo vách tường, khoảng cách cấp chín Đạo Tổ chi cảnh, vẫn là cách xa nhau rất xa.

"Tỷ tỷ, còn chưa tìm được lỗ hổng, hướng bên kia xem một chút đi."

"Ừm, cũng tốt, nếu là lại tìm không thấy, cái này đại đạo lao tù là thật không có lỗ hổng." Nữ tử than nhẹ một tiếng, mang theo nam tử hướng Hà Phàm bên này tìm tòi tới.

"Trở về rồi? Không biết lại qua bao lâu." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, lần này mình gặp hạn có chút thảm, bị vây nhiều năm như vậy, còn nhìn không thấy đi ra hi vọng.

"Không có lỗ hổng, một cái hố nhỏ cũng tốt a." Nam tử thở dài.

Hai người tại Đại Đạo trên vách tường lục lọi, tìm tòi vô cùng cẩn thận, quá cao hơn không đi, bọn hắn ngay tại một người cao hơn hạ tìm kiếm, đột nhiên, nam tử biến sắc, thân thể bỗng nhiên bắn ra mấy trượng, hoảng sợ chỉ vách tường: "Ngươi, ngươi là ai?"

"Tiểu đệ, ngươi làm sao. . . Đầu?" Nữ tử hơi biến sắc mặt, hỏi thăm thời điểm, tầm mắt theo nam tử ngón tay, nhìn thấy trên vách tường cái kia cái đầu người.

"Hai cái tiểu oa nhi." Hà Phàm nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm khô khốc, già nua: "Các ngươi đang tìm lỗ hổng? Liền ở bên cạnh."

"Ngươi, ngươi là cổ sinh linh?" Hai người sợ hãi nhìn xem Hà Phàm, bất khả tư nghị nói: "Ngươi còn sống?"

Đại Đạo trên vách tường mọc ra một cái đầu người, đây tuyệt đối là cổ sinh linh, càng đáng sợ chính là, này cổ sinh linh còn sống!

"Ngươi gặp qua chết hàn huyên với ngươi trời?" Hà Phàm nhếch miệng, cười lạnh nói: "Bản thần ta không muốn ngồi hóa, ai cũng không giết chết bản thần."

"Ngươi làm sao lại còn lại một cái đầu tại đây? Thân thể của ngươi đâu?" Nữ tử hai con ngươi lóe lên một vệt vẻ kinh dị, đồng thời quét hướng bốn phía, nơi đó xác thực có mấy cái lỗ hổng, khiến cho hắn sắc mặt vui vẻ.

"Thân thể ở bên trong chứ sao." Hà Phàm tức giận nói: "Bản thần ban đầu dự định chui ra ngoài, kết quả thẻ chủ, liền một cái đầu đi ra."

Hai người: ". . ."

Chui ra ngoài? Theo Đại Đạo lao tù chui ra ngoài, này sợ là cái mãnh nhân a!

Mặc dù chỉ chui ra kích thước đến, thế nhưng, có thể theo Đại Đạo lao tù chui ra ngoài, có mấy cái là nhân vật đơn giản? Nhiều ít Thiên Nhân mười cấp ở bên trong tọa hóa, cũng không có thấy ai đi ra qua!

"Thân thể thẻ ở bên trong a." Nam tử cười: "Cái kia sẽ không quấy rầy tiền bối, chúng ta đi hơi lớn đạo hạt cát liền đi."

Nói xong, nam tử không nhìn thẳng Hà Phàm, lấy ra chùy cùng hoa tai, đi vào lỗ hổng trước đó, trực tiếp gõ động.

Làm

Chùy xao động, một cỗ điếc tai thanh âm truyền đến, nam tử trực tiếp bay ra ngoài, sau đó lại chạy về đến, tiếp tục gõ.

"Ngươi làm cái gì vậy? Muốn cái gì hạt cát?" Hà Phàm một mặt mộng bức: "Các ngươi đây là dự định bóc ra Đại Đạo vách tường?"

"Liền là mài điểm hạt tròn đi ra." Nữ tử nhìn xem Hà Phàm, giải thích nói: "Chỉ là muốn mấy hạt liền không có năng lực hủy đi vách tường."

"Vậy các ngươi có biện pháp nào không, mở rộng lỗ hổng cái gì?" Hà Phàm lại hỏi.

"Tiền bối là muốn cho chúng ta cứu ngươi ra ngoài?" Nữ tử liếc mắt xem thấu Hà Phàm tâm tư: "Sợ là muốn cho tiền bối thất vọng, đừng nói chúng ta, Đạo Tổ tới cũng không được."

"Các ngươi trước đó nói, có sinh linh theo Đại Đạo lao tù chạy ra." Hà Phàm híp mắt nói.

"Tiền bối trộm nghe chúng ta nói chuyện?" Hai người sắc mặt đại biến, nam tử cũng dừng lại gõ.

"Chỉ muốn các ngươi có thể làm cho bản thần ra ngoài, các ngươi đừng nói muốn Đại Đạo hạt tròn, cho các ngươi trăm trượng Đại Đạo vách tường cũng không thành vấn đề." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Tiền bối nói đùa, ngài đều như vậy, như thế nào cho Đại Đạo vách tường?" Nam tử châm chọc cười nói.

Phi

Hà Phàm há mồm phun một cái, một khối cỡ ngón cái tảng đá xuất hiện: "Nhìn một chút, có phải hay không các ngươi muốn."

"Thật đúng là." Hai người sắc mặt giật mình, nắm lấy tảng đá, đối với thần lực áp chế, để bọn hắn xác định, tảng đá kia là thật: "Đa tạ tiền bối, cáo từ."

Nam tử trực tiếp giữ chặt nữ tử, liền muốn chạy trốn.

"Hai cái tiểu oa nhi, các ngươi có phải hay không cảm thấy lão gia hỏa hiện tại trị không được các ngươi?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, há miệng ra, một cỗ cuồng bạo hấp lực truyền ra, hai người còn chưa chạy trốn, trực tiếp bị hút trở về, thân thể kề sát ở Hà Phàm trên đầu, trong cơ thể lực lượng tốc độ cao trôi qua.

"Tiền bối, hiểu lầm, còn xin tiền bối tha mạng." Hai người sắc mặt đại biến, trong cơ thể thần lực, thần lực lượng trong cơ thể, đều đang trôi qua.

"Cầm thần đồ vật, cứ như vậy rời đi, xứng đáng thần sao?" Hà Phàm dừng lại hấp thu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu có lần sau nữa, các ngươi liền hóa thành tro đi.".