Chương 719:: Này lợi hại đều quá mức

Chương 719:: Này lợi hại đều quá mức

"Tiền bối, chúng ta sẽ không chạy trốn, tuyệt sẽ không chạy trốn." Hai người vội vàng cam đoan, làm yên lòng Hà Phàm.

"Nói một chút, cái này đại đạo lao tù, từng có cổ sinh linh chạy ra?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Chỉ là truyền thuyết, cũng không hiểu biết thật giả." Hai người vội vàng nói.

"Trên tay các ngươi là cái gì, có thể phá vỡ Đại Đạo vách tường?" Hà Phàm hỏi.

"Không thể, chúng ta đồ trên tay, nhiều lắm là tại Đại Đạo trên vách tường mài điểm hạt tròn." Nữ tử giải thích nói: "Tiền bối đây là cái gì tình huống, nếu là chui ra ngoài, hẳn là có thể trực tiếp đi ra, làm sao lại bị kẹt lại?"

"Bản thần có chút đặc thù." Hà Phàm sắc mặt khó coi mà nói: "Hiện tại bản thần cơ hồ cùng Đại Đạo vách tường hòa làm một thể, các ngươi thứ này, có hữu dụng hay không?"

"Tiền bối, ngươi tình huống này, sợ là vô dụng." Hai người không biết làm sao nói: "Ngươi cơ hồ cùng vách tường hòa làm một thể, mong muốn cứu ngài đi ra  chẳng khác gì là cưỡng ép đánh vỡ Đại Đạo vách tường."

"Đúng vậy a, tiền bối, tại cổ lão thời kì, Đại Đạo vách tường có tự động khép lại, khôi phục chi năng, bây giờ bởi vì một ít tình huống, một chút lỗ hổng, chỉ có thể dùng Đại Đạo vách tường bộ phận bổ sung, ngài tại sao có thể như vậy? Sẽ không phải ngươi vốn là Đại Đạo vách tường a?" Nam tử thấp thỏm nói.

"Bản thần nhất thời thèm ăn, nắm Đại Đạo vách tường ăn." Hà Phàm than thở nói, chính mình thế mà hội cắm về việc ăn uống, thật sự là biệt khuất a.

Hai người: ". . ."

Nắm Đại Đạo vách tường ăn? Ngươi mẹ nó đến cùng là có mơ tưởng không ra? Mà lại, xem ra, ngươi còn chưa có chết?

"Tiền bối, ngươi thế mà còn sống." Hai người lau mồ hôi.

"Làm sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đại Đạo vách tường, nếu có thể mài ra một chút hạt cát, phối hợp một chút vật kịch độc  có thể luyện chế ra Đại Đạo chi độc, phá thần lực, hủy thần thể." Nữ tử cẩn thận mà liếc nhìn Hà Phàm, lúc này mới giải thích nói: "Tiền bối ăn Đại Đạo vách tường, thế mà còn có thể sống được, thật sự là lợi hại."

"Hiện tại vấn đề là, bản thần quá lợi hại." Hà Phàm ngửa đầu nhìn tinh không, quá lợi hại cũng là sai lầm a, ăn nhiều, ra không được, chỉ có thể tặng người ra ngoài cùng ra vào.

"Đúng là quá lợi hại." Hai người lau mồ hôi, này lợi hại đều quá mức.

"Những cái kia chạy ra Đại Đạo lao tù truyền thuyết, là thế nào truyền?" Hà Phàm lại hỏi.

"Cái này, chúng ta chỉ là nghe nói, thần thoại thời đại bạo phát một trận chiến loạn, có cổ sinh linh theo Đại Đạo lao tù đi ra, cụ thể cũng không biết." Hai người lắc đầu nói.

Lại là thần thoại thời đại trận chiến kia, Oa Tổ bọn hắn đến cùng đã làm gì phá sự, ngươi cũng là hiện tại bùng nổ một trận chiến, nắm này đánh vỡ a.

Không đúng, cổ sinh linh đều không đánh tan được Đại Đạo vách tường, Oa Tổ bọn hắn đánh như thế nào mặc? Bọn hắn chỉ là cấp chín Đạo Tổ, Thiên Nhân mười cấp đều chưa từng nghe qua một cái, làm sao có thể đánh xuyên qua tường này vách tường?

"Thần thoại thời đại?" Hà Phàm chau mày, không nghĩ ra được, thần thoại thời đại đến tột cùng ai có thể làm được, nghĩ nửa ngày, cứng rắn là nghĩ không ra một cái tới.

"Tiền bối thân cư Đại Đạo lao tù, có chỗ không biết, thần thoại thời đại là tiền bối những sinh linh cổ này về sau thời kì, khi đó Thiên Đình trấn áp vạn giới, cường thịnh vô cùng." Hai người lương bề bộn giải thích nói.

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, ai đánh vỡ Đại Đạo lao tù?" Hà Phàm chỉ quan tâm cái này: "Các ngươi có hay không chém bản thần đầu năng lực?"

"Cái này, không rõ ràng." Hai người liếc nhau, một điểm nắm chắc cũng không có.

"Thử nhìn một chút, nếu là bản thần thoát khốn, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi." Hà Phàm nói.

"Tiền bối kia kiên nhẫn một chút." Hai người không có cách, chỉ có thể nếm thử, nam tử đem cái dùi đặt ở Hà Phàm trên cổ, chùy dùng sức nện xuống.

Làm

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, nam tử bay ra ngoài, dòng máu đều phun ra cao ba thước.

"Tiền bối, ta ta cảm giác đang đập Đại Đạo vách tường." Nam tử xoa cánh tay, khổ bức chân chính.

"Vậy các ngươi có thể hay không dùng cái kia lỗ hổng làm điểm xuất phát, đem kề bên này đào thông?" Hà Phàm nhướng mày, chưa từ bỏ ý định chân chính.

"Chúng ta một năm có thể mài một khỏa hạt cát đi ra cũng không tệ rồi, mong muốn đào thông như thế to lớn khối, không biết năm nào tháng nào." Hai người thở dài.

"Thử một chút đi, một trăm năm, một ngàn năm, chỉ cần có cơ hội, bản thần cũng sẽ không buông tha cho, nhiều năm như vậy cũng chờ, bản thần có kiên nhẫn." Hà Phàm cắn răng nói, có cái cái rắm kiên nhẫn, nếu không phải một chút biện pháp cũng không có, đã sớm đánh ra.

"Tiền bối, chúng ta còn có chuyện phải làm, ngài xem?" Nam tử do dự một chút, cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta có thể hay không về trước đi làm xong việc, lại tới?"

"Thần như thế nào tin ngươi?" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem hắn: "Nắm tâm nhãn của ngươi thu lại, thần không tâm tình cùng ngươi giày vò khốn khổ, nhanh chóng mở rộng lỗ hổng."

"Tiền bối, hai người chúng ta hoàn toàn không có khả năng hoàn thành, nếu là có thể có vô số người đến, cùng một chỗ đào bới, chẳng phải là càng nhanh?" Nam tử lần nữa nói.

"Ngươi nói có đạo lý." Hà Phàm suy tư một chút, gật đầu nói: "Các ngươi trở về một cái gọi người, lưu lại một tại đây mở rộng lỗ hổng."

"Ta lưu lại." Nữ tử nói.

"Tỷ, ngươi trở về." Nam tử vội la lên: "Thực lực của ngươi tối cường, là huynh trưởng báo thù nắm bắt càng lớn, ta lưu lại."

"Báo thù?" Hà Phàm nghiêng đầu nhìn về phía hai người: "Mạnh cỡ nào kẻ địch?"

"Đạo Sơ đỉnh phong." Hai người trầm trầm nói.

"Mang tới, thần giúp các ngươi giải quyết." Hà Phàm nói.

"Tiền bối, nơi này là Đại Đạo vách tường, đối phương không có khả năng tới, mà lại, không phải hoài nghi tiền bối thực lực, chúng ta tiếp cận, mới bị tiền bối bắt. . ."

Nam tử cười khan nói, mặc dù lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, khoảng cách gần thiên hạ của ngươi, cự ly xa ngươi liền không có biện pháp.

"Được a, ngược lại các ngươi muốn lưu lại một, bằng không đừng hòng đi, Đại Đạo hạt cát, thần cũng thỏa mãn các ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, bao no."

"Tiền bối. . ."

"Tỷ, ngươi nhanh lên." Nam tử trực tiếp đem nữ tử đẩy đi: "Tiền bối, nhường tỷ tỷ của ta rời đi, ta sẽ cố gắng mở rộng lỗ hổng."

"Đi thôi." Hà Phàm há mồm phun một cái, một cỗ cuồng bạo sóng khí bao phủ, nữ tử trực tiếp bị thổi ra ngoài, muốn động đánh, một cỗ cường đại thần uy trấn áp mà xuống, nữ tử biến sắc, thần lực trong cơ thể đúng là thúc giục bất động chút nào.

"Tốt, tỷ tỷ ngươi đi, bắt đầu làm việc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đa tạ tiền bối." Nam tử vội vàng cầm lấy cái dùi, từ từ thôi, đồng thời ngoài miệng nói: "Tiền bối sợ là không hiểu rõ hiện tại thế giới, vãn bối làm ngài nói một chút."

"Nói." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Hiện tại thế giới, chia làm chư thiên vạn giới, chư thiên vạn tộc, nhưng bây giờ chư thiên vạn tộc đã hỗn loạn, chỉ có chúng ta này năm cái bộ tộc siêu nhiên ở trên." Nam tử thoáng có chút kiêu ngạo mà nói: "Ta chính là sinh mệnh nhất tộc tử đệ."

"Sinh mệnh nhất tộc?" Hà Phàm nhướng mày.

"Đúng, chúng ta tiên tổ, chính là cổ sinh linh, sinh mệnh đại thần." Nam tử nói: "Ta tên Mệnh Tinh Ngân, tỷ tỷ của ta tên là Mệnh Tinh Uyển, chính là là sinh mệnh nhất tộc thiên kiêu, cùng chúng ta kết thù là hủy diệt nhất tộc, huynh trưởng liền là bị hủy diệt nhất tộc tính toán, dùng Đại Đạo chi độc, hủy một thân thực lực, chúng ta mới nghĩ đến dùng cái này báo thù."

"Năm cái bộ tộc siêu nhiên ở trên, sinh mệnh, hủy diệt, còn có đây này?" Hà Phàm hỏi.

"Còn có Ngục Diệt, Chiến tộc, cùng với huyền bí khó lường thánh tộc." Mệnh Tinh Ngân giảng giải nói.

"Huyền bí khó lường thánh tộc?" Hà Phàm cảm thấy kinh ngạc: "Là các ngươi năm cái siêu nhiên ở trên bộ tộc bên trong, tối cường nhất tộc?"

"Đúng vậy, cũng là nhân khẩu số lượng ít nhất nhất tộc, thánh tộc thiên sinh mạnh mẽ, cấp chín Đạo Tổ đều có vài vị, chính là đệ nhất đại tộc, chúa tể hết thảy." Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

Ps: hôm nay và vài ngày tiếp(ko biết đế khi nào) tác có chuyện gia đình, ngày chỉ có 4c….