Chương 720:: Nhân tộc tìm đường chết mao bệnh

Chương 720:: Nhân tộc tìm đường chết mao bệnh

"Thánh tộc huyền bí khó lường, chỉ có số ít vài vị, thường xuyên ẩn hiện, trong đó một vị, chỉ có năm tộc Đạo Sơ đỉnh phong thiên kiêu mới có thể tiếp xúc, chịu thập tộc cung kính. ."

"Vị này thiên kiêu tên là Thánh Thiên, tự xưng Thánh Hoàng, các tộc ngoại trừ đỉnh tiêm thiên kiêu cùng Đạo Tổ bên ngoài, ai thấy đều muốn cúi chào, thánh tộc đang chờ đợi Thiên Đình thành lập, nhường Thánh Thiên làm mới Thiên Đình chi chủ, trấn áp vạn tộc, hào Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn."

"Tiền bối không hiểu rõ Thiên Đình, Thiên Đình trấn áp một thời đại, được xưng là thần thoại thời đại, là gần với tiền bối chỗ thân ở cổ sinh linh thời đại."

"Khi đó, Thiên Đình trấn áp vạn giới, vạn tộc phục tùng, Thiên Đình xé rách về sau, thập tộc quật khởi, tối bên trong chưởng khống vạn tộc, mới có thế cục hôm nay."

Mệnh Tinh Ngân một bên cọ xát lấy Đại Đạo hạt cát, một bên giảng giải nói.

"Cái kia sinh mệnh, Ngục Diệt, Chiến tộc, hủy diệt nhất tộc đâu?" Hà Phàm nghe những tin tức này, hỏi: "Bốn tộc cam nguyện phục tùng, thần phục thánh tộc? Tôn kia cái gì Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn?"

"Có cam nguyện, có không cam lòng  bất quá, không cam lòng đều là chúng ta những bọn tiểu bối này." Mệnh Tinh Ngân cười khổ nói: "Thánh tộc thực lực rất mạnh, huyền bí khó lường, nghe nói, lúc trước Thiên Đình sở dĩ xé rách, cùng này thánh tộc có lớn lao liên quan."

"Thánh tộc lại có năng lực này, phá vỡ một thời đại?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng." Mệnh Tinh Ngân lắc đầu nói: "Chỉ là thỉnh thoảng nghe trong tộc trưởng bối đề cập qua vài câu, lúc trước nếu không phải thánh tộc, Thiên Đình tuyệt sẽ không sụp đổ."

"Vậy nói một chút các ngươi bốn tộc đi, thần rất tò mò, bây giờ tối cường bộ tộc, lại có mấy phần thực lực." Hà Phàm thản nhiên nói.

"So sánh với tiền bối, chúng ta không đáng giá nhắc tới." Mệnh Tinh Ngân vội vàng đập một câu mông ngựa, đây chính là kẹt tại Đại Đạo trên vách tường ngưu nhân, không biết thời đại nào lão quái vật, không thể trêu vào.

Mệnh Tinh Ngân hoàn toàn nhìn không thấu Hà Phàm, chớ nói chi là kẹt ở Đại Đạo vách tường, còn có thể tuỳ tiện bắt hắn cùng Đạo Sơ cấp tỷ tỷ, nếu là thoát khốn, này phần có thể vì, tuyệt đối có thể quấy chư thiên, rung chuyển vạn tộc.

Đặc biệt là, cái tên này cùng Đại Đạo vách tường cơ hồ hòa làm một thể, đối mặt hắn có đối mặt Đại Đạo vách tường cảm giác, nếu không phải là biết được Đại Đạo vách tường không sẽ sinh ra linh trí, hắn đều muốn hoài nghi, Hà Phàm là Đại Đạo vách tường thành tinh.

"Mau nói." Hà Phàm thúc giục nói, lười nhác nghe mông ngựa.

"Năm tộc sinh hoạt tại một mảnh rộng lớn trong thế giới, nghe đồn là mảnh vỡ đại đạo biến thành thế giới, cụ thể thật giả không biết, nhưng trong này xác thực so bất luận cái gì thế giới đều muốn thần kỳ, chúng ta sở tu chi pháp, cũng là cổ sinh linh truyền thừa cải tạo mà đến, nguyên bản đã thất truyền."

"Trừ ra thánh tộc, bốn tộc trong ngày thường cũng không ít tranh đấu, đa số tại Tiên Vực lối đi phụ cận, tìm kiếm cơ duyên, nơi đó bùng nổ chiến đấu chính là thái độ bình thường, huynh trưởng cũng là bởi vì tại Tiên Vực lối đi tìm tới một kiện tàn khuyết thần khí, cùng hủy diệt tộc động thủ, bị ám hại." Mệnh Tinh Ngân nói ra cuối cùng, trong mắt tràn đầy hận ý.

"Tiên Vực lối đi?" Hà Phàm hiếu kỳ nói: "Đó là chỗ nào?"

"Tiền bối có chỗ không biết, lúc trước Thiên Đình liền là xây dựng ở Tiên giới bên trong, thần thoại thời đại một trận chiến, Thiên Đình xé rách, Tiên giới biến mất, lúc trước thông hướng Tiên giới lối đi cũng bị đánh nát, đó là một mảnh vô tận chiến trường, lưu lại các loại sức mạnh cùng cấm chế, liền xem như Đạo Tổ, hơi không cẩn thận, cũng sẽ thụ thương."

Mệnh Tinh Ngân giảng giải nói.

"Tiên giới biến mất, bị đánh nát Tiên giới lối đi?" Hà Phàm mặt lộ vẻ ngưng sắc.

"Tiền bối đối Tiên giới cảm thấy rất hứng thú?" Mệnh Tinh Ngân thần sắc hơi động.

"Xác thực cảm thấy hứng thú, dù sao có thể trấn áp một thời đại Thiên Đình, thần rất tò mò." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thiên Đình là một tộc kia thành lập?"

"Nhân tộc." Mệnh Tinh Ngân nghiêm nghị nói.

"Nhìn ngươi biểu lộ nghiêm túc, Nhân tộc này hết sức kỳ lạ hay sao?" Hà Phàm khiêu mi.

"Không biết tiền bối cụ thể sinh hoạt tại cái nào một thời đại, có thể từng nghe tới Bàn Cổ đại thần?" Mệnh Tinh Ngân thấp giọng nói.

"Nghe qua, nhưng lại chưa thấy qua, khi đó bản thần còn rất nhỏ yếu, Nhân tộc này, chẳng lẽ là Bàn Cổ chủng tộc?" Hà Phàm hỏi.

"Phải, cũng không phải." Mệnh Tinh Ngân trầm tư nửa ngày, mới nói: "Lúc trước Bàn Cổ đại thần mở giới về sau liền biến mất, nhân tộc xem như Bàn Cổ đại thần bộ tộc, nhưng lại không thể truyền xuống Bàn Cổ đại thần một thân thần thông."

"Không có Bàn Cổ một thân thần thông, làm sao có thể trấn áp vạn tộc?" Hà Phàm mang theo một tia mê hoặc.

"Bàn Cổ đại thần thần thông, chỉ truyền bộ phận, không có toàn bộ truyền thừa xuống, nhân tộc thiên phú dị bẩm, đi ra không ít yêu nghiệt, trước có Oa Tổ thành đạo tổ, quét ngang vạn tộc, lại có một ma, hai phật, tam thanh, tứ ngự, trấn vạn tộc, còn có mười hai Vu tộc quét vạn giới, khai sáng bất thế rực rỡ."

"Trừ đó ra, còn có không ít mạnh mẽ tiến hóa giả, đánh cắp Kim Ô gen Đế Mệnh cùng Đông Hoàng Thái Nhất, đây đều là cấp chín Đạo Tổ, mà lại, còn cùng ở một thời đại."

Mệnh Tinh Ngân hít sâu một hơi, trầm trọng nói.

Hà Phàm khóe miệng giật giật, một thời đại chạy ra nhiều như vậy Đạo Tổ, mà lại chỉ là một người tộc, vạn tộc không hoảng hốt mới là lạ.

Này mẹ nó tùy tiện tính toán, đều là hơn mười vị cấp chín Đạo Tổ, đừng nói tại thần thoại thời đại, liền xem như đặt ở cổ sinh linh thời kì, cũng có thể đứng hàng số.

Hà Phàm đều đang hoài nghi, thời đại kia, là tập thể bật hack đi? Mà lại, này mở vẫn là nghịch thiên treo.

Liền xem như hắn lấy được cổ sinh linh bộ phận trí nhớ, cũng không nghe nói, cái nào cổ sinh linh nhất tộc, có thể chạy ra hơn mười vị Đạo Tổ đến, Thiên Nhân mười cấp có, nhưng nhất tộc cũng không bỏ ra nổi hơn mười vị Đạo Tổ.

Mà lại, thật muốn tính toán ra, nhân tộc còn có ngưu bức hống hống Bàn Cổ đại thần, này toàn bộ cộng lại, có thể đem vạn tộc quét ngang mấy lần, xoa tròn làm dẹp như chơi đùa.

"Mà lại, thời đại này, nhân tộc lại ra yêu nghiệt." Mệnh Tinh Ngân lần nữa nói.

"Lại ra yêu nghiệt rồi?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi: "Là vị nào? Thực lực cỡ nào?"

"Nhân tộc gần nhất ra người điên, tự xưng Trù Thần, từ khi bước vào chư thiên vạn giới đến nay, bắt ai diệt ai, mà lại thực lực tăng lên cực nhanh, trong thời gian cực ngắn, thành tựu Thiên Nhân cấp bảy Đạo Tôn cảnh giới."

"Thiên Nhân cấp bảy, không đáng giá nhắc tới." Hà Phàm khinh thường nói.

"Cái kia là người khác, có thể này Trù Thần quá mức không thể tưởng tượng, quả thực là bằng vào trù nghệ đao pháp, luyện được một đao phá vạn pháp, càng có thể vượt cấp giết địch, Đạo Tôn đỉnh phong, trấn sát vô số vạn tộc cường giả, còn có mấy vị Đạo Sơ đỉnh phong, đối mặt Đạo Tổ, nhất kích mà bất tử."

Mệnh Tinh Ngân vẻ mặt động dung, trầm trọng nói: "Này phần thực lực, phóng nhãn chư thiên vạn tộc, cũng chỉ hắn một cái, liền xem như vị kia đến gần vô hạn Đạo Tổ Thánh Thiên, cũng kém xa tít tắp."

Hà Phàm trong lòng có chút phơi phới, nguyên lai mình đã nổi danh như vậy, mười vị trí đầu bộ tộc đều biết mình, nếu là lại đi ra, đoán chừng có thể đem cái kia năm tộc sợ mất mật.

"Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, nhân tộc tìm đường chết mao bệnh, thật sự là gen di truyền, đổi đều sửa không được." Mệnh Tinh Ngân lại nói.

"Tìm đường chết mao bệnh?" Hà Phàm ngốc trệ, ta đây coi như là di truyền?

"Đúng, nghe nói lúc trước nếu không phải Thiên Đình chính mình tìm đường chết, liền xem như thánh tộc, cũng không cách nào rung chuyển Thiên Đình căn cơ." Mệnh Tinh Ngân có chút hưng phấn nói: "Thời đại này, cái kia trù như thần tìm đường chết, lẻ loi một mình trêu chọc Đạo Tổ, còn không đi ổ lấy trốn đi, ngược lại một người chạy khắp nơi, để Đạo Tổ cho trấn sát."

Hà Phàm: ". . ."

Nói như vậy, quả thật có chút tìm đường chết, thế nhưng, ngươi đặc biệt cao hứng như vậy là mấy cái ý tứ?

"Ngươi thật giống như hết sức thật là cao hứng?" Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Dĩ nhiên cao hứng, như thế một cái yêu nghiệt ép lên đỉnh đầu, ai chịu nổi, ngươi là không biết, Trù Thần sau khi chết, vạn giới cùng như bị điên.".