Chương 721:: Một ngày không vong, vạn tộc một ngày lo lắng

Chương 721:: Một ngày không vong, vạn tộc một ngày lo lắng

Ta không có ở đây, vạn tộc cùng như bị điên?

Hà Phàm nhìn xem Mệnh Tinh Ngân, con hàng này kích động nước miếng văng tung tóe: "Không có Trù Thần vạn giới, mới thật sự là vạn giới, các tộc tranh phong, các hiển thủ đoạn, đánh kịch liệt vô cùng, có bộ tộc rời khỏi, có bộ tộc quật khởi."

"Trù Thần tại thời điểm, trên cơ bản không có loại khả năng này, đều là bắt một cái bộ tộc, trực tiếp hướng tuyệt chủng giết, trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi như thế khen ngợi ta, ta hội ngượng ngùng.

"Đặc biệt là Trù Thần ức vạn dặm vượt tinh vực trảm thiên ngựa, càng lộ vẻ người này hung ác thủ lạt, tâm lạnh vô tình, Thiên Mã tộc đều bị hắn giết chỉ còn lại có mấy con, Thiên Mã tộc trưởng đều chạy trốn tới tiểu tiên giới, Trù Thần đều đuổi theo giết."

"Phải biết, vạn giới đài khoảng cách tiểu tiên giới, có tới mấy năm lộ trình, khoảng cách xa xôi, Trù Thần nhưng như cũ không buông tha."

Hà Phàm: ". . ."

Đó là Thiên Mã tộc đụng vào bản thần trước mặt, làm sao lại thành bản thần ức vạn dặm vượt qua tinh vực trảm thiên ngựa rồi? Có phải hay không quá hung tàn một chút, này mẹ nó là vu oan!

"Còn có Trù Thần người này lòng dạ cực độ nhỏ hẹp, bởi vì nghe nói tiểu tiên giới mô phỏng lúc trước Tiên giới, muốn lấy đời Tiên giới, liền sinh sinh đánh xuyên qua tiểu tiên giới đại địa, hủy tiểu tiên giới." Mệnh Tinh Ngân lần nữa nói.

Ngươi mới lòng dạ nhỏ mọn, cả nhà ngươi lòng dạ nhỏ mọn!

Hà Phàm rất muốn cắn hắn một cái, bên ngoài đều đang cấp ta giội nước bẩn, nói hươu nói vượn, nói bậy nói bạ!

Hà Phàm nghe Mệnh Tinh Ngân giảng giải, Long tộc tổ tinh, Huyền Quy cùng Thiên Thư Chi Linh rốt cục chạy về, trước tiên đi gặp Long tộc tộc trưởng.

"Các ngươi trở về rồi?" Long tộc tộc trưởng tự mình nghênh đón, mang theo bọn hắn đi tới cấm địa, nơi nào là Long Tổ chỗ ở.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Long tộc gặp các tộc ức hiếp, làm phòng xuất hiện biến cố, Long Tổ một mực tại bộ tộc tọa trấn.

"Gặp qua tộc trưởng, gặp qua Long Tổ." Thiên Thư Chi Linh, Huyền Quy liền vội vàng hành lễ.

"Không thể so đa lễ." Một tên mọc ra sừng rồng lão giả tầm mắt sáng rực mà nhìn xem bọn hắn, nói: "Các ngươi hẳn là cùng Trù Thần cùng rơi Đại Đạo lao tù, bây giờ vì sao chỉ thấy các ngươi trở về rồi?"

"Hồi Long Tổ, chúng ta là Trù Thần đưa ra tới, Trù Thần tình huống đặc thù, ra không được, khẩn cầu Long Tổ nghĩ cách nghĩ cách cứu viện." Thiên Thư Chi Linh cung kính nói.

"Tình huống đặc thù? Cụ thể là chuyện gì xảy ra?" Long Tổ sắc mặt chìm xuống, vội vàng truy vấn.

"Chúng ta tại Đại Đạo trên vách tường, phát hiện lỗ hổng, Trù Thần mong muốn theo lỗ hổng đi ra, nhưng không ngờ bị Đại Đạo vách tường kẹp lại, chỉ có thể duỗi cái đầu đi ra, chỉ có thể đem chúng ta đưa ra tới." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Kẹp lại rồi?" Long Tổ ngốc trệ, Long tộc tộc trưởng một mặt mộng bức, này mẹ nó còn có kẹp lại?

"Đúng, Trù Thần tham ăn, ăn Đại Đạo vách tường đá vụn, kết quả Đại Đạo vách tường đưa hắn xem như một phần, bây giờ càng là cùng Đại Đạo vách tường nối liền thành một thể." Huyền Quy bất đắc dĩ nói.

Hai đầu Long: ". . ."

Tham ăn. . .

Này đặc biệt, ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ?

"Long Tổ, có không biện pháp phá Đại Đạo vách tường, đem Trù Thần đón về?" Thiên Thư Chi Linh mong đợi nhìn xem Long Tổ, mặc dù không có ôm cái gì hi vọng, nhưng còn có một người a: "Có thể hay không cầu kiến Oa Tổ?"

Oa Tổ trước đó hiển hiện ra, từng nói qua, Thiên Đình thành lập thời điểm, Oa Tổ lại hiện ra, nếu không có lấn lừa bọn họ, Oa Tổ rất có thể thật còn sống, nói không chừng sẽ có biện pháp.

"Việc này đừng nói Oa Tổ, liền xem như Bàn Cổ trở về cũng không có cách nào." Long Tổ bất đắc dĩ lắc đầu: "Tên kia, làm sao lại nghĩ đến ăn Đại Đạo vách tường rồi?"

"Bởi vì ăn  có thể thối luyện thần thể, chuyển hóa ra đặc biệt đạo uy, lại thêm Trù Thần thật lâu chưa từng ăn qua đồ vật, đói tâm hốt hoảng, xem ánh mắt của chúng ta đều không đúng, đành phải khiến cho hắn ăn."

Thiên Thư Chi Linh giải thích nói: "Lại thêm ăn về sau, Đại Đạo vách tường áp chế suy yếu  có thể để cho chúng ta thông qua, nếu không phải như vậy, chúng ta cũng ra không được."

"Long Tổ, Đại Đạo trên vách tường có lỗ hổng, nghĩ đến cũng có thể mở ra, còn mời Long Tổ ban thưởng pháp." Huyền Quy khẩn cầu.

"Ai." Long Tổ thở dài một tiếng, nói: "Không phải ta mặc kệ, mà là phá Đại Đạo vách tường chi pháp, chỉ có một vật, có thể cái kia một vật, Long tộc không có, chỉ tồn tại ở thần thoại."

"Đến tột cùng là vật gì?" Thiên Thư Chi Linh truy vấn.

"Bất hủ thần dịch." Long Tổ sắc mặt nghiêm túc nói: "Chỉ có bất hủ thần dịch, mới có thể phá Đại Đạo vách tường, mà này bất hủ thần dịch, tại thần thoại thời đại, từng xuất hiện, nhưng thần thoại thời đại về sau, đã không thấy tăm hơi."

"Oa Tổ cũng không lấy được?"

"Lúc trước thần thoại thời đại một trận chiến, liền cùng này bất hủ thần dịch có quan hệ, mà bất hủ thần dịch, có thể ăn mòn Đại Đạo thần khí, đối kháng Đại Đạo vách tường, số lượng hết sức thưa thớt, mà về phần cụ thể từ đâu mà đến, không người nào biết, liền liền Oa Tổ cũng không biết." Long Tổ bất đắc dĩ nói.

"Làm thật không có biện pháp nào?" Hai người hơi biến sắc mặt.

"Chuyện này. . ." Long Tổ nhíu mày, lâm vào trầm tư.

"Long Tổ, còn mời nói thẳng, nếu là có bất hủ thần dịch tin tức, chúng ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp lấy tới." Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy đồng thời nói.

"Bản tọa tận lực chú ý đi, cái kia thập đại bộ tộc, lão Phượng hoàng theo thần thoại thời đại Niết Bàn trùng sinh, có lẽ có một chút manh mối  bất quá, Trù Thần sự tình không thể nói ra đi, bằng không thật có bất hủ thần dịch, sợ là sẽ phải tạo thành Trù Thần ngã xuống." Long Tổ nói.

"Làm phiền Long Tổ." Thiên Thư Chi Linh cảm kích không thôi.

"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, bản tọa ra ngoài đi đi xem." Long Tổ khoát khoát tay, thân hình tiêu tán.

"Hi vọng Long Tổ có thể tìm tới bất hủ thần dịch, bằng không cái kia vô biên vô tận Đại Đạo vách tường, Trù Thần không biết phải bao lâu mới có thể tiêu hóa xong." Thiên Thư Chi Linh thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy sầu khổ.

"Đúng rồi, hiện nay nhân tộc cùng Huyền Quy tộc như thế nào?" Huyền Quy nhìn về phía Long tộc tộc trưởng, lo lắng hỏi.

"Đều rất tốt, Huyền Quy tộc cùng nhân tộc kết bạn đi ra." Long tộc tộc trưởng nói.

"Chúng ta cũng sắp đi ra ngoài, có không Liễu Thanh Duyên tam nữ tin tức? Trù Thần để cho chúng ta nhắn cho hắn, không cần thiết đi tới tinh không tìm kiếm Trù Thần." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Bản tọa cái này an bài tộc nhân liên hệ." Long tộc tộc trưởng nói.

. . .

Đại Đạo trên vách tường, Hà Phàm nghe Mệnh Tinh Ngân giảng giải, đối với năm tộc cũng có hiểu rõ, thánh tộc có làm thiên hạ chung chủ chi tâm, mong muốn thay thế lúc trước Thiên Đình, còn lại chín đại bộ tộc đám lão già này đều duy trì.

Đến mức vạn giới những cái kia đỉnh tiêm bộ tộc, này thập đại bộ tộc hoàn toàn không để vào mắt, đến lúc đó người không phục, toàn bộ đánh phục chính là.

"Thiên Đình." Hà Phàm nỉ non một tiếng, chỉ có thở dài một tiếng, Ngọc Hoàng đại đế có cái gì tốt làm, còn không bằng một người tự do tự tại tới thoải mái, khắp nơi ăn uống miễn phí thật tốt.

"Hiện tại nhân tộc, ngoại trừ cái kia Trù Thần, không có một cái nào đem ra được?" Hà Phàm cắt ngang Mệnh Tinh Ngân, dò hỏi.

"Không có, nhân tộc hiện tại mạnh nhất bất quá Đạo Tôn, mà lại chỉ có thể coi là bình thường Đạo Tôn, so ra kém Trù Thần, yêu nghiệt dù sao cũng là số ít." Mệnh Tinh Ngân nói: "Dùng thực lực của ta, đều có thể diệt hiện tại nhân tộc."

"Trù Thần vừa chết, nhân tộc đã không đáng để lo, các ngươi cũng không cần đem nhân tộc để ở trong mắt." Hà Phàm nói.

"Tiền bối nói đùa, nhân tộc một ngày không vong, vạn tộc một ngày lo lắng a." Mệnh Tinh Ngân lắc đầu nói: "Trước có thần thoại thời đại trấn áp vạn tộc, hiện nay càng là có Trù Thần tàn sát vạn tộc, phi đạo tổ, không người có thể trị, hiện tại Trù Thần chết rồi, nhưng người nào cũng không thể cam đoan, bao nhiêu năm về sau, có thể hay không lại có một cái yêu nghiệt.".