Chương 722:: Thần danh, Hà Phàm

Chương 722:: Thần danh, Hà Phàm

Trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn!

Đây không phải Hà Phàm một ý của cá nhân, cũng là vạn tộc ý nghĩ, Mệnh Tinh Ngân nói hắn tâm ngoan thủ lạt, vạn tộc gì không phải là như thế?

"Các ngươi, cũng không cho thần lưu sống qua đường a." Hà Phàm thì thào nói nhỏ.

"Tiền bối, ngươi đang nói cái gì?" Mệnh Tinh Ngân nghi hoặc nói.

"Không có gì, ngươi an tâm làm ngươi Đại Đạo hạt cát, thần ngủ một lát." Hà Phàm thản nhiên nói, lâm vào yên lặng, toàn lực luyện hóa Đại Đạo vách tường.

Mệnh Tinh Ngân mắt nhìn Hà Phàm, có ý muốn chạy trốn, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nhịn.

Không ngừng gõ, Mệnh Tinh Ngân khó khăn cọ xát lấy lỗ hổng, tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía tinh không, không biết tỷ tỷ trở về thế nào, có hay không là huynh trưởng báo thù, hội sẽ không xảy ra chuyện.

Đại Đạo vách tường, chỉ còn lại có gõ thanh âm, Mệnh Tinh Ngân giao xuất toàn lực cọ xát lấy, mấy lần muốn chạy trốn, nhưng mỗi khi hắn chuyển động một cái bước chân, Hà Phàm liền sẽ mở ra hai mắt, chỉ có thể từ bỏ, cái tên này, nhìn chằm chằm vào hắn.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Mệnh Tinh Ngân rốt cục gõ ra một khỏa hạt cát, cẩn thận cầm trong tay: "Đại nhân, mài ra một hạt."

Hà Phàm nhìn thoáng qua, gật gật đầu, không có hứng thú gì, lại hai mắt nhắm lại.

Điều này cũng không biết bao lâu, mới làm tiếp theo hạt, cảm giác mình tiêu hóa xong Đại Đạo vách tường càng đáng tin cậy một chút, được rồi, liền giữ lại gia hỏa này giải buồn đi.

Làm tiếp theo hạt Đại Đạo hạt cát, cũng không có nghĩa là thật là một năm, trong thời gian này Mệnh Tinh Ngân đã từng nghỉ ngơi, thời gian cụ thể, Hà Phàm đã lười nhác quản, nghĩ lại nhiều cũng không có gì trứng dùng.

Mệnh Tinh Ngân cũng không cao hưng, bởi vì mài ra một hạt, vẫn như cũ không thấy tỷ tỷ trở về.

Dùng hắn cùng tỷ tỷ tình cảm, vô luận là ai, đều sẽ không vứt xuống một cái khác, hắn không phải hi vọng tỷ tỷ hồi trở lại tới cứu mình, chỉ là gánh Tâm tỷ tỷ an nguy.

Thở dài một tiếng, tiếp tục gõ, Đại Đạo vách tường vang lên lần nữa gõ âm thanh, Mệnh Tinh Ngân gian nan cọ xát lấy lỗ hổng, cái kia viên Đại Đạo hạt cát, đã bị hắn thu lại.

Thời gian trôi qua, viên thứ hai Đại Đạo hạt cát mài ra, vẫn như cũ không thấy tỷ tỷ trở về, Mệnh Tinh Ngân thở dài một tiếng, tiếp tục công việc.

Đệ tam hạt, vẫn như cũ không thấy tinh không động tĩnh.

Đệ tứ hạt, Mệnh Tinh Ngân trong lòng nặng nề, chỉ biết vùi đầu gian khổ làm ra.

Đệ ngũ hạt, Mệnh Tinh Ngân có chút không chịu nổi, cảm xúc táo bạo, bắt đầu phát điên.

Thứ sáu hạt, Mệnh Tinh Ngân buông xuống cái dùi cùng chùy, nhìn xem vô biên vô tận Đại Đạo vách tường, trên mặt hiển hiện một chút tuyệt vọng: "Tiền bối, ngươi giết ta đi."

"Vì sao?" Hà Phàm mở ra hai mắt, nhìn thẳng Mệnh Tinh Ngân.

"Ta muốn đi tìm tỷ tỷ, ta đã mài ra thứ sáu viên Đại Đạo hạt cát, nhưng không thấy tỷ tỷ trở về, lòng ta khó yên, tiền bối sẽ không để ta đi, ta quyết định muốn đi." Mệnh Tinh Ngân bình tĩnh nói, đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

"Có lẽ tỷ tỷ ngươi đã lập gia đình, sẽ không trở lại nữa." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, ta cùng tỷ tỷ, huynh trưởng sinh tử gắn bó, vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ đối phương." Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

"Như vậy đi, thứ bảy hạt, nếu là còn không thấy Mệnh Tinh Uyển đến, thần giáo ngươi mới tiến hóa pháp." Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Truyền cho ngươi tuyệt học, ban thưởng ngươi thần thông, nhường ngươi có tự vệ thực lực."

"Tiền bối, ta đã đã đợi không kịp." Mệnh Tinh Ngân than khổ chân chính.

"Không nhất thời vội vã, nếu là thật xảy ra chuyện, ngươi chút thực lực ấy vô dụng, bản thần còn hi vọng có người đến mang bản thần rời đi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Cái kia bắt đầu từ hôm nay, bản thần dạy ngươi vô thượng Thần đạo, như thế xảy ra chuyện, ngươi cũng có thể báo thù."

"Tiền bối. . ."

"Chẳng lẽ, ngươi thật nghĩ mặt đối với chuyện, bất lực?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đa tạ tiền bối, tinh ngấn ngấn khẩn xin tiền bối, truyền thụ vô thượng Đại Đạo." Mệnh Tinh Ngân cung kính cúi đầu: "Truyền đạo đại ân, tinh ngấn làm bái tiền bối vi sư."

"Không cần, ngươi còn chưa xứng." Hà Phàm khinh thường nói: "Thần có đồ thần tam thiên, sơ thiên giết một, bản trung giết một tộc, cuối cùng thiên vô thượng, ngươi lại nghe kỹ."

Nói xong, Hà Phàm khẩu thuật một mảnh tiến hóa pháp, nhưng là sinh mệnh tiến hóa pháp.

Mệnh Tinh Ngân khiếp sợ: "Tiền bối, này là sinh mệnh nhất tộc tiến hóa pháp, nhưng càng hoàn thiện."

"Dụng tâm nghe, này thiên không chỉ sinh mệnh tiến hóa pháp." Hà Phàm thản nhiên nói, đây là Thiên Thư Chi Linh từng vì hắn chế tạo tiến hóa pháp một bộ phận, sinh mệnh cùng hủy diệt cùng tồn tại  có thể cường hóa hắn Trù Thần giới luyện hóa lực lượng, trực tiếp lột thoát sinh mệnh, để cho người ta hủy diệt.

Chỉ tiếc, Hà Phàm hiện tại một thân thần thông, bị nhốt nơi đây, không cách nào thi triển.

Giáo thụ Mệnh Tinh Ngân, Hà Phàm cũng là không có cách, cái tên này quá chậm, mà lại đi ý kiên quyết, giết cũng vô dụng, còn không bằng giáo thụ một điểm tiến hóa pháp, thả ra khuấy gió nổi mưa.

Nếu là có thể trở về càng tốt hơn  như là không thể trở về, loại kia hắn thoát khốn ngày, liền đi sinh mệnh nhất tộc đi một lần.

"Ngươi thể phách không sai, nhưng còn kém không ít, từ hôm nay, ngươi liền phục dùng Đại Đạo hạt cát, thối luyện thần thể." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Sư tôn, Đại Đạo hạt cát chính là vật kịch độc, nếu là dùng, một thân thực lực hủy hết." Mệnh Tinh Ngân biến sắc, vội vàng nói.

"Không hẳn vậy, bản thần giúp ngươi luyện hóa chính là, chỉ là nhiễm phải một tia." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Nếu là toàn thân cải tạo, bản thần còn làm không được, nhưng chỉ là một tia, dễ như trở bàn tay, đến lúc đó ngươi đem có Đại Đạo thần uy, vượt cấp giết địch cũng không phải không thể."

"Cái kia nhiều tạ ơn sư tôn." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói, trong lòng cũng có vẻ mong đợi, Đại Đạo vách tường, Hà Phàm bực này cường giả đều bị nhốt, nếu có thể nhiễm phải một tia đạo uy, cái kia đúng là vô thượng cơ duyên: "Sư tôn, đã lâu như vậy, đồ nhi còn không biết tục danh của ngươi."

"Thần danh, Hà Phàm!" Hà Phàm tầm mắt nhìn thẳng Mệnh Tinh Ngân.

"Hà Phàm?" Mệnh Tinh Ngân giật nảy mình, này không phải nhân tộc vị kia Trù Thần tên sao? Có điều, vị kia Trù Thần đã bị Đạo Tổ giết chết, mà vị này, theo Đại Đạo lao tù chui ra một cái đầu, cũng không phải Trù Thần Hà Phàm có thể so sánh.

"Hù dọa?" Hà Phàm cười khẽ.

"Sư tôn, chỉ là cảm thấy có chút ngạc nhiên." Mệnh Tinh Ngân cười khan một tiếng, nói.

"Còn có, đừng kêu thần sư tôn, ngươi quá yếu." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Truyền vô thượng Đại Đạo, nên vi sư tôn, vô luận sư tôn có nhận hay không tinh ngấn tên đồ nhi này, lúc này lấy sư lễ đãi chi." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói.

"Ừm, thần trước vì ngươi tẩy luyện thần thể, quá trình có chút thống khổ, làm nhẫn nại." Hà Phàm nói.

"Đồ nhi chắc chắn nhịn xuống." Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

Hà Phàm há mồm phun một cái, một chút Đại Đạo hạt cát trực tiếp phun vào Mệnh Tinh Ngân trong cơ thể, một cỗ kịch liệt đau đớn bao phủ toàn thân, sắc mặt dữ tợn, trên trán nổi lên gân xanh, nhưng không phát ra một tia thanh âm.

Hà Phàm hài lòng gật đầu, đầu chống đỡ lấy Mệnh Tinh Ngân, một cỗ thần lực bao phủ mà ra, tràn vào Mệnh Tinh Ngân trong cơ thể, giúp hắn thối luyện thần thể.

Thần lực của hắn không cách nào rời đi phụ cận, nhưng nếu là có thể dán vào hắn thân thể, có thể truyền đưa tới, nhưng không thể để cho người mang đi, nếu không sẽ tự động trở về.

Trợ giúp Mệnh Tinh Ngân lưu chiêu là không thể nào, chỉ có thể giúp hắn tăng lên một phen, nếu là không có Đại Đạo vách tường, hắn chỉ có thể nhường Mệnh Tinh Ngân chính mình tu luyện, hiện tại cải tạo một thoáng, cũng có thể tăng lên không ít thực lực.

"Sinh mệnh nhất tộc, sinh mệnh lực rất mạnh a." Hà Phàm một bên luyện hóa, một bên cảm thụ Mệnh Tinh Ngân tình trạng cơ thể, mỗi một cái tế bào, đều ẩn chứa tràn đầy sinh cơ, bàng bạc sinh mệnh lực.

Nếu là có thể đem những lực lượng này toàn bộ mở phát ra tới, làm một lần Đường Tăng, ăn một miếng trường sinh bất lão có chút khuếch trương, kéo dài tuổi thọ, tăng thọ xác thực có thể.

Nếu như có thể nuốt Mệnh Tinh Ngân, liền xem như người bình thường, thọ nguyên tăng trưởng không biết nhiều ít, nhưng điều kiện tiên quyết là ăn hết sẽ không bị chết no..