Chương 723:: Bái sư

Chương 723:: Bái sư

Hà Phàm đối với Mệnh Tinh Ngân không hứng thú, thực lực quá yếu, ăn một chút tác dụng đều không có, ngược lại bởi vì hình người, thấy cách ứng. .

"Sau khi ra ngoài, nhớ kỹ ghi chép tình huống ngoại giới, như có một ngày trở về, cùng bản thần nói một chút." Hà Phàm một bên dạy bảo, một bên hí hư nói: "Thần, rất lâu không có từng đi ra ngoài."

"Sư tôn yên tâm, tinh ngân chắc chắn trở về, cứu sư tôn thoát khốn." Mệnh Tinh Ngân bảo đảm nói.

"Thối luyện về sau, cũng không cần tiếp cận Đại Đạo vách tường lỗ hổng." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Để tránh rơi vào cùng bản thần một cái xuống tràng."

Mệnh Tinh Ngân vẻ mặt nghiêm nghị, cung kính cúi chào, sau đó mới rời xa Đại Đạo vách tường, tu luyện.

Hà Phàm không có giáo trù đạo, chỉ là đơn thuần dạy sinh mệnh cùng hủy diệt, nếu là trù đạo lấy ra, Mệnh Tinh Ngân nhất định có thể nghĩ đến, hắn thật sự là vị kia Trù Thần, không phải cổ sinh linh.

Mà lại, chân chính truyền thừa, làm sao có thể giao cho dị tộc?

Mệnh Tinh Ngân tu luyện hết sức khắc khổ, Hà Phàm giáo cũng rất chân thành: "Sinh mệnh chi đạo, quan tâm là sinh mệnh thăm dò, mà hủy diệt, mặc dù tại phá hư, nhưng gì không phải là một loại tân sinh, hủy diệt cùng sinh mệnh cùng tồn tại, giống như âm dương tương tế."

"Hai loại tiến hóa chi lộ, tương khắc cũng tương sinh, chủ muốn nhìn vào hóa người, đường là nhân tạo, như thế nào tạo nên đầu này tiến hóa chi lộ, muốn xem chính ngươi."

"Sinh mệnh ở chỗ ban cho, ở chỗ tước đoạt. . . Hủy diệt ở chỗ phá hư, ở chỗ sáng tạo, sáng tạo một cái thuộc về mình hủy diệt chi lộ. . ."

"Sinh mệnh cùng hủy diệt xen lẫn, hội tụ ra sinh tử chi giới, sinh cùng tử giao thế, ngươi nói, mới tính đại thành."

Hà Phàm thanh âm tại Mệnh Tinh Ngân trong đầu vang lên, chỉ điểm lấy hắn tiến hóa chi đạo, may nhờ Mệnh Tinh Ngân là hình người, cấu tạo chênh lệch không lớn, thay cái khác bộ tộc, không có Thiên Thư Chi Linh, hắn còn không dạy được.

Thời gian đang dạy bên trong vượt qua, Mệnh Tinh Ngân thực lực một ngày biến đổi, trên người khí tức, cũng càng ngày càng mạnh, trong cơ thể không còn là chỉ có sinh mệnh khí tức, còn nồng đậm lực lượng hủy diệt.

Trong bất tri bất giác, đã qua không ít thời gian, Mệnh Tinh Ngân gen tại Hà Phàm lặp đi lặp lại thối luyện, cùng tự thân sinh mệnh cùng hủy diệt thối luyện phía dưới, rốt cục sinh ra chất biến, bước vào Đạo Sơ chi cảnh.

"Sư tôn, đồ nhi đột phá." Mệnh Tinh Ngân xúc động đi vào Đại Đạo trước vách tường, cung kính nhìn xem nhắm mắt không biết bao lâu Hà Phàm.

"Chậm điểm, lúc trước bản thần đột phá như ăn cơm uống nước đơn giản." Hà Phàm mở hai mắt ra, than nhẹ một tiếng, nói: "Đi thôi, như chuyện không thể làm, liền đến tìm bản thần, ở chỗ này có bản thần che chở, không người có thể thương ngươi."

"Sư tôn đại ân, tinh ngân khắc trong tâm khảm, tinh ngân lần nữa thề, đời này bất luận trả giá hạng gì đại giới, nhất định phải cứu sư tôn thoát khốn." Mệnh Tinh Ngân cung kính ba bái, lập xuống thệ ngôn, lúc này mới quay người rời đi.

"Như thật có này tâm, nếu không phải đối địch, bản thần thật nhận lấy ngươi." Hà Phàm lắc đầu, lần nữa nhắm hai mắt, tận tâm tiêu hóa Đại Đạo vách tường.

Thiên Nhân cấp chín xa xa khó vời, mong muốn vượt qua lá chắn, thực sự khó khăn, không biết còn bao lâu nữa, mới có thể để cho Trù Thần thân thể thuế biến đến cấp chín Đạo Tổ.

"Ngẫm lại truyền thuyết, Tôn hầu tử còn có Thiết Hoàn cùng Đồng Trấp, ta cũng chỉ có Đại Đạo vách tường."

Nỉ non một tiếng, triệt để thừa cơ xuống, Hà Phàm như một khối đá, khí tức thu lại, không hiện ra mảy may sinh cơ.

Vạn giới bên trong, Long Tổ vẫn như cũ không tìm được bất hủ thần dịch, cũng không người đến xem Hà Phàm, để tránh bộc lộ ra đi.

Hiện tại vạn giới đều cho rằng Hà Phàm đã ngã xuống, lại bị kẹt ở chỗ này, thật có bất hủ thần dịch, Hà Phàm ngay cả cơ hội trốn đều không có, đơn giản liền như vồ con gà con.

Liễu Thanh Duyên tam nữ ban đầu đã tiến vào tinh không, bị Long Tổ tự mình theo đuổi, chặn lại, đưa về vạn giới, dốc lòng tu luyện.

Vạn giới rung chuyển, đủ loại cổ di tích hiển hóa, tràn vào vạn giới, các tộc tranh đoạt, có thần thoại thời đại tiên đan, thần khí xuất thế, dẫn các tộc tranh đầu rơi máu chảy.

Một chút cổ di tích biến động, càng làm cho người khó lòng phòng bị, còn có vết nứt không gian nuốt hết các tộc tiến hóa giả, phàm là bị nuốt hết, các tộc lão tổ liền khí tức đều không cảm ứng được, không thể nào tìm kiếm.

Mệnh Tinh Ngân tâm lo huynh trưởng cùng tỷ tỷ Mệnh Tinh Uyển, rời đi Đại Đạo vách tường về sau, toàn lực bay lượn, chạy về năm tộc thế giới.

Tinh không đường xa, Mệnh Tinh Ngân toàn lực đi đường, không dám có chút trì hoãn, rốt cục tại mấy năm sau, tiến vào một phương rộng lớn trong thế giới.

"Tỷ tỷ, tinh ngân trở về." Mệnh Tinh Ngân nhìn xem quen thuộc núi non sông ngòi, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Sinh mệnh chi lâm." Mệnh Tinh Ngân thân Hóa Thần ánh sáng, hướng tây phương vô biên vô tận rừng rậm bay đi.

Sinh linh chi lâm, Sinh Mệnh nhất tộc lãnh địa, vô biên vô hạn, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức, cũng tản ra vô tận tự nhiên chi lực.

Vừa tiếp cận sinh mệnh chi lâm, đạo văn cấm chế lấp lánh, Mệnh Tinh Ngân một chỉ điểm ra, lá chắn gợn sóng, hóa ra một cánh cửa.

"Người nào đến thăm Sinh Mệnh nhất tộc." Hai bóng người hiển hiện ra, tản ra sục sôi sinh linh chi quang.

"Mệnh Tinh Ngân lịch luyện trở về." Mệnh Tinh Ngân chắp tay nói.

"Vào bên trong." Hai bóng người tiêu tán.

Mệnh Tinh Ngân bước vào cửa ra vào, thẳng đến chính mình phòng nhỏ mà đi.

Một gốc thông thiên cổ thụ, một cái nhà trên cây, bốn phía lục quang uyển chuyển, tràn ngập tự nhiên khí.

"Tỷ tỷ, huynh trưởng, tinh ngân trở về." Mệnh Tinh Ngân đẩy ra phòng nhỏ, trong phòng nằm một tên vẻ mặt già nua nam tử, nếp nhăn trùng điệp, còn giống như vỏ cây già: "Huynh trưởng."

Này già nua nam tử, đúng là Mệnh Tinh Ngân huynh trưởng, Mệnh Tinh Thần.

"Tinh. . . Ngấn." Già nua nam tử gian nan giật giật, vẩn đục đôi mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Huynh trưởng, tỷ tỷ đâu?" Mệnh Tinh Ngân liền vội vàng hỏi, đồng thời một cỗ thần lực chui vào nam tử trong cơ thể, Mệnh Tinh Thần thân thể kịch chấn, trong cơ thể từng hạt hạt tròn phụ thuộc lấy thần lực, hướng ra bên trong thân thể.

Không có hạt tròn trói buộc, Mệnh Tinh Thần tế bào liền phóng xuất ra bàng bạc sinh mệnh lực lượng, mặt mũi già nua tốc độ cao chuyển biến, nếp nhăn tiêu tán, một cỗ cường đại khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

"Huynh trưởng, tiểu đệ chỉ có thể vì ngươi lấy ra Đại Đạo hạt cát, Đại Đạo chi độc phá hư, tiểu đệ bất lực." Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

"Ngươi mau đi xem một chút tinh uyển, đại ca trước điều tức một thoáng." Mệnh đầy sao lấp lánh đầu, thần lực khôi phục, trong nháy mắt ngồi dậy, vận chuyển thần lực, ổn định Thần thể.

"Tỷ tỷ ở đâu? Nàng thế nào?" Mệnh Tinh Ngân trong lòng có dự cảm không tốt.

"Sinh mệnh chi hà." Mệnh Tinh Thần gấp giọng nói: "Nhanh đi."

"Sinh mệnh chi hà?" Mệnh Tinh Ngân sắc mặt đại biến, vội vàng lao ra nhà gỗ, bay về phía sinh mệnh chi hà.

Sinh mệnh chi hà, chính là là Sinh Mệnh nhất tộc bảo vật, ẩn chứa dư thừa sinh mệnh lực, cũng là Sinh Mệnh nhất tộc thai nhi thai nghén chỗ, mà sinh mệnh chi hà sinh mệnh lực, ngoại trừ Sinh Mệnh nhất tộc đủ loại bảo vật luyện chế, liền là rút ra các tộc sinh mệnh lực, thậm chí tộc nhân sinh mệnh lực.

Sinh mệnh chi hà rìa, mấy tên nam nữ ngồi xếp bằng, từng đạo xanh biếc cột sáng kết nối lấy nam nữ cùng dòng sông, nam nữ sinh mệnh lực lượng nhanh như gió trôi qua.

"Tinh Uyển tỷ, ngươi nhẫn nại nữa một lát, lập tức liền đã hết đau." Một tên nam tử lo lắng mà nhìn xem Mệnh Tinh Uyển.

"Ta không có chuyện gì." Mệnh Tinh Uyển sắc mặt trắng bệch, đã có vẻ già nua, trên mặt hiện ra nếp nhăn: "Còn có mười lần, liền kết thúc, ta chịu đựng được."

"Mười lần về sau, chúng ta không có trở ngại, nhiều lắm là hư yếu một ít, Tinh Uyển tỷ ngươi, sợ là có sinh mệnh chi lo." Những người còn lại sắc mặt sầu lo chân chính.

"Mười lần, ta nhìn ngươi tình huống, liền lần này đều không chịu đựng được, cùng ngươi tử quỷ kia huynh giống nhau, nằm trên giường chờ chết." Một tên nam tử đi tới, miệt thị lấy Mệnh Tinh Uyển: "Cái này là cùng Thánh Hoàng đối nghịch xuống tràng."

"Hừ." Mấy tên nam nữ hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng nhìn xem nam tử: "Chó vẩy đuôi mừng chủ làm chó, sinh mệnh đại thần kiêu ngạo, đều bị các ngươi mất hết."

"Không thần phục, chỉ có hóa thành phân bón." Nam tử khinh thường nói.

"Các ngươi sẽ không thành công. . ."

"Tỷ tỷ."

Mệnh Tinh Uyển vừa mở miệng, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, để cho nàng thân thể kịch chấn, xem hướng lên bầu trời, không thể tin nói: "Tinh Ngân tiểu đệ?".