Chương 724:: Bàn tay trái sinh mệnh, tay phải hủy diệt

Chương 724:: Bàn tay trái sinh mệnh, tay phải hủy diệt

Mệnh Tinh Uyển nhìn lên bầu trời thân ảnh, vẻ mặt có chút hốt hoảng: "Chẳng lẽ sinh mệnh lực bị rút lấy quá nhiều, xuất hiện ảo giác?"

Tiểu đệ bị lưu tại Đại Đạo vách tường, vị kia vì thoát khốn, làm sao có thể thả hắn trở về?

"Mệnh Tinh Ngân, ngươi còn dám trở về, các ngươi huynh muội ba người, mưu toan gia hại Thánh Hoàng bệ hạ, đã phạm phải tội lớn ngập trời  ấn tộc quy nên chém!" Nam tử nhìn xem Mệnh Tinh Ngân, vẻ mặt lạnh lùng chân chính. .

"Lăn, nắm tỷ tỷ của ta sinh mệnh lực trả lại!" Mệnh Tinh Ngân gầm thét một tiếng, một vệt thần quang trảm ra, trực tiếp chặt đứt kết nối Mệnh Tinh Uyển trên người sinh mệnh cột sáng.

"Tiểu đệ, không thể a." Mệnh Tinh Uyển sắc mặt đại biến, muốn ngăn cản: "Tiểu đệ, tỷ tỷ đã phạm phải tội chết, ngươi cũng không có sai lầm, không thể tạo thành không thể vãn hồi cục diện."

"Đã chậm, một mình chặt đứt sinh mệnh lực lượng rút ra, đã xúc phạm tộc quy, Mệnh Tinh Ngân, nhận lấy cái chết!" Nam tử quát lạnh một tiếng, thao thiên thần quang khuấy động, một thanh màu xanh sẫm trường kiếm hiển hiện, muôn vàn kiếm quang bao phủ xuống.

"Nhiều năm như vậy, ngươi còn dậm chân tại chỗ."

Mệnh Tinh Ngân hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, một cỗ đặc biệt đạo uy hạo đãng mà ra, mặc dù nhạt mỏng, nhưng đạo uy cực kỳ quỷ dị, đối mặt cỗ này đạo uy, kiếm quang cấp tốc ảm đạm, uy năng bị áp chế mấy thành: "Sinh mệnh tước đoạt!"

Một dưới lòng bàn tay, kiếm quang tán loạn, nam tử sinh mệnh lực điên cuồng trôi qua, xông vào Mệnh Tinh Ngân trong lòng bàn tay, tiện tay rót vào Mệnh Tinh Uyển trong cơ thể, Mệnh Tinh Uyển già nua thái độ liền tiêu tán.

"Ngươi dám luyện tập tà thuật?" Nam tử sắc mặt đại biến, trong cơ thể sinh mệnh lực lượng, liên tục không ngừng hướng Mệnh Tinh Ngân mà đi, cản đều ngăn không được.

"Tà thuật? Ngươi rút ra tỷ tỷ sinh mệnh lực lượng, cũng không phải là tà thuật?" Mệnh Tinh Ngân quát lạnh một tiếng, không còn chút nào nữa ẩn giấu, Đạo Sơ khí tức bộc phát ra, một thân thực lực, chấn động sinh mệnh chi hà khuấy động không thôi.

"Đạo Sơ chi cảnh, ngươi lại thành tựu Đạo Sơ?" Nam tử sợ hãi, hắn chỉ là Đạo Tôn đỉnh phong, vốn là cùng Mệnh Tinh Ngân cùng một cảnh giới.

"Tả Thủ Chưởng Sinh." Mệnh Tinh Ngân quát lạnh một tiếng, bàn tay trái hiện ra kinh khủng sinh mệnh thần lực, một chưởng bao phủ xuống.

Ngươi

Ầm ầm

Một chưởng trấn áp, nam tử kiếm quang còn chưa nâng lên, trực tiếp băng diệt, bị trấn áp trong lòng bàn tay.

"Tiểu đệ, thực lực của ngươi?" Mệnh Tinh Uyển ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem nói.

"Sau đó sẽ cùng tỷ tỷ nói rõ, đây là có chuyện gì, tỷ tỷ làm sao lại bị mang đến nơi này, rút ra sinh mệnh lực lượng?" Mệnh Tinh Ngân lo lắng đỡ dậy Mệnh Tinh Uyển.

"Tinh Uyển tỷ, tinh ngân, các ngươi mau mau rời đi, rời đi sinh mệnh chi lâm, không cần trở về." Còn lại nam nữ vội vàng nói.

"Muốn đi cùng đi, là ta hại được các ngươi như thế." Mệnh Tinh Uyển đứng dậy: "Ta như đi, các ngươi cũng không sống nổi, cùng rời đi sinh mệnh chi lâm."

"Chúng ta chỉ làm liên lụy các ngươi." Nam nữ nhóm lắc đầu nói: "Không tính là liên lụy, chỉ là chúng ta cũng không nguyện ý thần phục Thánh Thiên."

Thần quang lóe lên, Mệnh Tinh Ngân trực tiếp đem kết nối bọn hắn cột sáng, toàn bộ chặt đứt: "Cùng rời đi, nếu là tỷ tỷ làm hại vài vị huynh đệ tỷ muội mắc nạn, tiểu đệ há có thể mặc kệ."

"Mệnh Tinh Ngân, ngươi thật muốn phản ra Sinh Mệnh nhất tộc?" Trong lòng bàn tay người nghiêm nghị quát: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt, một khi rời đi, các ngươi đem gặp năm tộc truy sát."

"Đi." Mệnh Tinh Ngân thần quang bao bọc mấy người, nhanh chóng rời đi, phóng tới nhà gỗ: "Tỷ tỷ, các ngươi trong cơ thể, làm sao có Đại Đạo hạt cát?"

Thần lực của hắn, tại mọi người trong cơ thể, cảm nhận được Đại Đạo hạt cát, dùng bản lãnh của hắn  có thể lấy ra Đại Đạo hạt cát, nhưng Đại Đạo hạt cát tạo thành phá hư, lại không cách nào đền bù.

"Ngươi có thể lấy ra Đại Đạo hạt cát? Mà lại, thực lực của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Mệnh Tinh Uyển khiếp sợ mà nhìn mình trong cơ thể hạt cát bị lấy ra, Mệnh Tinh Ngân thần lực, cũng ẩn chứa Đại Đạo hạt cát đặc biệt uy năng, áp chế thần lực!

"Này chút an toàn lại nói, tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra?" Mệnh Tinh Ngân không có vội vã nói ra chuyện bái sư.

"Là tỷ tỷ sai lầm, vốn định cho huynh trưởng báo thù, nhưng không ngờ, Thánh Thiên đến, uống vào ly kia rượu độc." Mệnh Tinh Uyển đắng chát giải thích nói: "Về sau, ta liền bị bắt  bất quá, để cho ta kỳ quái là, Thánh Thiên sự tình lúc ấy xảy ra vấn đề, không có qua mấy ngày, liền bình yên vô sự."

"Cái gì? Thánh Thiên có thể giải quyết Đại Đạo chi độc?" Mệnh Tinh Ngân sắc mặt đại biến, tận lực bồi tiếp mừng như điên: "Đến tột cùng là biện pháp gì?"

Nếu như có thể đến phương pháp này, nói không chừng liền có thể nhường sư tôn thoát khốn!

"Không rõ ràng." Mệnh Tinh Uyển lắc đầu nói.

"Mệnh Tinh Ngân, thức thời lập tức đi tộc địa nhận tội, vừa rồi chúng ta động tĩnh, đã kinh động đến bộ tộc." Trong lòng bàn tay người lần nữa kêu lên.

Mệnh Tinh Ngân không tiếp tục nói, tốc độ cao đi vào nhà gỗ trước đó, Mệnh Tinh Thần còn đang điều tức: "Huynh trưởng, tiểu đệ cứu được tỷ tỷ, chúng ta lập tức rời đi sinh mệnh chi lâm."

"Tiểu đệ, tinh uyển, chư vị đều vô sự liền tốt." Mệnh Tinh Thần nhìn xem mấy người, sắc mặt biến huyễn mấy cái, cắn răng nói: "Đi."

"Đi đâu đi?"

Từng đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến, bốn phía hiển hóa ra mấy chục đạo thân ảnh, đều là xanh biếc tóc dài, sinh mệnh lực lượng mạnh mẽ, yếu nhất cũng là Đạo Tôn.

"Gặp qua hai vị trưởng lão." Mệnh Tinh Ngân đám người trong lòng chìm xuống, khom mình hành lễ: "Chúng ta chỉ là cầu một đầu sinh lộ."

"Hỏng trong tộc quy củ, gia hại Thánh Hoàng, tội chết!" Cầm đầu hai người khí tức cực kỳ cường đại, chính là Đạo Sơ đỉnh phong.

"Tinh uyển chỉ là muốn vì ta báo thù, hết thảy đều là lỗi lầm của ta." Mệnh Tinh Thần đi ra: "Đầu nguồn tại ta, còn mời trưởng lão khoan dung."

"Không có khả năng, gia hại Thánh Hoàng người, không có khả năng sinh tồn." Cầm đầu hai người âm thanh lạnh lùng nói.

"Trưởng lão, Mệnh Tinh Ngân tu luyện tà thuật, tước đoạt tính mạng của ta lực lượng, còn mời trưởng lão ngay tại chỗ chém giết." Trong lòng bàn tay người thét to.

"Cái gì? Còn tu luyện tà thuật?" Bốn phía hơn mười người, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, sát cơ nhất thời.

"Tà thuật lại như thế nào? Nếu muốn giết chúng ta, vậy liền xem các ngươi có hay không thực lực này." Mệnh Tinh Ngân trong lòng nặng nề, không có một phần chắc chắn, nhưng vì tỷ tỷ, không thể không đụng một cái: "Tỷ tỷ, huynh trưởng, ta cản bọn họ lại, các ngươi rời đi, đến đó, tỷ tỷ biết là đâu."

"Tiểu đệ. . ."

"Ai cũng đi không được."

Hai vị Đạo Sơ đỉnh phong đồng thời quát lên một tiếng lớn, thần quang hạo đãng, Đạo Sơ đỉnh phong thực lực không có một tia ẩn giấu.

"Tìm cơ hội rời đi." Mệnh Tinh Ngân quát khẽ một tiếng, thần lực quán chú đem trong lòng bàn tay nam tử ném cho huynh trưởng, bàn tay trái sinh mệnh lực lượng cuồn cuộn, tay phải lực lượng hủy diệt vô tận: "Bàn tay trái sinh mệnh, tay phải hủy diệt, sinh tử mở giới."

Bàng bạc sinh mệnh lực, cuồn cuộn hủy diệt khí, hai cỗ lực lượng hạo đãng mà lên, đan dệt ra sinh cùng diệt thế giới, hình thành một phương sinh tử giới.

"Ừm?" Mấy chục đạo thanh âm thân thể đồng thời một chầu, bị bao phủ tại sinh tử giới bên trong, trong cơ thể sinh mệnh lực lượng đúng là đang nhanh chóng trôi qua: "Tà thuật, thật là ác độc tà thuật!"

"Sinh mệnh tước đoạt, hủy diệt buông xuống."

Cưỡng ép rút ra sinh mệnh lực lượng, lực lượng hủy diệt oanh sát mà đi, bao phủ hơn mười vị tiến hóa giả.

"Này pháp quỷ dị, đáng tiếc, ngươi cùng chúng ta chênh lệch quá lớn." Hai vị Đạo Sơ đỉnh phong quát lạnh một tiếng, đảo trong bàn tay, khủng bố thần uy bùng nổ, sinh tử chi giới bỗng hiện vết rách.

"Đi." Mệnh Tinh Ngân quát khẽ một tiếng, một chưởng bao phủ xuống, đặc biệt đạo uy bao phủ mà ra.

"Ừm? Ta thực lực đúng là gặp áp chế?" Hơn mười vị tiến hóa giả sắc mặt chìm xuống, cũng may, này sức áp chế không phải rất mạnh, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Ầm ầm một vụ nổ, sinh tử giới sụp đổ, sóng máu phun ra, Mệnh Tinh Ngân trực tiếp bay ra ngoài, Mệnh Tinh Thần đám người không hề rời đi, vội vàng ra tay, ngăn cản dư ba, thủ hộ Mệnh Tinh Ngân.

"Đưa ngươi tà thuật giao ra." Hai vị trưởng lão quát, trong mắt tràn đầy ngấp nghé.

"Không có khả năng!" Mệnh Tinh Ngân đứng vững thân thể, lạnh lùng cự tuyệt, đây là sư tôn cho truyền thừa, làm sao có thể giao ra?.