Chương 725:: Hàng loạt bất hủ thần dịch

Chương 725:: Hàng loạt bất hủ thần dịch

"Không giao, các ngươi toàn đều phải chết!" Hai vị trưởng lão lạnh giọng uy hiếp. .

"Giao, chết càng nhanh." Mệnh Tinh Ngân cười lạnh nói: "Không kịp chờ đợi hiến cho các ngươi Thánh Hoàng rồi?"

Ngươi

Một cỗ hạo đãng thần uy cuốn tới, rất nhiều tiến hóa giả bỗng cảm giác khủng bố áp lực, dồn dập hướng rơi xuống, Mệnh Tinh Thần đám người thương thế làm phục, trước tiên rơi xuống, giữa sân chỉ có Mệnh Tinh Ngân một người, trôi nổi ở trên không, mặc dù cảm giác áp lực, nhưng lại không cách nào khiến cho hắn rơi xuống.

"Đại Đạo vách đá khí tức." Một tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, một lão giả hiển hiện ra, màu xanh sẫm tóc dài xõa vai, mang theo một tia tò mò: "Tinh Ngân tiểu tử, ngươi khi nào biến cổ quái như vậy?"

"Gặp qua nguyên lão." Mệnh Tinh Ngân vội vàng cúi chào, đây là Đạo Tổ, Mệnh Tinh Ngân thực lực mặc dù tăng lên, vì huynh trưởng cùng tỷ tỷ, dám và mấy chục vị cường giả liều mạng, nhưng đối mặt Đạo Tổ, hắn một tia sức phản kháng đều không có.

"Được rồi, các ngươi đi xuống đi." Lão giả khoát khoát tay, mấy chục đạo thân ảnh trong nháy mắt bị na di ra ngoài, Mệnh Tinh Ngân bắt người cũng bị đưa đi.

"Nguyên lão." Mệnh Tinh Ngân vẻ mặt giật giật, mang theo một chút tuyệt vọng cùng không cam lòng: "Nguyên lão, tinh ngân nguyện ý nói ra tự thân biến hóa, chỉ cầu nguyên lão thả huynh trưởng cùng tỷ tỷ một lần."

"Nói nghe một chút." Lão giả cảm thấy hứng thú nói: "Từ xưa đến nay, còn chưa từng có người đối có thể thân có Đại Đạo vách đá oai."

"Tinh ngân trước đó tại tinh không, ăn nhầm Đại Đạo hạt cát, không nghĩ tới Đại Đạo hạt cát không chỉ có không có phá mất tinh ngân thần thể, ngược lại chuyển hóa uy năng." Mệnh Tinh Ngân vội vàng nói.

"Ha ha, Tinh Ngân tiểu tử, ngươi là cảm thấy nguyên lão già thật rồi?" Lão giả cười cười, nói: "Tinh uyển cùng tinh thần đều dùng ăn qua Đại Đạo hạt cát, kết quả gì, không cần bản nguyên lão nhiều lời a?"

"Tinh ngân nói, chính xác trăm phần trăm." Mệnh Tinh Thần trầm giọng nói.

"Bản nguyên lão không nghĩ đối với các ngươi vận dụng thủ đoạn." Lão giả khẽ thở dài: "Làm sao trên người ngươi khí tức quá mức kinh người, như lại không nói thật, bản nguyên lão chỉ có thể không nể tình."

Mệnh Tinh Ngân yên lặng, lão giả lần nữa nói: "Ngươi vừa rồi thi triển, còn có Hủy Diệt thần lực, ngươi đây lại giải thích như thế nào? Hai tay của ngươi, một tay chưởng sinh mệnh, một tay chưởng hủy diệt, cũng không phải bình thường người có thể làm được."

"Tinh ngân nếu nói ra, nguyên lão sẽ hay không thả tỷ tỷ bọn hắn rời đi?" Mệnh Tinh Ngân yên lặng một lát, cắn răng nói.

"Tự nhiên." Lão giả gật gật đầu, nói: "Bản nguyên lão chỉ là hiếu kỳ về ngươi, ngươi như có thể nói ra bí mật, bất luận như thế nào, bản nguyên lão cũng có thể làm chủ, thả các ngươi rời đi."

"Tinh ngân còn muốn một cái điều kiện."

Nói

"Thánh Thiên ăn vào Đại Đạo chi độc, giải thích như thế nào trừ? Thực lực chưa từng bị hao tổn?" Mệnh Tinh Ngân nhìn một chút huynh trưởng cùng tỷ tỷ, hỏi.

"Bất hủ thần dịch, bắt nguồn từ thần thoại thời đại, chuyên phá Đại Đạo vách đá." Lão giả không có giấu diếm, nói thẳng: "Vì bọn họ an dưỡng thương thế cũng được, trong tộc còn có một số bất hủ thần dịch."

Mệnh Tinh Thần vẻ mặt vận dụng, bờ môi giật giật, muốn nói điều gì, bị Mệnh Tinh Uyển giật giật, liền nhịn được.

Mệnh Tinh Uyển biết, Mệnh Tinh Ngân hỏi cái này thoại, là vì thả ra Đại Đạo trên vách tường cái vị kia, nếu là hắn có thể đi ra, đủ để quấy toàn bộ tinh không.

"Ta cần bất hủ thần dịch, ta đoạt được, chính là là sinh mệnh cùng hủy diệt đại thần truyền thừa, cổ sinh linh." Mệnh Tinh Ngân do dự một chút, nói ra.

"Cổ sinh linh? Tiên tổ truyền thừa!" Lão giả vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, kích động nhìn xem Mệnh Tinh Ngân: "Ngươi nói thật?"

"Không dám giấu diếm, còn mời trưởng lão, hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

"Ngươi đoạt được truyền thừa, đến cấp nào?"

"Cấp chín Đạo Tổ, nếu là nguyên lão có thể mang tới bất hủ thần dịch, tinh ngân nguyện liều chết đi lấy Thiên Nhân mười cấp nội dung." Mệnh Tinh Ngân lần nữa nói, Hà Phàm có Thiên Nhân mười cấp thiên, chỉ là không có truyền cho hắn, trên người hắn, nhiều nhất chỉ là đến cấp chín Đạo Tổ.

"Thiên Nhân mười cấp?" Lão giả hô hấp đều dồn dập lên, mặc dù đã là cao quý Đạo Tổ, thế nhưng, Thiên Nhân mười cấp tiến hóa pháp sớm đã thất truyền, mà lại Sinh Mệnh nhất tộc cấp chín tiến hóa pháp, đều là người đời sau nghiên cứu ra được, không phải nguyên bản!

Cổ sinh linh, sinh mệnh Đại Đạo thai nghén, thuần chính nhất tiến hóa pháp, tuyệt đối so với bọn hắn tu luyện tốt.

"Ngươi không có lừa gạt bản nguyên lão?" Lão giả tầm mắt nhìn chằm chặp Mệnh Tinh Ngân, tin tức này rất.

"Không dám lừa gạt." Mệnh Tinh Ngân cung kính một câu, đánh ra một vệt thần quang: "Đây là Thiên Nhân cấp tám thiên, nguyên lão xem xét liền biết."

Lão giả tiếp nhận thần quang, thể ngộ một phen, hai con ngươi tinh quang nổ bắn ra: "Quả thật là sinh mệnh tiến hóa pháp, so tộc quần muốn tốt, bản nguyên lão cái này đi lấy bất hủ thần dịch, ngươi vì bọn họ an dưỡng."

"Nguyên lão, tinh ngân cần đại lượng bất hủ thần dịch." Mệnh Tinh Ngân vội nói: "Thỉnh nguyên lão thành toàn."

"Hàng loạt?" Lão giả nhướng mày.

"Đúng vậy, nơi truyền thừa, có không ít Đại Đạo hạt cát tung bay, chỉ có bất hủ thần dịch, mới có thể bảo vệ tinh ngân, làm nguyên lão mang tới Thiên Nhân mười cấp nội dung." Mệnh Tinh Ngân vội vàng viện cái lý do.

"Trong tộc bất hủ thần dịch, chỉ có một chút, hàng loạt bất hủ thần dịch, sợ là muốn đi tìm Thánh Thiên." Lão giả cau mày nói.

"Dùng nguyên lão thân phận và địa vị, nhất định có thể mang tới." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói.

"Thôi, bản nguyên lão thử nhìn một chút, các ngươi nghỉ ngơi trước." Nguyên lão thân hình tiêu tán, bốn phía áp lực không còn, Mệnh Tinh Thần đám người thở hổn hển, vội vàng bay lên hướng Mệnh Tinh Ngân.

"Tiểu đệ, ngươi nói thật, thật có tiên tổ truyền thừa?" Mệnh Tinh Thần mấy người vội vàng truy vấn.

"Có." Mệnh Tinh Ngân gật đầu nói, mang theo bọn hắn tiến vào nhà gỗ: "Chúng ta vào thư nội tường nói."

Mấy người tiến vào nhà gỗ, mấy người vừa muốn há miệng hỏi thăm, Mệnh Tinh Ngân làm cái im lặng thủ thế: "Việc này không nên nói chuyện nhiều, chúng ta tạm thời chỉ có thể chờ đợi, hi vọng nguyên lão có thể mang tới bất hủ thần dịch, đến lúc đó mới có thể cầm tới hoàn chỉnh truyền thừa."

Mấy người bờ môi giật giật, có chút tâm động, bọn hắn cũng muốn.

"Các ngươi tạm thời không cần nhớ." Mệnh Tinh Ngân lắc đầu, ngăn cản bọn hắn mở miệng đòi hỏi, đây là sư tôn truyền, vì cứu sư tôn thoát khốn, dâng ra tiến hóa pháp, chắc hẳn sư tôn sẽ không trách tội, nhưng nếu là gặp người phát một bản, vậy mình có mặt mũi nào đối mặt sư tôn?

"Cẩn thận ép hỏi." Mệnh Tinh Thần thấp giọng nói.

"Cùng lắm thì vừa chết." Mệnh Tinh Ngân cười khổ nói: "Đối mặt nguyên lão, chúng ta không có biện pháp nào."

Mấy người lâm vào yên lặng, Mệnh Tinh Ngân đang muốn nói cái gì, trong đầu vang lên Mệnh Tinh Uyển thanh âm: "Tiểu đệ, là vị tiền bối kia truyền cho ngươi?"

"Đúng vậy, ta đã bái vị kia vi sư tôn, này thần thể liền là sư tôn cải tạo, sinh mệnh cùng hủy diệt, đều là sư tôn truyền lại." Mệnh Tinh Ngân dùng bí pháp truyền âm nói: "Chúng ta muốn bắt đến bất hủ thần dịch, cứu ra sư tôn."

"Thế nhưng là, nguyên lão bọn hắn chính là Đạo Tổ, liền xem như lật lọng, cưỡng ép ép hỏi tạm thời không nói, nếu để cho bất hủ thần dịch, lại đoạt lại đi, chúng ta có biện pháp gì?" Mệnh Tinh Uyển truyền âm nói.

"Ta sẽ chết chống đỡ không nói, bọn hắn dám làm loạn, ta dùng Đại Đạo chi độc ứng đối là được." Mệnh Tinh Ngân nói: "Không cầm tới bất hủ thần dịch, ta sẽ không nói, mà lại, đến lúc đó bất hủ thần dịch giao cho ngươi cùng huynh trưởng bảo quản, ta hiện tại trạng thái, không nên tiếp cận Đại Đạo vách đá."

"Hi vọng hết thảy có thể thuận lợi, nếu là có thể cứu ra tiền bối, lấy tiền bối thực lực, nhất định có thể bảo vệ chúng ta." Mệnh Tinh Uyển nói.

"Chờ đợi đi." Mệnh Tinh Ngân trong lòng hết sức sầu lo, nhưng cũng rất chờ mong, như thật cứu ra sư tôn, dùng sư tôn thực lực, tuyệt đối có thể bảo vệ bọn hắn.

ps: hôm nay rảnh sớm làm sớm tí, còn có 1c 11h bên trung mới ra..