Chương 726:: Thánh sơn

Chương 726:: Thánh sơn

Sinh mệnh chi lâm, tại Mệnh Tinh Ngân đám người lo lắng trong khi chờ đợi, nguyên lão rốt cục chạy đến.

"Nguyên lão." Mệnh Tinh Ngân cung kính đi ra ngoài nghênh đón, trong lòng chờ mong.

"Bất hủ thần dịch, chỉ có những thứ này." Nguyên lão lấy ra một cái trong suốt cái bình, bên trong có chất lỏng màu vàng óng, số lượng không nhiều, miễn cưỡng phủ lên đáy bình.

"Không đủ." Mệnh Tinh Ngân lắc đầu nói, mong muốn xỏ xuyên qua Đại Đạo vách tường, thả ra sư tôn, điểm ấy bất hủ thần dịch còn thiếu rất nhiều.

"Trong tộc chỉ có những thứ này." Nguyên lão cau mày nói: "Nếu không, ngươi đem truyền thừa chỗ nói cho bản nguyên lão, bản nguyên lão tự mình đi lấy?"

"Nguyên lão, ngươi biết, tinh ngân không có khả năng nói." Mệnh Tinh Ngân trực tiếp cự tuyệt, đây là hắn bảo mệnh át chủ bài, nếu là nói ra, vậy bọn hắn tuyệt đối sống không được.

"Nếu muốn càng nhiều, chỉ có thể tìm Thánh Thiên đòi hỏi." Nguyên lão thấp giọng nói.

"Dùng nguyên lão thân phận, yêu cầu một ít bất hủ thần dịch không khó." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói: "Nguyên lão xuất mã, nhất định có thể mang tới."

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Nguyên lão yên lặng một lát, hỏi.

"Ít nhất đem cái bình này đổ đầy, càng nhiều càng tốt." Mệnh Tinh Ngân cũng không xác định, đến tột cùng cần bao nhiêu bất hủ thần dịch, mới có thể xỏ xuyên qua Đại Đạo vách tường.

"Ngươi sợ là không biết này bất hủ thần dịch, một giọt này, đủ để tại Đại Đạo vách đá ăn mòn ra một cái hố nhỏ, này chút thần dịch, đủ để tại Đại Đạo trên vách đá xuyên cái lỗ." Nguyên lão giải thích nói.

"Không đủ." Mệnh Tinh Ngân lắc đầu, hắn muốn là lớn lỗ, ít nhất một người lớn, vì phòng ngừa làm bị thương Hà Phàm, còn muốn càng lớn chút: "Hai bình, đổ đầy."

"Ngươi muốn nhiều như vậy, bản nguyên lão hết sức." Nguyên lão khẽ thở dài.

"Vô luận cầm nhiều ít, Thiên Nhân cấp chín, tinh ngân đều hai tay dâng lên, Thiên Nhân mười cấp, không có đầy đủ bất hủ thần dịch, tinh ngân thật lấy không được." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Ngươi chờ một chút, bản nguyên lão đi một lát sẽ trở lại." Nguyên lão ném câu nói tiếp theo, thân hình lần nữa tiêu tán.

"Như thế nào?"

Nhìn xem vào nhà Mệnh Tinh Ngân, Mệnh Tinh Uyển mấy người liền vội vàng hỏi.

"Chỉ có một điểm, nguyên lão đi tìm Thánh Thiên, hy vọng có thể đạt được càng nhiều." Mệnh Tinh Ngân thấp giọng nói: "Một khi cầm tới bất hủ thần dịch, chúng ta lập tức rời đi."

"Được." Mệnh Tinh Uyển gật đầu, chỉ cần có thể thả ra Hà Phàm, tất cả đều dễ nói chuyện, dù cho không cách nào cùng năm tộc chống lại, nhưng bảo vệ hắn nhóm cũng không có vấn đề.

Mấy người lần nữa đợi, này nhất đẳng, liền là ba ngày, nguyên lão mới lần nữa trở về, lần này trực tiếp tiến vào bên trong nhà gỗ.

"Nguyên lão." Mệnh Tinh Ngân đám người nhìn xem đột ngột xuất hiện nguyên lão, trong lòng hơi trầm xuống, bởi vì nguyên lão vẻ mặt rất khó coi.

"Bất hủ thần dịch, chỉ có một bình, mong muốn càng nhiều, Thánh Thiên muốn các ngươi tự mình đi lấy." Nguyên lão ngữ khí thật không tốt, đè nén hỏa khí.

"Nguyên lão ra mặt, Thánh Thiên cũng không cho?" Mệnh Tinh Ngân đám người sắc mặt nặng nề, không nghĩ tới Thánh Thiên thế mà liền nguyên lão mặt mũi cũng không cho.

"Xem ở bản nguyên lão trên mặt mũi, cho một bình, bởi vì tinh uyển đắc tội hắn, Thánh Thiên đưa ra yêu cầu, nhường tinh uyển làm nô, tinh thần bỏ mình, mới bằng lòng cho ra còn lại bất hủ thần dịch." Nguyên lão nói.

"Không có khả năng!" Mệnh Tinh Ngân sắc mặt âm hàn: "Thánh tộc tuy mạnh, nhưng cũng không tránh khỏi quá khi dễ người chút."

"Đây là Thánh Thiên yêu cầu." Nguyên lão bất đắc dĩ nói: "Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

"Nguyên lão, ngài không biết Thánh Thiên đem bất hủ thần dịch giấu ở nơi nào?" Mệnh Tinh Ngân vẻ mặt khẽ động, nói: "Nếu là nguyên lão có thể mang tới, tinh ngân liền có thể làm nguyên lão thu hồi truyền thừa."

"Muốn cho bản nguyên già đi trộm?" Nguyên lão liếc mắt xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi phải biết, bản nguyên lão chỉ là Đạo Tổ sơ kỳ, thua xa những Đạo Tổ đó, nếu là xảy ra chuyện, bản nguyên già như gì gánh chịu?"

"Nguyên lão, tinh ngân biết được, Đạo Tổ dùng thân Hợp Đạo, mặc dù nguyên lão chỉ là Đạo Tổ sơ kỳ, nhưng bọn hắn cũng giết không được nguyên lão. . ."

"Nhưng cũng dùng phong ấn, tra tấn, việc này không cần nhắc lại, cấp chín chi pháp giao ra, còn lại bất hủ thần dịch, các ngươi tự nghĩ biện pháp." Nguyên lão trực tiếp cắt ngang hắn, đoạn tuyệt lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Bất hủ thần dịch, tác dụng khác không có, đối với Đại Đạo vách đá, nhưng là hoàn toàn khắc chế, này chính là trọng bảo, nếu là ăn cắp, hắn cái này sơ kỳ Đạo Tổ cũng đảm đương không nổi.

"Nguyên lão, trừ cái đó ra, có không hắn pháp? Ngài thật không muốn Thiên Nhân mười cấp truyền thừa? Đây chính là nửa bước bất hủ." Mệnh Tinh Ngân gấp, như không cách nào tập hợp đầy đủ bất hủ thần dịch, như thế nào cứu ra sư tôn?

Nguyên lão hết sức tâm động, Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ!

Ngoại trừ những cái kia cổ sinh linh, nguyên lão còn chưa nghe nói có người có thể đi đến Thiên Nhân mười cấp, thành tựu nửa bước bất hủ, nếu là đạt được Thiên Nhân mười cấp tiến hóa pháp, đánh đổi một số thứ cũng đáng.

Thế nhưng, cái này đại giới, hắn không nguyện ý tiếp nhận.

"Bất hủ thần dịch, ngay tại Thánh Thiên thân bên trên, các ngươi tự giải quyết cho tốt, bản nguyên lão hội phân phó, nhường tộc nhân không làm khó dễ các ngươi." Nguyên lão đạt được cấp chín Đạo Tổ chi pháp, ném câu nói tiếp theo, thân hình biến mất.

"Thánh Thiên." Mệnh Tinh Ngân nỉ non một tiếng, đem bất hủ thần dịch giao cho Mệnh Tinh Uyển: "Tỷ tỷ các ngươi cất kỹ, thương thế của các ngươi, không cần dùng bất hủ thần dịch khôi phục."

"Chúng ta hiểu rõ." Mệnh Tinh Uyển gật đầu, trong cơ thể của bọn họ Đại Đạo chi độc tạo thành thương thế, chỉ muốn đi tìm Hà Phàm liền có thể khôi phục, này bất hủ thần dịch giữ lại cứu Hà Phàm.

"Chúng ta rời đi sinh mệnh chi lâm, ta đi tìm Thánh Thiên đòi hỏi bất hủ thần dịch." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Không thể, tiểu đệ, ngươi như thế đi, sợ là nguy hiểm tầng tầng, sinh cơ xa vời." Mệnh Tinh Thần vội vàng khuyên can: "Không phải liền là vừa chết sao, huynh trưởng tiến đến."

"Nhưng còn có tỷ tỷ, hắn muốn tỷ tỷ làm nô, tinh ngân làm sao có thể đáp ứng?" Mệnh Tinh Ngân cắt ngang huynh trưởng thoại, trầm giọng nói: "Ta nếu không hồi trở lại, các ngươi lập tức rời đi."

"Tiểu đệ, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

"Không có cách, chỉ có thể đi tìm Thánh Thiên, Thánh Thiên chung quanh ngoại trừ năm tộc thiên kiêu, sợ là còn có Đạo Tổ bảo hộ, mà lại, liền xem như không có cái gì, chỉ là hắn một người, chúng ta cũng không làm gì được."

Mệnh Tinh Ngân cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu đệ chỉ có thể đi cầu một lần, nếu có thể thành, hết thảy dễ dàng, nếu không thể thành, còn mời tỷ tỷ dẫn bọn hắn rời đi, đi thôi."

Không tha cho bọn họ nhiều lời, Mệnh Tinh Ngân trực tiếp mang theo bọn hắn rời đi sinh mệnh chi lâm.

"Tiểu gia hỏa, nhường bản nguyên lão nhìn một chút, ngươi ở nơi nào đến truyền thừa." Nguyên lão thân hình hiển hiện ra, cười nhạt một tiếng, lặng yên không một tiếng động bắt kịp.

Mấy người rời đi sinh mệnh chi lâm, Mệnh Tinh Ngân cùng bọn hắn tách ra, đi tới thánh sơn, đó là thánh Tộc trưởng, là Thánh Thiên chỗ ở.

Thánh sơn chính là đệ nhất thánh núi, Đạo Tôn khó mà rung chuyển, Đạo Sơ cũng khó có thể phá hủy, Thánh tổ dùng vô thượng cấm chế phong tỏa, bảo hộ Thánh Thiên an toàn.

Mệnh Tinh Ngân toàn lực đi đường, hao phí một ngày thời gian, mới chạy tới thánh sơn dưới chân.

"Sinh Mệnh nhất tộc, Mệnh Tinh Thần, Mệnh Tinh Uyển chi đệ, Mệnh Tinh Ngân cầu kiến Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn." Mệnh Tinh Ngân quỳ gối quỳ xuống, ba bái thánh sơn, đây là trước mặt Thánh Thiên nghi thức.

"Mệnh Tinh Ngân? Mệnh Tinh Thần thi thể mang đến? Mệnh Tinh Uyển có thể nguyện vì nô?" Trên thánh sơn, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến.

"Chưa từng, chỉ có tinh ngân cầu kiến." Mệnh Tinh Ngân trong lòng băng hàn, nhưng làm đến bất hủ thần dịch, đành phải nhẫn nại.

"Vậy liền quỳ đi." Âm lãnh thanh âm truyền đến, không còn quan tâm.

Mệnh Tinh Ngân sắc mặt âm trầm, lần cảm giác khuất nhục, nhưng nhưng không có biện pháp nào, trên thánh sơn, ngoại trừ Thánh Thiên, liền là năm tộc thiên kiêu, có thể làm cho Thánh Thiên coi trọng, kém cỏi nhất cũng là Đạo Sơ sơ kỳ, Đạo Sơ đỉnh phong đều có không ít.

Dùng thực lực của hắn, đối phó Đạo Sơ trung kỳ không có vấn đề, nhưng đối mặt Đạo Sơ đỉnh phong, không có cách nào..