Chương 727:: Lập tức xuất phát

Chương 727:: Lập tức xuất phát

Dưới thánh sơn, Mệnh Tinh Ngân quỳ, thân thể giống như bàn thạch, bất động chút nào.

Trên thánh sơn, một đám người trêu tức nhìn xuống, trong đó một tên đỉnh đầu mọc ra sừng nhọn nam tử, trong mắt tràn đầy lãnh ý: "Mệnh Tinh Ngân, hủy diệt truyền thừa."

"Vân Hà huynh cần gì phải gấp gáp, khiến cho hắn quỳ ba ngày lại nói, đến lúc đó hủy diệt truyền thừa, trốn không thoát Vân Hà huynh bàn tay." Một nữ tử cười mỉm chân chính.

"Là ta cuống cuồng." Sừng nhọn nam tử cười nói: "Muốn nhiều như vậy bất hủ thần dịch, chẳng lẽ hắn còn muốn đánh xuyên qua Đại Đạo lao tù hay sao?"

"Đại Đạo lao tù, từ thần thoại về sau, đâu còn có truyền thừa, ngoại trừ Đại Đạo chi độc, còn có thể có tác dụng gì?" Nữ tử cười nhạo một tiếng, nói: "Có lẽ là bị Đại Đạo chi độc dọa cho sợ rồi, cho nên muốn làm một chút, phòng bị."

"Vô cùng có khả năng." Những người còn lại cười nói.

Đỉnh núi đàm tiếu, chân núi quỳ thẳng, không có thối lui chi tâm.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, Mệnh Tinh Ngân vẫn như cũ quỳ  chờ đợi Thánh Thiên triệu kiến.

"Lên đây đi."

Âm lãnh thanh âm vang lên, một vệt kim quang lối đi lan tràn mà xuống, theo đỉnh núi kéo dài xuống tới, rơi vào Mệnh Tinh Ngân trước mặt.

"Khấu tạ Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn." Mệnh Tinh Ngân nhẫn nhịn khuất nhục, lần nữa cúi đầu, đạp vào kim quang lối đi.

Phốc phốc

Đột nhiên, kim quang lối đi tuôn ra kiếm quang, nhanh như vô song, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, một đạo kiếm quang trực tiếp xỏ xuyên qua Mệnh Tinh Ngân bàn chân.

"Tội nhân, rửa sạch tội nghiệt, mới có gặp mặt Thánh Hoàng tư cách." Âm lãnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Mệnh Tinh Ngân đau hừ một tiếng, nhìn xem kim quang lối đi biến thành kiếm lộ, chỉ có thể cắn răng đạp vào.

Chân đạp kiếm quang, sinh mệnh lực lượng vỡ bờ, tốc độ cao khép lại, nhưng kiếm quang sắc bén  mặc cho hắn thực lực bất phàm, cũng khó có thể ngăn cản.

Một cước trước sau như một xuyên, máu tươi chảy xuôi, mênh mông sinh mệnh lực trôi qua, so rút ra sinh mệnh lực càng thêm thống khổ.

"Thật đúng là cái nhân vật hung ác, quả thực là không kêu một tiếng." Trên thánh sơn, đám người sắc mặt khó coi xuống tới.

"Đáng tiếc, quá mức ngu xuẩn, không hiệu trung Thánh Hoàng." Nữ tử thản nhiên nói.

"Không sai, liền là quá mức ngu xuẩn." Những người còn lại sắc mặt buông lỏng, biểu hiện cho dù tốt, không hiệu trung, vẫn như cũ là một con đường chết.

Máu chảy trôi tại kim quang thông trên đường, nơi xa Mệnh Tinh Uyển mấy người nhìn xem, nắm đấm nắm chặt, hận không thể hiện tại liền giết đi qua, nhưng hiện tại bọn hắn gấp cái gì đều không giúp được, chỉ có thể trốn đi.

Mệnh Tinh Ngân nhịn đau, thôi động thần lực, tốc độ tăng tốc, cho dù là lớn hơn nữa tra tấn, hắn cũng muốn gặp đến Thánh Thiên, cầm tới bất hủ thần dịch.

"Sinh Mệnh nhất tộc, thật đúng là sinh mệnh lực ương ngạnh." Nhìn xem Mệnh Tinh Ngân, những người này vẻ mặt lần nữa khó coi xuống tới.

Càng là đi lên kiếm quang càng tập trung, Mệnh Tinh Ngân đi càng nhanh.

Phốc phốc

Hư không chiến minh, mấy đạo kiếm quang hiển hiện ra, xâu thể mà qua, một búng máu phun ra, Mệnh Tinh Ngân vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp đảo bay ra ngoài, thân thể bị mặt đất kiếm quang xuyên thấu.

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền ra, phía trên người lại là cười đến càng vui vẻ hơn: "Ta còn tưởng rằng ngươi vẫn như cũ có thể nhịn được không gọi."

Mong muốn bò lên, lại là càng nhiều kiếm quang phóng tới, xỏ xuyên qua thân thể, đưa hắn đóng ở thông trên đường.

"Ngươi như lên không nổi, Thánh Hoàng liền sẽ không gặp ngươi." Âm lãnh thanh âm lần nữa nói.

"Ta có thể. . . Đi lên." Mệnh Tinh Ngân nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt kiên nghị  mặc cho kiếm quang xỏ xuyên qua lòng bàn tay, chống đỡ lấy đứng lên, mang theo trên người kiếm quang, lần nữa tiến lên.

"Thật đúng là đứng lên, nếu không lại đến tàn nhẫn một điểm?" Trên thánh sơn, Vân Hà âm lãnh chân chính.

"Không cần, còn muốn cho hắn đi lấy truyền thừa, nếu là giết chết, ngươi hủy diệt nhất tộc truyền thừa liền không có." Những người còn lại nói.

Vân Hà lúc này mới không còn động tác.

Mấy canh giờ về sau, tràn đầy là máu, toàn thân cắm kiếm quang Mệnh Tinh Ngân, đi ra lối đi, đi vào trên thánh sơn, thương thế trên người tốc độ cao khép lại.

"Đi thôi, đi gặp Thánh Hoàng." Vân Hà hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, những người còn lại vội vàng đuổi theo.

Mệnh Tinh Ngân không nói tiếng nào, cứ như vậy đi theo, trên người kiếm quang cũng không có bỏ đi, chỉ là đưa tay vết thương ở chân thế khôi phục.

Thánh sơn đỉnh, một tòa nguy nga thần điện, Mệnh Tinh Ngân nhìn thoáng qua, điện tên Lăng Tiêu, mô phỏng thả ra Thiên Đình Lăng Tiêu Bảo Điện chế tạo!

Đế vị phía trên, một tên thanh niên nam tử người mặc long bào, đầu đội miện quan, bễ nghễ đám người, đúng là Thánh Thiên.

"Tham kiến Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn." Đám người vội vàng quỳ lạy.

"Các khanh miễn lễ." Thánh Thiên đạm mạc mở miệng, ánh mắt nhìn về phía quỳ lạy Mệnh Tinh Ngân: "Mệnh Tinh Ngân, này nọ có biết tội?"

"Tinh ngân biết tội, tỷ tỷ mạo phạm Thánh Hoàng, tinh ngân nguyện đời tỷ bị phạt." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói.

"Ngươi có tư cách gì, làm trẫm nô lệ?" Thánh Thiên miệt thị lấy Mệnh Tinh Ngân, căn bản là không để vào mắt.

"Tinh ngân nguyện dâng lên Sinh Mệnh nhất tộc, cấp chín Đạo Tổ chi pháp." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Cấp chín Đạo Tổ chi pháp, trẫm không thiếu."

"Cổ sinh linh truyền thừa tiến hóa pháp."

"Hiến đi lên."

Cổ sinh linh chi pháp, này đủ để cho bất luận cái gì người động tâm, Mệnh Tinh Ngân liền là muốn cầm tới trao đổi.

"Không sai, tiến hóa pháp không sai, ngươi hiến cho trẫm, không sợ trong tộc Nguyên lão quái tội?" Thánh Thiên nhìn xem Mệnh Tinh Ngân, trên mặt nổi lên mỉm cười.

"Tinh ngân chính là Thánh Hoàng nô bộc, tự nhiên hiến cùng Thánh Hoàng." Mệnh Tinh Ngân thành kính quỳ lạy.

"Rất tốt, một bộ chi pháp, có thể miễn một người, nhưng Mệnh Tinh Thần, trước đó cũng đối trẫm bất kính."

"Đây là hủy diệt nhất tộc truyền thừa, vẫn như cũ là cổ sinh linh truyền lại, hiến cùng Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn." Mệnh Tinh Ngân không thể không lần nữa giao ra.

"Tốt, trung thành như vậy, trẫm liền đặc xá Mệnh Tinh Thần cùng Mệnh Tinh Uyển hai người." Thánh Thiên nhận lấy hai bộ tiến hóa pháp: "Từ đó về sau, năm tộc không thể làm khó dễ các ngươi huynh muội ba người."

"Đa tạ Thánh Hoàng, thuộc hạ còn muốn cầu lấy một bình bất hủ thần dịch." Mệnh Tinh Ngân lần nữa nói: "Việc quan hệ Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ chi pháp, thuộc hạ muốn lấy tới hiến cùng Thánh Hoàng."

"Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ? Thật chứ?" Thánh Thiên bỗng nhiên đứng dậy, tầm mắt nhìn chằm chằm Mệnh Tinh Ngân.

"Thuộc hạ không dám lừa gạt Thánh Hoàng, nhưng trong này Đại Đạo chi thạch tràn ngập, chỉ có bất hủ thần dịch, mới có thể che chở an toàn, lấy ra truyền thừa." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Bất hủ thần dịch, trẫm có thể cho ngươi, nhưng ngươi vừa đầu nhập vào, trẫm như thế nào tin ngươi?" Thánh Thiên ngồi xuống, thản nhiên nói: "Làm biểu trung tâm, không bằng ngươi đem nơi truyền thừa nói ra, trẫm tự mình đi lấy."

"Nơi đó nguy hiểm tầng tầng, thuộc hạ không dám để cho Thánh Hoàng mạo hiểm, tinh không vô tận, địa điểm khó tìm, tinh ngân nguyện ý dẫn người đi tới, thu hồi truyền thừa, hiến cùng Thánh Hoàng." Mệnh Tinh Ngân trong lòng hơi động, nghĩ đến dẫn người tiến đến.

Chỉ cần có thể lấy tới bất hủ thần dịch, không ngại mang ai, chỉ là Thánh Thiên thân phận đặc thù, một khi đi ra ngoài, nhất định có Đạo Tổ đi theo, rất có thể ngoài ý muốn nổi lên.

"Diệt Vân Hà ở đâu?" Thánh Thiên ánh mắt nhìn về phía mọc ra sừng nhọn nam tử.

"Thần tại." Diệt Vận Hà ra khỏi hàng, khom mình hành lễ.

"Vân Hà mang lên bất hủ thần dịch, cùng tinh ngân đi tới tinh không, thu hồi truyền thừa." Thánh Thiên lật tay lấy ra một bình bất hủ thần dịch, giao cho diệt Vân Hà: "Không thể phạm sai lầm."

"Vân Hà quyết không phụ Thánh Hoàng hi vọng, chắc chắn mang về truyền thừa." Diệt Vân Hà cung kính tiếp nhận.

"Tinh ngân, bao lâu có thể tới nơi truyền thừa?" Thánh Thiên hỏi.

"Cần mấy năm trước hướng, trở về cùng là." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Trẫm ban thưởng ngươi hỗn độn thần chu, cho ngươi thời gian mười năm, lập tức xuất phát." Thánh Thiên lần nữa lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay thạch thuyền, đưa cho diệt Vân Hà.

Diệt Vân Hà mang theo Mệnh Tinh Ngân rời đi, bên ngoài đã có không ít tiến hóa giả cung kính chờ, phi thuyền lớn lên theo gió, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, đám người phi thân mà lên, đi tới tinh không.

"Viêm tổ, ngươi cũng đi đi." Thánh Thiên nhìn xem rời đi bay đi, đạm mạc nói.

"Vâng, Thánh Hoàng."

Một đạo hỏa diễm thân ảnh, theo hư không hiển hóa ra ngoài, âm thầm bắt kịp phi thuyền, mà Sinh Mệnh nhất tộc  đồng dạng có một bóng người bắt kịp..