Chương 728:: Đến

Chương 728:: Đến

To lớn phi thuyền đi tới tinh không, phía trên là một đám tiến hóa giả, đều là hủy diệt nhất tộc. .

Mệnh Tinh Ngân trong lòng nặng nề, Diệt Vân Hà, liền là đối với hắn huynh trưởng người hạ thủ, còn mang theo một đám hủy diệt nhất tộc, Thánh Thiên khiến cho hắn đến đây, hiển nhiên không để cho hắn còn sống trở về dự định.

Chỉ muốn đến nơi truyền thừa, cầm tới truyền thừa, Diệt Vân Hà liền có thể hội xuống tay với hắn.

Chính mình cũng phải nghĩ cái biện pháp, cầm tới bất hủ thần dịch mới được, không thể để cho bọn hắn tiếp cận sư tôn, bằng không tuyệt không có khả năng thả ra sư tôn, ngược lại có khả năng giết sư tôn.

Nhìn xem Mệnh Tinh Ngân trầm tư, Diệt Vân Hà không có quấy rầy, nếu không phải là vì truyền thừa, hắn hiện tại liền sẽ giết chết Mệnh Tinh Ngân, nói chuyện cái gì, không tâm tình.

Mệnh Tinh Ngân bên này đi tới tinh không, Mệnh Tinh Uyển đám người còn chưa bắt kịp, khủng bố thần uy chợt lóe lên, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bắt.

"Nguyên lão." Nhìn xem động thủ người, Mệnh Tinh Uyển đám người trong lòng âm hàn, này người đang là Sinh Mệnh nhất tộc nguyên lão.

"Bản nguyên lão mang các ngươi đi tới, Tinh Ngân tiểu tử quên bất hủ thần dịch." Nguyên lão cười mỉm mà nói, giống như là hiền lành lão gia gia, nhìn không ra một tia ác ý.

"Đa tạ nguyên già rồi." Mệnh Tinh Uyển đám người gạt ra mỉm cười, một lòng nhưng chìm vào đáy cốc.

Nguyên lão mang theo bọn hắn bắt kịp phi thuyền, đi tới tinh không.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, so Mệnh Tinh Ngân toàn lực đi đường còn nhanh hơn mấy lần, dùng cái tốc độ này, không cần mấy năm liền có thể đến Đại Đạo vách tường chỗ.

Mệnh Tinh Ngân minh tư khổ tưởng, cũng không biết, nên như thế nào đem bất hủ thần dịch nắm bắt tới tay.

Nhìn xem bên ngoài tinh không, cũng không biết tỷ tỷ bọn hắn thế nào, nếu là tỷ tỷ bọn hắn không đi, cái kia một bình bất hủ thần dịch, cũng không đủ cứu ra sư tôn.

"Phương vị có thể chính xác?" Diệt Vân Hà đi tới, lạnh lùng nhìn xem Mệnh Tinh Ngân.

"Chính xác, dùng tốc độ của chúng ta, rất nhanh liền có thể đến." Mệnh Tinh Ngân không yên lòng nói.

"Không cần giở trò gian, bằng không, bản tọa sẽ để cho ngươi chết rất thảm." Diệt Vân Hà lạnh lùng nói.

"Không dám, chỉ là, nơi truyền thừa hung hiểm rất nhiều, vì đại nhân an toàn, đến lúc đó ta tự mình đi lấy, đại nhân. . ."

"Ngươi đều không sợ nguy hiểm, bản tọa há sẽ quan tâm?" Diệt Vân Hà châm chọc nhìn hắn một cái, điểm ấy thủ đoạn, cũng muốn lừa gạt hắn?

"Đại nhân, ta đột nhiên nhớ tới, này một bình bất hủ thần dịch, có khả năng không đủ." Mệnh Tinh Ngân lại nói.

"Trước khi lên đường, Thánh Hoàng cũng có này lo lắng, lại cho bản tọa một bình." Diệt Vân Hà thản nhiên nói.

Mệnh Tinh Ngân: ". . ."

Không có biện pháp, nếu không, dẫn bọn hắn đi địa phương khác? Không đúng, chính mình giống như có ưu thế, nếu là tiếp cận Đại Đạo vách tường, thần lực của mình còn có thể động dụng một chút, mà những người này. . .

Nghĩ đến chỗ này, Mệnh Tinh Ngân trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, đến lúc đó chính mình liều mạng một lần, xem có thể hay không cướp được bất hủ thần dịch, đến mức những người còn lại, ngoại trừ Đạo Tổ, không có có bất hủ thần dịch, sư tôn hẳn là không sợ.

Vô biên vô tận Đại Đạo vách tường, Hà Phàm đã không biết bị kẹt bao lâu, thường cách một đoạn thời gian, ngẩng đầu nhìn một chút tinh không, hi vọng có người đến.

"Chẳng lẽ, nhìn lầm, Mệnh Tinh Ngân liền là một cái bạch nhãn lang?" Hà Phàm vẻ mặt khó coi: "Thoát khốn, khi nào mới có thể thoát khốn a, này đáng chết Đại Đạo lao tù, đến tột cùng là ai làm, đừng để ta tìm tới người sáng tạo."

Hà Phàm giận mắng vài tiếng, lại yên tĩnh lại, Đại Đạo vách tường đã lười nhác tiêu hóa, hắn cảm thấy bình cảnh, giống như thần thể thiếu chút gì, gen lặp đi lặp lại thối luyện, đến cuối cùng hoàn toàn liền là ăn thức ăn bình thường một dạng, tiêu hóa về sau, không có gì trợ giúp.

Hà Phàm chỉ có thể ở trong cơ thể chất chứa Đại Đạo hạt cát, cái đồ chơi này nhiều dự trữ một chút tương đối tốt, đến lúc đó xem ai không vừa mắt nhét một thanh đi vào.

Thời gian trôi qua, yên lặng Hà Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hắn giống như nghe thấy được Mệnh Tinh Ngân thanh âm, giương mắt nhìn về phía tinh không, nơi đó có một chiếc to lớn phi thuyền.

"Chính ở đằng kia, đại nhân, truyền thừa chính ở đằng kia." Mệnh Tinh Ngân thanh âm rất lớn, truyền vang rất xa, Hà Phàm cũng có thể mơ hồ nghe thấy.

"Truyền thừa?" Hà Phàm trong lòng hơi động, chẳng lẽ, là tìm đến mình cầm Thiên Nhân mười cấp?

Chỉ thấy phi thuyền trên, một đám người bay ra ngoài, phóng tới Đại Đạo vách tường.

"Đại nhân, truyền thừa giống như ở bên kia." Mệnh Tinh Ngân lại chỉ một cái phương hướng.

"Đến cùng bên nào, ngươi đừng giở trò gian!" Diệt Vân Hà cả giận nói.

"Liền ở phụ cận đây, đại nhân, cụ thể ta cũng nhớ không rõ." Mệnh Tinh Ngân bất đắc dĩ nói: "Ta cùng đại nhân đồng hành, còn có một cái khả nghi nhất phương hướng."

"Dễ tìm nhất đến truyền thừa, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Diệt Vân Hà hừ lạnh một tiếng, mời đến hơn mười vị tiến hóa giả: "Các huynh đệ, cùng bản tọa tới."

Thu hồi hỗn độn phi thuyền, Mệnh Tinh Ngân mang theo Diệt Vân Hà đi tới Hà Phàm chỗ hướng đi phụ cận, đi theo phía sau hơn mười vị tiến hóa giả, yếu nhất cũng là Thiên Nhân cấp bốn.

"Yên tâm, nhất định có thể tìm tới truyền thừa." Mệnh Tinh Ngân nói, đồng thời đưa tay nói: "Bất hủ thần dịch cho ta một bình."

"Ngươi muốn làm gì?" Diệt Vân Hà cảnh giác nhìn xem hắn.

"Nơi truyền thừa nguy hiểm tầng tầng, ta đến nơi truyền thừa, mới có thể chỉ bảo ngươi tiếp tục đi như thế nào, nếu như không có bất hủ thần dịch, ta như chết rồi, ngươi liền xem như có bất hủ thần dịch, cũng tìm không ra truyền thừa!" Mệnh Tinh Ngân trầm giọng nói.

"Cho ngươi một bình." Diệt Vân Hà hừ lạnh một tiếng, lấy ra một bình giao cho Mệnh Tinh Ngân.

Rất tốt, đã cầm tới một bình, liền là không biết tỷ tỷ bọn hắn có hay không theo tới.

Đại Đạo vách tường phụ cận, đen kịt một màu, theo tiếp cận, một cỗ vô hình sức áp chế nhường Diệt Vân Hà đám người trong lòng chìm xuống: "Đây là Đại Đạo chi thạch áp chế."

"Chứng minh truyền thừa tìm được." Mệnh Tinh Ngân kích động nói: "Đợi chút nữa nghe ta chỉ huy, không thể loạn động."

"Các ngươi cẩn thận một chút, không thể dính vào Đại Đạo chi độc." Diệt Vân Hà bàn giao nói.

"Đa tạ đại nhân quan tâm." Sau lưng đám người tiến hóa cung kính nói.

Theo tiếp cận, Đại Đạo vách tường áp chế càng ngày càng đáng sợ, Diệt Vân Hà đám người thần lực càng ngày càng yếu, cách đó không xa, truyền đến từng tiếng kêu sợ hãi: "Đại nhân, đây là Đại Đạo vách đá."

"Đại Đạo vách đá, đây là Đại Đạo lao tù? Mệnh Tinh Ngân, ngươi dám lừa gạt bản tọa, lừa gạt Thánh Hoàng?" Diệt Vân Hà sắc mặt đại biến, Đại Đạo lao tù, có tiến vào không ra, trọng yếu nhất chính là, trong lao tù, trên cơ bản không có truyền thừa, trừ phi, đây là một cái chưa từng bị phát hiện, mở ra lao tù.

Một vệt thần quang cuốn tới, trực tiếp bao phủ Diệt Vân Hà, đồng thời còn có đặc biệt đạo uy: "Nếu biết, vậy liền đi chết đi."

"Ngươi dám!" Diệt Vân Hà vẻ mặt đại biến, thần lực trong cơ thể không cách nào thôi động, né tránh không kịp, trực tiếp bị một chưởng oanh ở trên người.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, Diệt Vân Hà trực tiếp đảo lăn ra ngoài, Mệnh Tinh Ngân tốc độ cực nhanh, thần lực bao bọc, trực tiếp bắt Diệt Vân Hà, bắt đầu tìm kiếm, tìm kiếm ra một cái khác bình bất hủ thần dịch tới: "Bất hủ thần dịch."

"Mệnh Tinh Ngân, ngươi thật nghĩ ngươi huynh trưởng cùng tỷ tỷ chết thảm?" Diệt Vân Hà lạnh lùng nhìn xem hắn, mảy may không hoảng hốt: "Ngươi cho rằng ngươi huynh trưởng cùng tỷ tỷ, thật an toàn?"

"Ngươi đem bọn hắn thế nào?" Mệnh Tinh Ngân bóp lấy Diệt Vân Hà cổ, âm ngoan nói: "Bọn hắn như xảy ra chuyện, ta tuyệt đối lăng trì ngươi!"

"Bọn hắn tại bản nguyên lão luyện bên trên." Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến, cách đó không xa, một lão giả hiển hiện, sau lưng đúng là Mệnh Tinh Thần đám người: "Đại Đạo lao tù, truyền thừa của ngươi từ chỗ nào đoạt được? Ngươi muốn thông qua bất hủ thần dịch, trốn vào Đại Đạo lao tù hay sao?"

"Đem bọn hắn thả, ta có khả năng thả Diệt Vân Hà, cũng đem truyền thừa cho các ngươi." Mệnh Tinh Ngân vẻ mặt trầm trọng, chăm chú chế trụ Diệt Vân Hà..