Chương 729:: Thần trước đó, chỉ có sâu kiến!

Chương 729:: Thần trước đó, chỉ có sâu kiến!

"Thả Vân Hà, giao ra truyền thừa, bản nguyên lão có khả năng thả bọn hắn." Nguyên lão thản nhiên nói.

"Nguyên lão, ngươi đến tột cùng là một tộc kia nguyên lão?" Mệnh Tinh Ngân sắc mặt phát lạnh: "Chúng ta chính là nhất tộc, ngươi nhưng trợ giúp ngoại tộc, ức hiếp chúng ta, cái này là nguyên lão nên vì đó sự tình?"

"Các ngươi đã bị trục xuất Sinh Mệnh nhất tộc, sớm đã không phải ta tộc nhân." Nguyên lão hờ hững nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, buông ra Vân Hà, giao ra truyền thừa."

"Nghĩ muốn truyền thừa có khả năng, trước thả tỷ tỷ của ta, nàng có thể lấy ra truyền thừa." Mệnh Tinh Ngân năm ngón tay đã đâm rách Diệt Vân Hà làn da, giọt giọt máu tươi tràn ra: "Mau thả người!"

"Nếu là Diệt Vân Hà bỏ mình, các ngươi không một kẻ nào có thể sống được." Nguyên lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn. . ."

"Ta nghĩ rất rõ ràng, nhường tỷ tỷ của ta tới, bằng không thì ai cũng đừng hòng đạt được truyền thừa!" Mệnh Tinh Ngân trong lòng lo lắng, càng mang xuống, đối với mình càng bất lợi: "Lập tức thả người!"

"Ngươi đi qua." Nguyên lão hừ lạnh một tiếng, đem Mệnh Tinh Uyển ném tới: "Nếu là không có truyền thừa, các ngươi chết chắc."

Mệnh Tinh Uyển thoát khốn, tốc độ cao bay về phía Mệnh Tinh Ngân, hủy diệt nhất tộc tiến hóa giả vội vàng tránh ra một cái thông đạo.

"Tiểu đệ." Mệnh Tinh Uyển gia tốc đến, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chật vật.

"Tỷ, đây là hai bình bất hủ thần dịch, ngươi đi lấy truyền thừa, cứu huynh trưởng." Mệnh Tinh Ngân đem hai bình bất hủ thần dịch giao cho Mệnh Tinh Uyển, một cái tay vẫn như cũ chụp lấy Diệt Vân Hà.

"Được." Tiếp nhận hai bình bất hủ thần dịch, Mệnh Tinh Uyển không dám có chút trì hoãn, bước nhanh phóng tới phụ cận Hà Phàm.

"Hiện tại Mệnh Tinh Uyển đã thả, giao ra Diệt Vân Hà." Nguyên lão âm thanh lạnh lùng nói.

Mệnh Tinh Ngân không nói, này Diệt Vân Hà là Hà Phàm chưa ra trước đó át chủ bài, một khi giao ra, đám người này khẳng định hội xông lại.

Mệnh Tinh Uyển không để ý Đại Đạo vách đá oai, bước nhanh bản hướng Hà Phàm chỗ, Mệnh Tinh Ngân thời khắc chú ý đến  chờ đến tiếp cận Hà Phàm lúc, mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

A

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy Mệnh Tinh Ngân toàn thân hỏa diễm lượn lờ, một cỗ hỏa diễm đốt cháy thần thể, phóng tới nguyên lão chỗ.

"Tiểu đệ. . ."

"Đừng quản ta, cầm truyền thừa!" Mệnh Tinh Ngân thê lương kêu lên.

"Tiền bối, chúng ta đã mang tới bất hủ thần dịch, có thể cứu tiền bối thoát khốn, cầu tiền bối cứu tiểu đệ cùng huynh trưởng." Mệnh Tinh Uyển dùng thân thể ngăn trở Hà Phàm, khẽ cắn răng, hai bình bất hủ thần dịch mở ra, trực tiếp khuynh đảo tại Hà Phàm đỉnh đầu Đại Đạo trên vách đá.

Ông

Bất hủ thần dịch hạ xuống, Đại Đạo vách tường đúng là tốc độ cao tiêu tán, giống như là gặp được khắc tinh, băng tuyết tan rã.

Hà Phàm tầm mắt khóa chặt cái kia hai bình thần dịch, mang theo một tia khiếp sợ, đang muốn mở miệng, nguyên lão đám người thanh âm lần nữa truyền đến: "Mệnh Tinh Uyển, nhanh chóng mang tới truyền thừa, bằng không ngươi tiểu đệ cùng huynh trưởng, tuyệt không sinh cơ."

"Tiền bối. . ."

"Không cần nhiều lời, nhanh chóng trợ bản thần thoát khốn, Mệnh Tinh Ngân tên đồ đệ này, thần nhận." Hà Phàm trong lòng khuấy động, không nghĩ tới Mệnh Tinh Ngân thật có thể trợ chính mình thoát khốn, tên đồ đệ này muốn.

Bất hủ thần dịch vung vãi, vách tường tốc độ cao ăn mòn, rất nhanh, Hà Phàm hai tay đằng đi ra, trực tiếp tiếp nhận bất hủ thần dịch, thân thể tế bào nhảy lên kịch liệt, thần thể bình cảnh lại có một tia rung động, hắn kém chút liền ăn.

Chẳng lẽ, một mực không có đột phá, kém liền là này bất hủ thần dịch?

Bây giờ vì thoát khốn, đành phải nhẫn nại  chờ sau khi rời khỏi đây, giải quyết những chuyện này, lại hỏi thăm thứ này lai lịch.

Thần dịch hạ xuống, Đại Đạo vách tường nứt ra, Hà Phàm thân thể đang ở thoát khốn.

"Mệnh Tinh Uyển, còn không có vào tay truyền thừa?" Nguyên lão thanh âm mang theo một tia vội vàng: "Ngươi nếu dám chạy, thân nhân của ngươi đều phải chết."

"Nguyên lão đừng vội, tinh uyển lập tức liền muốn lấy được." Mệnh Tinh Uyển cao giọng đáp lại.

"Tiền bối, này là Sinh Mệnh nhất tộc nguyên lão, chính là Đạo Tổ sơ kỳ, tiền bối nếu là không có nắm bắt, tận lực cứu đi tiểu đệ." Mệnh Tinh Uyển thấp giọng cầu khẩn.

"Còn có cái Đạo Tổ, so kia cái gì nguyên lão mạnh, thần thoát khốn liền có như thế đội hình nghênh đón, thần tự sẽ hoàn lễ." Hà Phàm cuối cùng từ vách tường bò ra ngoài, hai bình bất hủ thần dịch triệt để hao hết.

"Mệnh Tinh Uyển, còn không có. . ."

"Lão già, quỳ xuống bái sư, thần ban cho ngươi truyền thừa!"

Quát lạnh một tiếng cắt ngang nguyên lão, nhường ở đây tiến hóa giả sắc mặt cuồng biến: "Còn có người?"

"Ngươi là ai?" Nguyên lão trong lòng máy động, khiếp sợ nhìn xem Mệnh Tinh Uyển bên cạnh nam tử, đột nhiên liền thêm một người, sẽ không phải là theo Đại Đạo trong lao tù chạy ra lão quái vật a?

Bất hủ thần dịch, chính là vì thả ra cái lão quái này vật?

"Hủy diệt nhất tộc, nhanh chóng lui về tới." Một đạo hỏa diễm tràn ngập bóng người quát, Đại Đạo trong lao tù giam giữ  có thể nói đều là khủng bố thao thiên tuyệt thế hung vật, tùy tiện một cái chạy đến, đều có thể quấy tinh không.

"Chớ vội đi." Một tiếng lãnh ý truyền đến, thao thiên thần quang khuếch tán, Đại Đạo vách tường phụ cận tiến hóa giả, thân hình dừng lại, đúng là hóa thành một cỗ sinh mệnh tinh khí, xông vào Hà Phàm trong cơ thể: "Sinh mệnh tước đoạt."

"Sinh mệnh chi đạo!" Nguyên lão thân hình kịch chấn, hắn rốt cuộc biết này truyền thừa ở đâu ra, Đại Đạo trong lao tù lão quái vật cho!

"Nghiệt chướng, các ngươi đã làm gì sự tình!" Nguyên lão giận mắng một tiếng, suýt nữa một chưởng vỗ chết Mệnh Tinh Ngân.

Đại Đạo lao tù phong khốn hung vật, là có thể thả ra?

"Các ngươi không cho chúng ta đường sống, chúng ta chỉ có thể tự tìm đường ra." Mệnh Tinh Ngân thân thể nhuốm máu, dữ tợn chân chính.

"Kim Tịch Hà Niên?"

Thăm thẳm ngữ điệu, hư không dậm chân, một cỗ hạo đãng thần uy, đánh rách tả tơi tinh không, bốn phía tinh thần vỡ nát, hủy diệt nhất tộc thi cốt hòa thành từng đạo khói đen, tiêu tán tại tinh không.

"Lui. . . Hả? Đạo Sơ?" Nguyên lão đang muốn rút đi, thấy rõ Hà Phàm về sau, vẻ mặt kinh ngạc, cái này theo Đại Đạo lao tù đi ra, chỉ là một cái Thiên Nhân cấp tám Đạo Sơ?

"Đạo Sơ sơ kỳ." Hỏa diễm thân ảnh trầm giọng nói.

"Ta còn tưởng rằng thả ra một cái Đạo Tổ đỉnh phong, thậm chí nửa bước bất hủ, không nghĩ tới đúng là một cái Đạo Sơ sơ kỳ." Nguyên lão cười to lên, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Thối lui, người này quỷ dị, rời xa Đại Đạo vách đá, trấn sát hắn."

"Không sai." Hà Phàm có khả năng tại Đại Đạo vách đá trước đó vận dụng thần lực, bọn hắn nhưng là sẽ gặp áp chế, nếu là dán vào Đại Đạo vách đá, này chút Đạo Tổ thần lực đoán chừng đều thôi động không ra.

Mệnh Tinh Ngân đám người trong lòng chìm xuống, sư tôn chỉ có Đạo Sơ sơ kỳ? Cái này sao có thể?

Thần uy tiêu tán, Hà Phàm thân hình trong nháy mắt biến mất, nháy mắt, đã là ngoài ức vạn dặm, lập Vu nguyên lão đám người đỉnh đầu: "Thả người, ban thưởng này nọ mạng sống cơ hội."

"Thật can đảm, Đạo Sơ sơ kỳ mà thôi, liền xem như ngươi là cổ sinh linh lại như thế nào, Đạo Tổ trước đó, chỉ có sâu kiến!"

Thao thiên thần uy hạo đãng, hư không đồng dạng sụp đổ, Diệt Vân Hà đám người trực tiếp nằm xuống, một cỗ cuồn cuộn thần lực phóng tới Hà Phàm.

"Đạo Tổ?" Hà Phàm khinh thường quét mắt nguyên lão: "Tay phải hủy diệt."

Đảo trong bàn tay, thao thiên lực lượng hủy diệt, quỷ dị đạo uy phía dưới, thao thiên thần lực tốc độ cao trừ khử, một chưởng trấn áp.

Oanh

Một chưởng lực lượng, tinh không sụp đổ, nguyên lão thân hình kịch chấn, chỉ cảm thấy lực lượng kinh khủng tịch thân, xương cốt đúng là đôm đốp giòn vang, hoành bay ra ngoài, liền một chưởng cũng đỡ không nổi.

"Làm sao có thể? Ngươi chỉ là Đạo Sơ!" Nguyên lão bối rối, này mẹ nó một cái Đạo Sơ sơ kỳ, miểu sát hắn cái này Đạo Tổ sơ kỳ? Đã nói xong Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế đâu?

"Đạo Tổ bên ngoài, đều là giun dế?" Hà Phàm miệt thị lấy đám người, đạo uy bao phủ, đặc biệt sức áp chế bao phủ xuống, ở đây hết thảy tiến hóa giả sắc mặt cuồng biến: "Lời này sửa đổi một chút, thần trước đó, chỉ có sâu kiến!"

Hỏa diễm tràn ngập bóng người biến sắc, đang muốn động thủ trấn sát Mệnh Tinh Ngân, một đạo khủng bố đao mang chém tới, mang theo quỷ dị thần lực, khiến thân hình hắn nhanh lùi lại.

"Buông hắn ra, ngươi có thể an toàn rời đi." Hà Phàm đạm mạc nói.

"An toàn rời đi? Ngươi mặc dù quỷ dị, nhưng dù sao chỉ là Đạo Sơ sơ kỳ." Hỏa diễm bóng người hừ lạnh một tiếng, thần uy hạo đãng, Đạo Tổ trung kỳ!.