Chương 730:: Ngươi có thể từng nghe qua, trù thần chi danh?

Chương 730:: Ngươi có thể từng nghe qua, trù thần chi danh?

"Tự tìm đường chết."

Đạo uy phía dưới, thần lực không còn, ngoại trừ Đạo Tổ, hết thảy hủy diệt nhất tộc, không có người nào có thể thôi động thần lực, tất cả đều tại Hà Phàm trước người phủ phục.

"Cùng một chỗ hợp lại, chém cái tên này." Hỏa diễm thân ảnh nhìn về phía nguyên lão, hai vị Đạo Tổ dự định hợp lại.

"Được." Nguyên lão không do dự, trực tiếp đáp ứng, sinh mệnh thần quang chiếu sáng tinh không, hư không mảnh lớn mảnh nhỏ nổ tung.

"Giết!" Hỏa diễm tràn ngập, một chưởng oanh ra, đồng thời tay kia dẫn theo Mệnh Tinh Ngân, tựa như vũ khí, đánh tới hướng Hà Phàm.

"Hèn hạ." Mệnh Tinh Ngân tức miệng mắng to, đồng thời quát: "Không cần phải để ý đến ta, cầu tiền bối bảo vệ huynh trưởng cùng tỷ tỷ."

"Chuyện nào có đáng gì?" Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, vung tay lên, thần lực bao bọc Mệnh Tinh Thần đám người, ném về Mệnh Tinh Uyển, lúc này mới không nhanh không chậm hướng hai người mà đi.

Hai vệt thần quang mở ra, lại là không ngừng suy yếu, càng là tiếp cận Hà Phàm, uy lực càng yếu, đây là tự nhiên áp chế.

Oanh

Ba thước lồng khí kéo ra, hai người thế công một chầu, Mệnh Tinh Ngân cũng bị nện ở lồng khí phía trên, xác thực không bị thương tích gì.

"Đạo Tổ  bình thường Đạo Tổ, lúc trước thần liền không sợ, càng không nói đến hôm nay?"

Nhìn xem dừng lại tại hộ thể lồng khí phía trước hai người, hai đạo đao mang bắn ra mà ra, chém về phía hai người.

"Có bản lĩnh giết. . ."

Hỏa diễm Đạo Tổ trực tiếp đem Mệnh Tinh Ngân cản trước người, không ngờ, đao mang xác thực xuyên qua Mệnh Tinh Ngân, không có tạo thành mảy may thương thế, trực tiếp chui vào hỏa diễm Đạo Tổ trong cơ thể.

"Thần lực lượng, ngươi ngăn lại được sao?"

Khinh thường một câu, thần mục mở rộng, hai vệt thần quang chiếu phá tinh không, thần quang chỗ qua, hư không xé rách, hai vị Đạo Tổ thân hình nhanh chóng thối lui, phía dưới hủy diệt nhất tộc lại là tốc độ cao tiêu tán.

"Cần ngươi làm gì!" Hỏa diễm Đạo Tổ chấn nộ, nhận lấy phát lực, đang muốn trấn sát Mệnh Tinh Ngân, lại là sắc mặt đại biến, thần lực lại không cách nào tiến vào vào cánh tay: "Đại Đạo chi độc!"

"Lăn." Mệnh Tinh Ngân bỗng nhiên thôi động thần lực, cưỡng ép vặn gãy tự thân cánh tay, thoát ly hỏa diễm Đạo Tổ chưởng khống, phóng tới Hà Phàm.

"Thật can đảm. . ."

"Thần phía trước, muốn giết thần chi đồ, si vọng!"

Đao mang bắn ra, bao phủ Mệnh Tinh Ngân, nguyên lão một chưởng, cứ thế mà rụt trở về.

"Đến đằng sau nghỉ ngơi, bản thần hôm nay đồ Đạo Tổ!" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, thần mục chiếu xạ hai vị Đạo Tổ.

"Mau tránh ra, có Đại Đạo chi độc." Hỏa diễm Đạo Tổ nôn nóng quát một tiếng, trong tay hiển hiện một cái bình nhỏ, bên trong chứa một chút chất lỏng màu vàng óng.

"Bất hủ thần dịch?" Hà Phàm trên mặt xúc động, thứ này, đối với hắn có tác dụng lớn, tuyệt đối phải ăn!

"Viêm tổ, người này đã xem tự thân luyện thành Đại Đạo chi độc, dùng bất hủ thần dịch, phá hắn thần thể, đưa hắn trấn sát." Nguyên lão trầm giọng nói.

"Đang có ý đó, này nửa bình cho ngươi, không có Đại Đạo chi độc, hắn cái gì cũng không bằng." Viêm tổ quát lạnh một tiếng, lại lấy ra nửa bình giao cho nguyên lão, tự thân cô đọng bất hủ thần dịch, cánh tay khôi phục.

Răng rắc

Cái bình vỡ vụn, bất hủ thần dịch trôi nổi, rơi vào hai người song chưởng bên trong, thần uy thao thiên, lần nữa thẳng hướng Hà Phàm.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, song chưởng kích thích, các loại sức mạnh sôi trào, hội tụ song đao, nhưng không có đặc biệt đạo uy: "Một đao phá vạn pháp."

"Chết đi, nghiệt chướng." Hai người quát khẽ một tiếng, bao hàm bất hủ thần dịch bốn chưởng oanh kích mà ra, song đao xé rách, ba thước lồng khí nổ tung, thần lực tẫn tán, nhưng bất hủ thần dịch vẫn còn, một giọt chưa thiếu, trực tiếp khắc ở Hà Phàm thân bên trên.

Ông

Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ, bất hủ thần dịch vào cơ thể, hai vị Đạo Tổ mừng rỡ: "Ngươi chi thần thể, đã phá. . ."

Phanh

Đáp lại chính là hai quyền, trực tiếp đánh vào hai vị Đạo Tổ thân bên trên, lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh bay hai người, Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hai vị Đạo Tổ: "Ngây thơ."

Hai vị Đạo Tổ: ". . ."

Đây là cái gì tình huống? Bất hủ thần dịch mất hiệu lực?

Hà Phàm cảm thụ trong cơ thể, bất hủ thần dịch vào cơ thể, còn chưa kịp làm phá hư, liền bị tiêu hóa, trên người hắn nhiều một tia kỳ dị khí tức, không cách nào phá hủy khí tức, bất hủ chi ý.

Bất hủ thần dịch thật có thể bất hủ? Mới vừa vào thể liền tiêu hóa, này là hàng giả a?

Mặc dù trong lòng mê hoặc, nhưng Hà Phàm vẫn là cảm nhận được bình cảnh có một tia buông lỏng, nếu là có hàng loạt bất hủ thần dịch, chính mình thần thể, tuyệt đối có thể bước vào Đạo Tổ!

"Bất hủ thần dịch vô dụng?" Hai vị Đạo Tổ mộng bức, vừa rồi dùng bất hủ thần dịch giải trừ Đại Đạo chi độc, còn có hiệu quả, nhưng vì sao đối mặt hắn liền vô dụng rồi?

"Trù. . . Ân, Cổ Thần mở giới." Hà Phàm quát khẽ một tiếng, kém chút nói lỡ miệng, sinh mệnh, hủy diệt, hắc ám, âm dương. . . Các loại sức mạnh xen lẫn, cấu tạo một phương thần kỳ thế giới, đem hai vị bao phủ ở bên trong.

"Sinh mệnh tước đoạt, hủy diệt buông xuống."

Quỷ thế giới khác, so với trước Trù Thần giới phải cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, liền xem như Đạo Tổ sơ kỳ, cũng khó có thể chống lại.

Nguyên lão sinh mệnh lực lượng tốc độ cao bị tước đoạt, lực lượng hủy diệt bao phủ, ăn mòn thần thể, trong cơ thể tế bào đều tại bị phá hư, ẩn có phá diệt chi ý.

"Thiên địa thần hỏa." Viêm tổ gầm thét một tiếng, ngọn lửa màu vàng thao thiên, tràn ngập toàn bộ Trù Thần giới.

"Sinh mệnh cấm nguyên." Nguyên lão dữ tợn uống một tiếng, sinh mệnh lực lượng ngút trời, khí thế tăng lên dữ dội, vô hạn tới gần Đạo Tổ trung kỳ.

"Một đao phá vạn pháp." Vẫn như cũ là thần chi đao, lại so phía trước mạnh lên mấy lần, đặc biệt đạo uy phía dưới, thần hỏa ảm đạm, sinh mệnh tàn lụi.

Oanh

Đao mang chém qua, đặc biệt thần lực, quỷ dị đao khí, trảm diệt thần quang, tan vỡ sinh mệnh, thẳng bức hai vị Đạo Tổ.

Hai vị Đạo Tổ thân hình nhanh chóng thối lui, căn bản không dám để cho Hà Phàm đao mang cận thân, cái kia đặc biệt đạo uy thật là đáng sợ.

"Thần uy trước khi." Hà Phàm khẽ quát một tiếng, đạo uy tràn ngập toàn bộ Trù Thần giới, áp chế hai vị Đạo Tổ.

Oanh

Đạo uy phía dưới, hai vị Đạo Tổ sắc mặt rốt cục biến, tràn đầy kinh hãi, đây quả thực là cái quái vật, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp, có người có thể đem tự luyện cùng Đại Đạo vách đá một dạng, có thể áp chế thần lực.

"Làm phiền đoạn hậu." Viêm tổ khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay xuất hiện lần nữa nửa bình bất hủ thần dịch, song chưởng bỗng nhiên đánh phía Trù Thần giới, bất hủ thần dịch phía dưới, bốn phía đạo uy tiêu tán, Đạo Tổ trung kỳ lực lượng, cưỡng ép đánh nát Trù Thần giới, một đầu chui ra ngoài.

"Ngươi. . ." Nguyên lão trong lòng có loại xúc động mà chửi thề, này đặc biệt thế mà vứt bỏ hắn, chính mình chạy.

"Chạy một cái cũng tốt, lần sau lại giết hắn." Hà Phàm cũng không đi ép ở lại viêm tổ, giết một cái Đạo Tổ sơ kỳ hẳn là có thể làm đến, nhưng hai cái, thật có lỗi, làm không được.

"Ngươi muốn giết bản tọa?" Nguyên lão sắc mặt âm hàn, kinh sợ mà nhìn xem hắn.

"Thế nào, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem hắn, nếu quyết định, cầm một chút thủ đoạn cũng không cần che giấu.

"Ta bèn nói tổ, dựa vào thiên địa đại đạo, Đại Đạo bất diệt, ta không sẽ vẫn lạc!" Nguyên lão vẻ mặt ngạo nghễ.

"Dựa vào thiên địa đại đạo?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, trù trong thần giới, hiển hiện từng tia đao khí: "Ngươi có thể từng nghe qua, trù thần chi danh?"

"Trù Thần?" Nguyên lão hơi sững sờ, không thể tin nhìn xem hắn: "Ngươi là nhân tộc vị kia Trù Thần?"

Không phải là bị Phượng tổ giết rồi hả? Làm sao có thể chạy đến nơi này? Hơn nữa, còn là theo Đại Đạo lao tù, được người cứu ra.

"Trù Thần phía trước, đừng nói là ngươi, liền xem như thiên địa đại đạo tới, thần cũng ăn cho ngươi xem!" Hà Phàm thét dài một tiếng, Trù Thần giới đều là đao mang: "Thần chi đao, thần mục trảm đạo!"

Hai con ngươi chiếu xạ, nhìn trộm nguyên lão, muốn muốn mạnh mẽ chặt đứt hắn cùng Đại Đạo liên hệ, nếu chỉ là Đạo Sơ sơ kỳ, Hà Phàm không có trảm đạo năng lực, nhưng hắn hiện tại thần lực, thần thể, thần uy, đều có Đại Đạo thần uy, có thể cưỡng ép thử một lần, trảm một tôn Đạo Tổ sơ kỳ..