Chương 731:: Bản thần nghĩ lập một cái Ngọc Đế

Chương 731:: Bản thần nghĩ lập một cái Ngọc Đế

Thần mục phía dưới, Đại Đạo oai, Đại Đạo chi độc, áp chế thần lực, Hà Phàm thần lực ngăn cách đạo văn, giam cầm thần lực.

Ầm ầm

Tinh không chấn động, cuồn cuộn sinh mệnh chi quang lấp lánh, nguyên lão quanh thân, hiển hiện từng tia thần bí đạo văn, tản ra nồng đậm Đại Đạo khí tức, đó là Đạo Tổ cùng thiên địa đại đạo liên hệ.

"Ngươi muốn làm cái gì, ngươi dừng tay, dừng tay!"

Nguyên lão luống cuống, hắn cùng thiên địa đại đạo liên hệ, bị Hà Phàm thần lực dẫn động đi ra, mà lại, hắn cảm giác liên hệ tại tiêu tán.

"Một đao phá vạn pháp!"

Trù Thần giới chấn động, muôn vàn đao khí hội tụ một đao, thẳng trảm nguyên lão cùng thiên địa đại đạo liên hệ.

Âm vang!

Đao mang hạ xuống, thần bí đạo văn chấn động, tựa như phát giác được Hà Phàm tin tức, đúng là tự động tránh lui, đứt gãy ra.

Không

Nguyên lão hoảng sợ gào thét, thiên địa đại đạo liên hệ chặt đứt, hắn không còn là dùng thân Hợp Đạo Đạo Tổ, không có thiên địa Đại Đạo phù hộ Đạo Tổ, đồng dạng sẽ chết!

"Trù Thần chi đạo, thần chi đao."

Một đao, hội tụ vạn pháp, hội tụ vô số thức ăn, Mãn Hán toàn tịch quy nhất đao!

Trù Thần thế giới, đạo uy bao phủ  đồng dạng hiển hiện từng đạo quỷ dị đao mang, đạo uy, quỷ dị thần lực, cưỡng ép áp chế Đạo Tổ thần lực.

Thao thiên sinh mệnh thần quang ảm đạm, đạo uy phía dưới, tự nhiên áp chế, liền xem như lúc trước Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ cổ sinh linh, cũng không cách nào ngăn cản áp chế, nguyên lão chỉ là Đạo Tổ sơ kỳ, tức thì bị chém cùng thiên địa đại đạo liên hệ, không có khả năng ngăn cản.

Muôn vàn đao mang xâu thể, chín mọng mùi thịt tràn ngập toàn bộ Trù Thần giới, nhường Hà Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Gen số liệu 2!

"Tại sao là cái hình người Đạo Tổ." Hà Phàm có loại cách ứng cảm giác, nếu là đổi thành còn lại tộc quần Đạo Tổ, hắn trực tiếp liền ăn, động lòng người hình, hạ không được khẩu.

Ầm ầm

Nguyên lão vừa chết, tinh không chấn động, vang lên tiếng sấm, tinh không bên trong, tinh thần bên trong, mưa máu như trút nước.

"Thiên hàng mưa máu, đây là trong truyền thuyết cái kia ngã xuống dị tượng?" Hà Phàm mang theo kinh ngạc, kiếp trước chuyện xưa, một ít cực hạn tồn tại ngã xuống, thiên địa đồng bi, không nghĩ tới Đạo Tổ ngã xuống, sẽ có này cảnh tượng  bất quá, hắn cũng không quan tâm, đều đã ninh chín, yêu làm sao buồn làm sao buồn đi.

Trù Thần giới tiêu tán, Hà Phàm nhìn phía dưới hủy diệt nhất tộc, còn tốt, Diệt Vân Hà là cái an ủi, không phải hình người, Đạo Sơ đỉnh phong, gen số liệu 1.

"Quả nhiên lại tăng cường, trước kia Đạo Sơ đỉnh phong hẳn là có 11." Hà Phàm trực tiếp đem Diệt Vân Hà nuốt, nhìn xem chín mọng nguyên lão, hô: "Các ngươi đến đây đi."

"Sư tôn." Mệnh Tinh Ngân cái thứ nhất chạy tới, cung kính cúi chào.

"Xin ra mắt tiền bối." Mệnh Tinh Uyển đám người liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, này là Sinh Mệnh nhất tộc nguyên lão, chính các ngươi xử lý đi." Hà Phàm trực tiếp đem nguyên lão ném đi, mắt không thấy tâm bất động, ban đầu dự định lưu cho Long tộc bọn hắn, ngẫm lại Mệnh Tinh Ngân vì cứu hắn, cũng tính tận tâm tận lực, khao một thoáng: "Các ngươi nếu là không đành lòng luyện hóa hắn  có thể trả lại bản thần."

"Nhiều tạ ơn sư tôn ban thưởng, có nguyên lão chi thân, chúng ta nhất định có thể làm tiếp đột phá." Mệnh Tinh Ngân vội vàng nói: "Đến mức không đành lòng, Sinh Mệnh nhất tộc rút ra tộc nhân sinh mệnh lực, bất quá là chuyện thường."

"Ừm? Chuyện thường?" Hà Phàm nhướng mày.

"Đúng vậy, Sinh Mệnh nhất tộc trước kia tộc nhân phạm vào sai lầm lớn, đều sẽ bị rút ra sinh mệnh lực  dưới tình huống bình thường, nhiều lắm là suy yếu một trận, nhưng có lúc lại bởi vì một ít người cần, sẽ trực tiếp rút khô, luyện vào sinh mệnh chi hà." Mệnh Tinh Ngân giải thích nói.

Hà Phàm gật gật đầu, cái gọi là một ít người cần, khẳng định là một cái nào đó cường giả, xem một chút kẻ yếu không vừa mắt, trực tiếp luyện.

"Cái kia bất hủ thần dịch, từ đâu mà đến, có không còn thừa?" Hà Phàm nghĩ đến bất hủ thần dịch, quan hệ này đến hắn Trù Thần thân thể, thành tựu Đạo Tổ.

"Còn thừa lại một bình." Mệnh Tinh Uyển lấy ra bất hủ thần dịch, giao cho Hà Phàm: "Tiền bối, này bất hủ thần dịch, đến từ thánh tộc Thánh Thiên, khắc chế Đại Đạo vách tường, đối Vu tiền bối, cũng có cực lớn hung hiểm."

"Thánh tộc Thánh Thiên?" Hà Phàm nói nhỏ một tiếng, sau đó mở ra cái bình, ọc ọc rót xuống dưới: "Không có mùi vị gì, bất quá vẫn được."

Mấy người: ". . ."

Uống? Ngươi trực tiếp đem bất hủ thần dịch uống? Đây chính là nhằm vào Đại Đạo vách tường, ngươi bây giờ đem tự luyện cùng Đại Đạo vách tường một dạng, không sợ bị bất hủ thần dịch phá thần thể?

"Sư tôn?" Mệnh Tinh Ngân da mặt quất thẳng tới, lo âu nhìn xem chính mình sư tôn, sẽ không vừa thoát khốn, liền đem chính mình uống chết a?

"Không có việc gì." Hà Phàm khoát khoát tay, trong cơ thể bất hủ chi ý tăng cường không ít, mà lại, Đại Đạo thần uy, cũng tăng cường một chút.

Còn có phía trước trảm đạo sự tình, cũng làm cho hắn mê hoặc, thiên địa đại đạo tiếp xúc đến thần lực của hắn cùng thần uy về sau, đúng là chủ động tránh lui, là nể tình, vẫn cảm thấy là đồng loại?

Đại Đạo vách tường, vốn là thiên địa đại đạo làm ra, hắn muốn chém nói, thiên địa đại đạo tự động tránh lui, cũng là lẽ thường bên trong.

"Sư tôn, ngài thật không có sự tình?" Mệnh Tinh Ngân còn có chút bận tâm, ăn không được bất hủ thần dịch, làm sao có thể không có việc gì?

Bất hủ thần dịch, thế nhưng là Đại Đạo vách tường khắc tinh a, đối với Hà Phàm tới nói, hẳn là kịch độc mới là.

"Thật không có sự tình, cái kia Thánh Thiên, thật có rất nhiều bất hủ thần dịch?" Hà Phàm hỏi.

"Hẳn là có rất nhiều, lần này vì cứu sư tôn, đồ nhi lừa gạt lừa bọn họ là vì lấy Thiên Nhân mười cấp truyền thừa, hắn tiện tay liền lấy ra hai bình, phía trước vị kia viêm tổ, cũng là Thánh Thiên người, hắn cũng có bất hủ thần dịch." Mệnh Tinh Ngân cung kính nói.

"Thánh Thiên, muốn lấy đời Ngọc Hoàng đại đế, làm Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn cái kia?" Hà Phàm cau mày nói.

"Liền là hắn, mà lại, hắn trên thánh sơn, đã thành lập Lăng Tiêu Bảo Điện, tự xưng Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn." Mệnh Tinh Ngân nói.

"Lăng Tiêu Bảo Điện?" Hà Phàm giễu cợt một tiếng, tầm mắt đều là âm hàn.

"Sư tôn, Sinh Mệnh nhất tộc chúng ta đã trở về không được, phía trước tỷ tỷ trở về là huynh trưởng báo thù. . ." Mệnh Tinh Ngân trầm trọng đem sự tình nói ra: "Cái kia viêm tổ trở về, khẳng định sẽ đem sư tôn tin tức truyền ra, năm tộc Đạo Tổ định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bản thần còn muốn làm nhiều chút bất hủ thần dịch." Hà Phàm thản nhiên nói, bất hủ thần dịch, quan hệ hắn Trù Thần thân thể thành đạo tổ, mà lại, nếu có thể nhường tự thân tràn ngập bất hủ chi ý, cái này đại đạo lao tù, hắn cũng có thể tùy ý ra vào.

Hắn hiện tại còn chưa hiểu, bất hủ thần dịch cùng Đại Đạo lao tù quan hệ, nếu là khắc chế lẫn nhau, chính mình ít nhất hội có một ít phản ứng mới đúng, có thể thần thể một điểm động tĩnh đều không có, chỉ là nhiều một tia bất hủ khí tức.

Hắn hoài nghi, này bất hủ thần dịch, rất có thể không phải khắc chế cùng Đại Đạo lao tù, tình huống cụ thể, còn muốn làm nhiều chút bất hủ thần dịch mới biết được.

"Nếu là muốn bất hủ thần dịch, chỉ có thể tìm Thánh Thiên hoặc là thánh tộc, thánh tộc lâu dài không hiện ra, chỉ có Thánh Thiên tại bên ngoài, vẫn phải tìm Thánh Thiên." Mệnh Tinh Ngân nói, dừng một chút, lại nói: "Nhưng Thánh Thiên chính là năm tộc chung nhau ủng lập Thánh Hoàng, nếu là động đến hắn, năm tộc chắc chắn điên cuồng."

"Năm tộc ủng lập Thánh Hoàng? Bản thần nghĩ lập một cái Ngọc Đế." Hà Phàm cười mỉm mà nói: "Cái này Ngọc Đế, tìm nhân tộc như thế nào?"

"Nhân tộc?" Mệnh Tinh Ngân biến sắc, thấp giọng nói: "Sư tôn, nhân tộc ngoại trừ vị kia ngã xuống Trù Thần, không có còn lại hợp cách ứng cử viên, mà lại, nhân tộc hiện tại ẩn núp, sẽ không đi tới."

"Nhân tộc đã chạy ra." Một nữ tử thấp giọng nói: "Mà lại, còn cùng Thánh Thiên dựng vào một tuyến."

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, nhìn về phía nữ tử: "Cụ thể nói một chút, nhân tộc cùng Thánh Thiên cùng một tuyến?".