Chương 732:: Thiên địa đồng bi

Chương 732:: Thiên địa đồng bi

Tinh không vạn giới, vô số ngôi sao, bao bọc đủ loại di tích bên trong, tiếng sấm cuồn cuộn, thương khung khấp huyết, thiên địa đồng bi. .

Năm tộc thế giới, các tộc Đạo Tổ chấn động, sinh mệnh chi lâm ầm ầm rung động, sinh mệnh thần quang ảm đạm mấy phần.

"Đạo Tổ ngã xuống, sinh mệnh chi lâm dị biến, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Sinh mệnh chi lâm, truyền ra từng tiếng gầm thét, từng đạo thần uy bao phủ, sinh mệnh Đại Đạo hiển hóa, từng đạo tàn phá hình ảnh hiển hiện, chiếu rọi sinh mệnh chi lâm vùng trời.

Trong tấm hình, tinh không sụp đổ, một cỗ thi thể trôi nổi, đúng là vị nguyên lão kia.

"Đến tột cùng là ai, có trảm đạo tổ năng lực? Còn đối ta Sinh Mệnh nhất tộc ra tay?" Sinh mệnh chi lâm Đạo Tổ đang gào thét.

"Nhanh đi tinh không điều tra, nhất định phải biết rõ Đạo Tổ ngã xuống nguyên nhân."

"Không cần phải đi, hắn cùng Viêm Tổ đồng hành, trực tiếp hỏi Thánh Hoàng."

Mạnh mẽ thần uy tịch tiêu tán, hình ảnh biến mất theo, một bóng người vội vàng chạy về phía thánh sơn.

Trên thánh sơn, Thánh Thiên giờ phút này cũng hết sức sợ hãi.

Đạo Tổ vẫn lạc!

Ngoại trừ thời kỳ viễn cổ, chỉ có thần thoại thời đại, có Đạo Tổ ngã xuống, hiện nay, còn không nghe nói ai có trảm đạo tổ năng lực, lại đột nhiên ngã xuống một tôn Đạo Tổ.

"Tinh không bên trong, đến tột cùng có cái gì?" Thánh Thiên ánh mắt phát lạnh: "Trảm đạo năng lực, chỉ có thánh tộc có thể nắm giữ, Mệnh Tinh Ngân đều có thể mang ra truyền thừa, vì sao Đạo Tổ đi theo, ngược lại vẫn lạc? Vẫn là nói, Mệnh Tinh Ngân chỉ là một cái mồi nhử, dẫn đạo tổ tiến đến?"

"Thánh Hoàng, đến tột cùng phát sinh chuyện gì, vì sao tộc ta Đạo Tổ sẽ vẫn lạc tại tinh không?" Thần uy bao phủ, một bóng người đạp vào thánh sơn.

"Việc này còn phải đợi Viêm Tổ trở về, tạm thời trẫm cũng không biết." Thánh Thiên nhìn xem ngoài điện mưa máu, nghe tiếng sấm rền, sắc mặt âm trầm như nước.

"Viêm Tổ trở về, còn mời Thánh Hoàng trước tiên thông tri." Thân ảnh chắp tay nói.

"Việc này trẫm chắc chắn điều tra rõ, tuyệt không phải thánh tộc gây nên." Thánh Thiên trầm trọng nói.

Trảm đạo vừa ra, thiên hạ Đạo Tổ tuyệt đối không cách nào an bình, thần thoại thời đại về sau, thành tựu Đạo Tổ, liền mang ý nghĩa bất tử bất diệt, bởi vì không ai có thể trảm đạo, cũng liền không ai có thể sát đạo tổ.

Đến mức lúc trước trảm đạo thần khí, trên cơ bản đều hủy ở thần thoại thời đại, năm tộc bên trong, Thánh Thiên chỉ biết là thánh tộc còn có mấy món, còn lại bốn tộc một kiện không có.

Thánh tộc, giấu giếm lực lượng, đủ để trảm đạo, đây cũng là thánh tộc có thể bao trùm bốn tộc phía trên nguyên nhân.

Đối mặt đến Sinh Mệnh nhất tộc Đạo Tổ, Thánh Thiên không dám sơ suất, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn coi là, Đạo Tổ là thánh tộc trảm, bằng không, còn lại tam tộc cũng sẽ có dị tâm, bốn tộc liên hợp, liền xem như thánh tộc cũng không có nắm bắt.

"Bản tọa cũng không hoài nghi thánh tộc, chỉ là việc này như xử lý không tốt, là ai gây nên, nếu không tra ra, tương lai Thánh Hoàng vị trí không ổn định, chúng ta năm tộc địa vị cũng không ổn định." Sinh mệnh Đạo Tổ cau mày, sắc mặt âm lãnh.

"Trẫm hiểu rõ." Thánh Thiên sắc mặt lạnh lùng, nếu là không điều tra rõ, bốn tộc Đạo Tổ đều sẽ lo lắng, thánh tộc cũng sẽ lo lắng, ảnh hưởng này đến bọn hắn thống trị!

. . .

Vạn giới tinh không  đồng dạng chấn động, hơn phân nửa tiến hóa giả mờ mịt nhìn lên bầu trời, nhìn xem mưa máu, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Đạo Tổ ngã xuống, thiên địa đồng bi, đối ở hiện tại vạn giới, chỉ có số ít tiến hóa giả biết.

Các tộc có Đạo Tổ, trông thấy mưa máu, trước tiên tiến đến thấy chính mình Đạo Tổ, nhìn một chút có phải hay không chính mình Đạo Tổ xảy ra chuyện, xác định Đạo Tổ còn sống, này mới an tâm.

"Đạo Tổ ngã xuống, đây chính là việc lớn, là cái kia bộ tộc ra tay rồi?"

Long tộc, Bạch Hổ Đạo Tổ hiển hiện ra, ngưng trọng nhìn về phía Long Tổ.

"Hẳn là sẽ không, cái kia bộ tộc cực ít can thiệp vạn giới phát triển, hành tung bất định, tuy có trảm đạo có thể vì, lại sẽ không ở thời điểm này xuống tay với Đạo Tổ." Long Tổ yên lặng một lát, nói: "Chân chính ngả bài thời điểm, hẳn là Thiên Đình thành lập thời điểm."

"Trừ bọn họ, còn ai có trảm đạo năng lực? Trù Thần trả lại thần yến, còn chưa đủ mạnh, không cách nào trảm đạo, mà ngoại trừ thần yến, các tộc đã khó gặp Đại Đạo thần khí." Bạch Hổ Đạo Tổ cau mày nói.

"Bây giờ không phải là thảo luận là ai làm, hẳn là dò xét tra rõ ràng, ai chết rồi." Long Tổ suy nghĩ nói: "Toàn bộ tinh không, Đạo Tổ đều là đều biết, chết một cái thiếu một cái, cái kia bộ tộc hẳn là sẽ nhúng tay dò xét, thậm chí hội nhúng tay vạn tộc."

"Bọn hắn tự nhận đệ nhất bộ tộc, danh xưng vâng mệnh trời, tự xưng là thiên địa đại đạo chung ái bộ tộc, dùng thánh tộc tự cho mình là, xem vạn tộc làm kiến hôi, lại bởi vì một tôn Đạo Tổ ngã xuống, nhúng tay vạn tộc sự tình?" Bạch Hổ Đạo Tổ cười lạnh nói: "Bọn hắn sợ là cao hơn ngồi một quãng thời gian, nhìn xuống vạn tộc."

"Nhân tộc trùng kiến Thiên Đình thanh âm càng lúc càng lớn, Long tộc nhanh ép không được." Long Tổ thở dài.

"Chuyện gì xảy ra? Nam Thiên môn không phải còn cũng không nói đến đi sao?" Bạch Hổ Đạo Tổ biến sắc: "Không có Nam Thiên môn, bọn hắn như thế nào lập Thiên đình?"

"Đông, nam, tây, tam đại Thiên môn bị nhân tộc tìm trở về." Long Tổ sắc mặt âm trầm nói: "Mà lại, còn nghe được một cái truyền ngôn, cũng không dùng Nam Thiên môn, cũng có thể trùng kiến Thiên Đình, quét ngang vạn tộc."

"Cái gì truyền ngôn?"

"Nhân tộc máu thịt xương cốt, luyện chế Nam Thiên môn, lúc trước Thiên Đình trấn áp vạn tộc, chịu thiên địa đại đạo che chở, nếu có thể dùng nhân tộc luyện chế, hiệu quả càng tốt!"

"Một tộc kia thả tin nhảm? Hoàn toàn là nói hươu nói vượn, Long Tổ, ngươi hãy nói, bản tọa tự mình đi một lần." Bạch Hổ Đạo Tổ chấn nộ nói.

Long Tổ im lặng không nói.

"Long Tổ? Sẽ không phải là, nhân tộc tự thân?" Bạch Hổ Đạo Tổ thân thể run lên, không thể tin nói.

Long Tổ vẫn không có mở miệng, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

"Như thế nghiệt chướng, Long Tổ vì sao không trấn sát?" Bạch Hổ Đạo Tổ cả giận: "Long Tổ, ngươi đang do dự cái gì, Oa Tổ nếu là biết, cũng sẽ không trách tội chúng ta."

"Giết không được a, nhân tộc hiện tại đã chia ra thành hai phái, một phái vội vã xây lập Thiên đình, một phái muốn giấu tài, mà lại đều đều có người ủng hộ, bản tọa không tiện nhúng tay."

Long Tổ bất đắc dĩ nói: "Vội vã xây lập Thiên đình, đạt được thiên địa đại đạo phù hộ; giấu tài người, âm thầm tích súc thực lực, nghĩ muốn đạt tới Oa Tổ lưu lại tiêu chuẩn, lại lập Thiên đình."

"Long Tổ hồ đồ a, bây giờ nhân tộc vừa có khởi sắc, đám người kia liền mưu toan phân liệt, lúc này lấy lôi đình thủ đoạn, chấn nhiếp bọn hắn, để nhân tộc tiếp tục tích súc thực lực mới là chính xác chi đạo." Bạch Hổ Đạo Tổ hung ác nói.

"Này lôi đình thủ đoạn, trực tiếp hội ít đi một nửa người, mà lại trong đó còn có không ít Thiên Nhân, làm sao có thể làm?" Long Tổ thở dài: "Bây giờ, chỉ có thể vì bọn họ giảng giải nguy hại, đến tại cái gì thiên địa đại đạo phù hộ, hoàn toàn nói bậy."

"Bất hủ thần dịch tìm kiếm như thế nào? Chúng ta mau sớm nghĩ biện pháp đem Trù Thần phóng xuất, nhân tộc phá sự khiến cho hắn đi quan tâm." Bạch Hổ Đạo Tổ bất mãn hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ có một cái bình đáy." Long Tổ trên mặt hiển hiện một tia mỏi mệt: "Hiện tại Trù Thần ra không được cũng tốt."

"Trù Thần đi ra, chúng ta cũng không cần phí tâm, toàn khiến cho hắn đi làm việc." Bạch Hổ Đạo Tổ vuốt vuốt mi tâm, một dạng rất mệt mỏi.

"Trù Thần đi ra, sẽ chỉ đem người chặt." Long Tổ bất đắc dĩ thở dài, ngược lại nói: "Không trò chuyện việc này, Tiên Vực lối đi như thế nào?"

"Vẫn là dạng như vậy, thánh tộc nhiều năm như vậy cũng không đánh thông, trong khoảng thời gian này, cũng sẽ không có thay đổi gì." Bạch Hổ Đạo Tổ khinh thường nói: "Cái gì vâng mệnh trời, tất cả đều là tự biên tự diễn."

"Không biến hóa liền tốt." Long Tổ nhẹ nhàng thở ra..