Chương 733:: Theo Tiên Vực lối đi bắt đầu

Chương 733:: Theo Tiên Vực lối đi bắt đầu

"Ngươi nói, nhân tộc cùng Thánh Thiên có liên hệ? Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Tinh không bên trong, Hà Phàm nhìn chằm chằm nữ tử, nhân tộc giấu ở tiểu thế giới, liền xem như đi ra, cũng cần phải chỉ có Đế Mệnh đám người, làm sao có thể cùng Thánh Thiên cấu kết với?

Nhân tộc cùng chư thiên vạn tộc đều có thù, đầu óc bị lừa đá, mới có thể cùng vạn tộc hợp tác.

"Việc này chính xác trăm phần trăm, chính là ta chính tai nghe thấy." Nữ tử nói: "Tiền bối nhưng biết thi tộc?"

"Không rõ ràng." Hà Phàm biểu thị không biết, mình bây giờ là theo Đại Đạo lao tù chui ra lão quái vật, sao có thể biết thi tộc này loại tiểu tộc?

"Thi tộc chính là một chút thi thể dị biến, hấp thu tử khí tu luyện bộ tộc, từng là vạn tộc đỉnh tiêm đại tộc, nhưng bị một cái bộ tộc vây công về sau, liền ẩn giấu đi, chuyển thành âm thầm." Nữ tử nói ra.

"Này cùng nhân tộc có quan hệ gì?" Hà Phàm cau mày nói.

"Thi tộc cùng nhân tộc đến gần, thám thính nhân tộc tin tức, cũng nhường một số người tộc đi ra, mặc dù còn chưa quang minh chính đại hiện thân vạn giới, nhưng cũng không được bao lâu." Nữ tử giảng giải nói.

"Thi tộc." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới, thi tộc sẽ như vậy làm, lúc trước hắn tại Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc bố trí, không biết có hay không lọt vào phá hư.

"Mà lại, đại nhân, thi tộc nơi phát ra, là năm tộc bên trong Ngục Diệt tộc." Nữ tử lại nói.

"Ngục Diệt nhất tộc." Hà Phàm bất động thanh sắc gật đầu, đối với này năm tộc, đều có chút hiểu rõ, trong tộc đều có vài vị Đạo Tổ, thực lực phi phàm.

"Sư tôn, ngài làm sao lại muốn đến ủng lập nhân tộc làm Ngọc Đế?" Mệnh Tinh Ngân nghi hoặc nói: "Vì sao không phải sư tôn chính mình làm?"

"Đúng a, tiền bối, lúc trước Ngọc Hoàng đại đế, chính là cấp chín Đạo Tổ, không có cấp chín Đạo Tổ thực lực, như thế nào ngồi vững vàng Ngọc Đế vị trí?" Mệnh Tinh Uyển mấy người cũng nói: "Tiền bối làm Ngọc Đế, mới có thể trấn áp Thiên Đình."

"Bản thần không hứng thú làm cái gì Ngọc Đế." Hà Phàm đạm mạc nói, ngay sau đó lại âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần chỉ có hứng thú, nhường ai làm Ngọc Đế!"

Mệnh Tinh Ngân đám người hiểu rõ, đây là bồi dưỡng một cái khôi lỗi?

"Hiện tại thi tộc liên lạc Ngục Diệt tộc, cuối cùng tin tức truyền đạo Thánh Thiên trên tay, nhân tộc một chút tình huống, bị Thánh Thiên nắm giữ." Nữ tử tiếp tục nói.

"Ngươi tên là gì?" Hà Phàm nhìn về phía nữ tử, Đạo Tôn đỉnh phong, cũng xem là không tệ.

"Mệnh Vũ Lam." Nữ tử cung kính trả lời.

"Các ngươi cũng không có chỗ có thể đi, bản thần mới ra đến, cũng không biết đi tới phương nào, chỉ có bất hủ thần dịch nhường bản thần tâm động, trực tiếp đánh lên thánh sơn, thừa dịp những Đạo Tổ đó không kịp phản ứng, chiếm lấy bất hủ thần dịch, ý nghĩ này như thế nào?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Không thể, năm tộc thế giới, năm tộc gặp nhau không xa, Thánh Thiên có Đạo Tổ che chở, đủ để kéo dài, nhường còn lại Đạo Tổ đã tìm đến, sư tôn mặc dù thực lực nghịch thiên, có thể trảm Đạo Tổ, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, khó mà thoát thân." Mệnh Tinh Ngân liền vội vàng khuyên nhủ.

"Tiền bối, ngài vừa chém Đạo Tổ, nếu là giờ phút này đi năm tộc thế giới  chờ đợi tiền bối, nhất định là sát cơ." Mệnh Vũ Lam cũng khuyên nhủ: "Chúng ta tạm thời đều không thể trở về."

"Vậy đi vạn giới? Có thể vạn giới không có bản thần mong muốn bất hủ thần dịch." Hà Phàm cau mày nói, thuận tiện, hắn cũng muốn biết rõ ràng, nhân tộc cùng Thánh Thiên liên hệ, nhìn một chút Thánh Thiên muốn làm trò xiếc gì.

"Còn có một chỗ có thể đi, mà lại, nếu là bọn họ ra mặt, liền xem như lấy không được thần dịch, đạt được bọn hắn trợ giúp, cũng có thể cùng Thánh Thiên chống lại." Mệnh Tinh Thần nói.

"Chỗ nào?" Hà Phàm tò mò: "Chẳng lẽ là còn lại tộc quần, dám cùng Thánh Thiên đối nghịch?"

"Không dám cùng Thánh Thiên đối nghịch, nhưng nếu là sinh ra một vị thủ lĩnh, có Đạo Tổ chống đỡ, chưa hẳn không dám." Mệnh Tinh Thần thấp giọng nói: "Tiên Vực lối đi chỗ."

"Lúc trước năm tộc ủng lập Thánh Thiên làm Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn, muốn bốn tộc thiên kiêu hiệu trung, một số người tự nhiên không nguyện ý, nhưng bức bách tại trong tộc áp lực, không thể phản kháng, chỉ có thể đi xa bộ tộc, đi tới Tiên Vực lối đi."

"Chúng ta lúc trước không tuân theo Thánh Thiên, cũng không kháng cự, không hề rời đi, cuối cùng rơi vào kết cục như thế, sớm biết như thế, khi đó chúng ta liền cùng bọn hắn cùng đi Tiên Vực phụ cận."

"Tiên Vực lối đi?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, nói: "Vậy liền đi xem một chút, những cường giả kia, đều là thực lực gì?"

"Kém cỏi nhất đạo nguyên, đều là bốn tộc đỉnh cấp thiên kiêu, trong đó Đạo Sơ đỉnh phong cũng không ít, thậm chí có vài vị đã đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa." Mệnh Tinh Thần nói.

"Chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, này phần thiên tư  khiến cho thần kinh diễm." Hà Phàm hài lòng gật đầu, vung tay lên, thần lực bao bọc, chữa trị thương thế của bọn hắn: "Vậy liền đi Tiên Vực lối đi phụ cận, tìm kiếm những cái kia thiên kiêu."

"Sư tôn, những cái kia thiên kiêu kiệt ngạo khó thuần, sư tôn phải có kiên nhẫn." Mệnh Tinh Ngân thấp giọng nói.

"Có vốn liếng, cuồng là có thể hiểu được." Hà Phàm mỉm cười nói, kiệt ngạo cái gì không trọng yếu, có thể ăn là được.

Đến mức thuần phục bọn hắn, cùng Thánh Thiên đối kháng? Xem tình huống đi, nếu là nghe lời, không ăn cũng được, không nghe lời, không ăn giữ lại ăn tết?

"Những người kia, có thánh tộc sao?" Hà Phàm lại hỏi, thánh tộc, bất hủ thần dịch, tin tưởng ngoại trừ Thánh Thiên, còn có người có thể lấy tới.

"Có, thánh tộc mấy vị, đều không phục Thánh Thiên, thực lực bọn hắn không thể so Thánh Thiên kém, thánh tộc nhưng lựa chọn Thánh Thiên, để bọn hắn canh cánh trong lòng." Mệnh Tinh Thần cười nói: "Cũng may mà bọn hắn, bằng không còn lại bốn tộc thiên kiêu, tại Tiên Vực lối đi, cũng sẽ bị bắt về."

"Cụ thể vì bản thần nói một chút Tiên Vực lối đi."

"Tiên Vực lối đi, chính là lúc trước thông hướng Tiên giới lối đi, thần thoại thời đại đại chiến, lưu lại tạo thành hủy hoại, đoạn tuyệt lối đi, nghe đồn mong muốn vào Tiên giới, nhất định phải đả thông lối đi mới được."

Mệnh Tinh Thần giảng giải nói: "Mà đả thông Tiên Vực lối đi chi pháp, năm tộc đều không có, nghe nói tại nhân tộc."

"Nhân tộc?"

"Không sai, truyền ngôn chỉ có Thiên Đình trùng kiến, Tiên Vực lối đi mới có thể mở ra, Tiên giới mới có thể lại hiện ra." Mệnh Tinh Ngân nói tiếp.

"Tiên giới lại có gì kỳ lạ? Hiện nay, này tinh không lại không thiếu cái gì, thế giới có khả năng tái tạo, Thiên Nhân trường sinh bất tử, cần gì phải quan tâm một cái Tiên giới?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Tiền bối, ngài là cổ lão thời kì tồn tại, hẳn phải biết Bàn Cổ đại thần, Tiên giới liền là Bàn Cổ đại thần sáng tạo, truyền thuyết Tiên giới ẩn chứa bất hủ cơ duyên, các tộc đều muốn đánh thông, tiến đến Tiên giới tìm kiếm bất hủ cơ duyên."

"Ngoại trừ bất hủ cơ duyên bên ngoài, còn có liền là thần thoại thời đại, Thiên Đình băng diệt một chuyện, các tộc cũng muốn dò xét tra rõ ràng." Mệnh Tinh Thần thấp giọng nói.

"Thiên Đình xé rách, các ngươi năm tộc cũng không biết sao? Không phải nói cùng thánh tộc có quan hệ?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Năm tộc nào có cái kia phần năng lực." Mệnh Tinh Thần khinh thường nói: "Đỉnh biết nhiều hơn một chút tin tức, có chỗ liên quan thôi, hiện tại năm tộc tuy mạnh, nhưng cùng thần thoại thời đại so sánh, Thiên Đình có thể tuỳ tiện diệt năm tộc."

Lúc trước Thiên Đình, tùy tiện tính toán, đều có hơn mười vị Đạo Tổ, chớ nói chi là còn có Long tộc, Huyền Quy, tứ đại Thánh Thú này chút bộ tộc đồng minh, lại thêm những cái kia thần phục bộ tộc, diệt năm tộc thật như chơi đùa.

"Có chỗ liên quan, bản sự này cũng không nhỏ." Hà Phàm thản nhiên nói.

Có thể xé rách mạnh như vậy Thiên Đình, đây cũng là khả năng, thay đổi Hà Phàm, khẳng định làm không được, hắn chỉ có thể ăn vào Thiên Nhân cấp chín, thậm chí Thiên Nhân mười cấp, cho đến ăn chết bọn hắn.

Ân, lần này liền theo Tiên Vực lối đi bắt đầu, ăn chết năm tộc, đến mức Sinh Mệnh nhất tộc, bắt đầu ăn có chút cách ứng, nếu không, toàn bộ đóng gói, ném cho Long tộc, đổi tài nguyên tốt, hoặc là nhường Sinh Mệnh nhất tộc vì chính mình làm công..