Chương 734:: Dọa nước tiểu Viêm Tổ

Chương 734:: Dọa nước tiểu Viêm Tổ

Năm tộc thế giới. .

Một đạo hỏa diễm thân ảnh hốt hoảng trốn về, thỉnh thoảng còn nhìn một chút sau lưng, xác định không ai đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng tốc độ vẫn như cũ không chậm, liền bốn phía hư không đều cắt đứt.

Hỏa diễm thân ảnh không có dừng lại, thẳng đến thánh sơn mà lên, trên thánh sơn, đạo văn chấn động, khủng bố uy năng bao phủ, hỏa diễm thân ảnh vội vàng đánh ra một đạo thần lực, đạo văn lắng lại  mặc cho hắn tiến vào.

"Viêm Tổ, ngươi trở lại rồi." Rất nhiều tiến hóa giả bước nhanh nghênh đón, Lăng Tiêu ngoài điện, Thánh Thiên đứng thẳng, ngưng trọng xem lên hỏa diễm thân ảnh.

Này đạo hỏa diễm thân ảnh, chính là từ tinh không trốn về cấp chín Đạo Tổ, Viêm Tổ, Đạo Tổ trung kỳ tồn tại.

"Thánh Hoàng." Viêm Tổ nhìn xem Thánh Thiên, trên mặt buông lỏng, bước nhanh chạy về phía Thánh Thiên.

"Những người còn lại né tránh, trẫm cùng Viêm Tổ có chuyện quan trọng thương lượng." Thánh Thiên phân phó một tiếng, tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện, Viêm Tổ vội vàng đuổi theo.

Lăng Tiêu Bảo Điện ầm ầm đóng cửa, đem bên trong phong tỏa, đạo văn lấp lánh, cấm chế vận chuyển, phòng ngừa có người nhìn trộm.

"Đến tột cùng phát sinh chuyện gì? Viêm Tổ ngươi thế mà liền cấm chế đều quên, suýt nữa bị thánh sơn công kích." Thánh Thiên ngưng trọng nhìn xem Viêm Tổ.

"Thánh Hoàng, việc lớn không ổn, nơi đó căn bản không phải cái gì truyền thừa, mà là Đại Đạo lao tù, chúng ta đều bị Mệnh Tinh Ngân lừa gạt." Viêm Tổ một mặt sợ nói.

"Đại Đạo lao tù lại như thế nào, thần thoại thời đại đánh một trận xong, Đại Đạo lao tù cơ bản đều bị đánh phá, chẳng lẽ, Mệnh Tinh Ngân tìm tới một tôn tọa hóa cổ sinh linh, đạt được truyền thừa?" Thánh Thiên cau mày nói.

"Không phải tọa hóa cổ sinh linh, là sống, Mệnh Tinh Ngân lấy được bất hủ thần dịch, không phải là vì truyền thừa, mà là vì thả ra cái kia cổ sinh linh." Viêm Tổ sợ hãi nói, nhớ lại phía trước, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Sống? Thả ra cổ sinh linh?" Thánh Thiên bỗng nhiên biến sắc: "Làm sao có thể, Đại Đạo lao tù còn có cổ sinh linh? Hắn điên rồi, dám thả ra loại kia lão quái vật?"

Cổ lão thời kì, Đạo Sơ khắp nơi trên đất đi, Đạo Tổ không bằng chó, nửa bước bất hủ một đống lớn, mà bây giờ đâu, Đạo Sơ đều là đều biết, toàn bộ tinh không Đạo Tổ, đều có thể đếm rõ, nửa bước bất hủ một cái không có.

"Cái kia cổ sinh linh là nửa bước bất hủ?" Thánh Thiên thanh âm phát run, nửa bước bất hủ, đủ để trấn áp thời đại này, thánh tộc mang lên vạn tộc cùng lên đều không tốt, chỉ là tặng đầu người.

"Không phải nửa bước bất hủ, Đạo Sơ sơ kỳ." Viêm Tổ hít sâu một hơi, nói.

"Đạo Sơ sơ kỳ?" Thánh Thiên bối rối: "Viêm Tổ ngươi hẳn là tại cùng trẫm nói giỡn? Đạo Sơ sơ kỳ, ngươi hội sợ đến như vậy?"

Chính ngươi xem xem chính ngươi, đều dọa thành cái gì bức dạng, ngươi nói với ta chỉ là cái Đạo Sơ sơ kỳ? Đạo Sơ sơ kỳ có thể trảm đạo, vị kia Đạo Tổ có thể ngã xuống?

"Chính xác trăm phần trăm, vị kia cổ sinh linh, thật chỉ có Đạo Sơ sơ kỳ, thế nhưng, lại hết sức quỷ dị, đừng nói là bản tọa, liền xem như trong tộc Đạo Tổ hậu kỳ đi, sợ cũng bắt không được hắn." Viêm Tổ trầm trọng nói.

"Quỷ dị?"

"Đúng, lão quái vật kia, đem chính mình đã luyện thành Đại Đạo vách đá, áp chế thần lực, bản tọa đối mặt hắn, tựa như là đối mặt Đại Đạo vách đá, một thân thực lực không phát huy ra sáu thành." Viêm Tổ không lưu loát mà nói: "Càng đáng sợ chính là, hắn nắm giữ vô số tiến hóa chi đạo, hắc ám, sinh mệnh, hủy diệt các loại, hắn đều hiểu."

"Đại Đạo vách đá? Làm sao có thể đem chính mình luyện thành Đại Đạo vách đá?" Thánh Thiên khó mà tin được.

Đại Đạo vách đá vào cơ thể, thần lực, thần thể, thậm chí thần hồn đều sẽ gặp phải phá hư, nghiêm trọng tu vi mất hết, Đạo Tổ cũng khó có thể ngăn cản, chỉ có bất hủ thần dịch.

"Bản tọa từng đem bất hủ thần dịch đánh vào đối phương trong cơ thể, đối phương không có có nhận đến tổn thương." Viêm Tổ lần nữa nói.

"Bất hủ thần dịch, không cách nào khắc chế hắn?" Thánh Thiên thần sắc biến ảo, nếu là Viêm Tổ nói là thật, ngoại trừ vây giết, chỉ có thể thỉnh Đạo Tổ hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong ra tay, mới có lưu lại đối phương khả năng, bằng không cũng chỉ có vây giết.

Mà lại, còn phải nhanh một chút mới được, nếu là đối phương bước vào Đạo Tổ, nên có quét ngang Đạo Tổ, chống lại nửa bước bất hủ năng lực, đến lúc đó toàn bộ tinh không, đều không trấn áp được hắn.

"Đạo Sơ sơ kỳ, Đại Đạo vách đá, như đúng như này, trảm đạo liền nói còn nghe được." Thánh Thiên vẻ mặt âm hàn: "Có thể Đạo Sơ sơ kỳ, lại như thế nào quỷ dị, trảm đạo hẳn là không đủ mới đúng."

"Hắn thần thể, ẩn chứa lực lượng càng kinh khủng, Đạo Sơ đỉnh phong." Viêm Tổ đắng chát chân chính.

"Thần thể lại so thần lực còn mạnh hơn?" Thánh Thiên trên mặt lóe lên một tia sợ hãi.

Mặc dù sớm biết cổ sinh linh mạnh mẽ, đáng sợ, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, hội mạnh mẽ, đáng sợ đến nước này, thần lực Đạo Sơ sơ kỳ, thần lực Đạo Sơ đỉnh phong, phối hợp Đại Đạo vách đá, đủ loại cổ sinh linh truyền thừa hội tụ tiến hóa pháp. . .

Thánh Thiên đã không nghĩ tiếp được nữa, hắn cũng cảm giác được hoảng hốt.

"Thánh Hoàng, chúng ta nhất định phải tìm ra hắn, cũng ép hỏi ra tiến hóa pháp, đặc biệt là thần thể chi pháp!" Viêm Tổ trầm giọng nói, Đại Đạo vách đá, không phải bất hủ thần dịch không thể phá, nhưng quỷ dị chính là, bất hủ thần dịch đều không phá được.

"Này pháp nhất định phải nắm giữ tại trong tay chúng ta, xa xôi thời kì, Đại Đạo lao tù giam giữ cổ sinh linh, hắn thần thể chi pháp, hẳn là cổ sinh linh vì thoát khốn, hợp lực nghiên cứu ra được vô thượng tiến hóa pháp."

Thánh Thiên lẩm bẩm nói: "Thế gian ai có thể vĩnh hằng, chỉ có Đại Đạo, cái này đại đạo vách đá thân thể, rất có thể liền là vĩnh hằng chi pháp."

"Thánh Hoàng, hiện tại nên làm như thế nào?" Viêm Tổ thần tâm đều có chút loạn, chuyện lần này, thật sự là quá mức kinh người, ra ngoài ý định.

"Trước thông tri các tộc, cùng bốn tộc thương nghị, chung lấy Đại Đạo vách đá thần thể tiến hóa pháp." Thánh Hoàng trầm giọng nói.

"Thánh Hoàng, này pháp không thể truyền ra ngoài." Viêm Tổ vội la lên: "Nếu để cho bọn hắn đạt được, liền có phản kháng thánh tộc năng lực, sẽ tạo thành hoạ lớn ngập trời."

"Không sao, ngươi quên thánh tộc lai lịch?" Thánh Hoàng ngạo nghễ nói: "Thánh tộc, vâng mệnh trời, đến thiên địa đại đạo phù hộ, liền xem như bọn hắn đạt được lại như thế nào? Này chư thiên vạn giới, vẫn là thánh tộc!"

"Thánh Hoàng nói có lý, vậy bản tọa liền đi thông tri còn lại bốn tộc, làm phiền Thánh Hoàng, đưa tin hồi tộc bầy." Viêm Tổ yên lặng một lát, đứng dậy nói ra.

"Làm phiền Viêm Tổ. Việc này không thể truyền ra quá nhiều, chỉ mời Đạo Tổ thương nghị." Thánh Hoàng lần nữa nói.

Tinh không bên trong.

Thần quang tựa như lưu hành, xẹt qua đen kịt tinh không, hướng về Tiên Vực lối đi mà đi.

"Tiên Vực lối đi, ngoại trừ năm tộc, còn lại năm tộc cũng tại, thập đại bộ tộc chung nhau khai phá, mới đầu là muốn tập hợp thập đại tộc quần lực lượng, đả thông Tiên Vực." Mệnh Tinh Ngân giảng giải:

"Ngoại trừ thập đại bộ tộc, còn có một số độc hành Đạo Tổ, bọn hắn theo thần thoại thời đại còn sống sót, bộ tộc nhưng đã sớm bị diệt, không quan tâm vạn tộc phát triển, một lòng muốn đi vào Tiên giới."

"Đạo Tổ rất cỡ nào?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Cũng không nhiều, độc hành Đạo Tổ chỉ có vài vị  bình thường đều là trốn đông trốn tây, không cùng thập tộc Đạo Tổ chạm mặt." Mệnh Tinh Ngân nói: "Sư tôn, chúng ta muốn hay không ẩn trốn một chút thân phận, một phần vạn bị phát hiện, rất có thể dẫn tới vây công."

"Đúng vậy a, tiền bối, Tiên Vực lối đi, ngoại trừ không phục Thánh Thiên người, cũng có Thánh Thiên nằm vùng cơ sở ngầm." Mệnh Tinh Thần mấy người cũng nói.

"Vậy liền cải biến một thoáng, bản thần từ giờ trở đi, gọi liễu phàm."

"Đồ nhi gọi liễu tinh ngân, huynh trưởng gọi liễu tinh thần, tỷ tỷ liễu tinh uyển, tất cả mọi người họ Liễu, một cái tộc quần." Mệnh Tinh Ngân cười nói.

"Đang có ý đó, thần cũng truyền cho các ngươi mới sinh mệnh tiến hóa pháp, nhường thực lực các ngươi tăng cường mấy phần." Hà Phàm rất hào phóng, yêu cầu bọn hắn ít động thủ, sinh mệnh thần lực quá mức dễ thấy..