Chương 735:: Tộc trưởng nói rất đúng

Chương 735:: Tộc trưởng nói rất đúng

Hà Phàm ban đầu muốn tiếp tục dùng chính mình nhũ danh Hà Tiểu Phàm, nhưng tính toán một chút, vạn tộc đối nhân tộc như vậy cảm thấy hứng thú, thi tộc cùng nhân tộc đến gần, lại là Ngục Diệt tộc, tin tức của hắn, đoán chừng sớm đã bị thăm dò rõ ràng.

Hình dạng cũng muốn biến hóa, đến mức khí tức cùng thần lực cũng không cần, ăn nhiều như vậy Đại Đạo vách đá, trừ phi chính hắn hiển lộ ra đi, bằng không thì cũng chỉ có thiên thư cùng Huyền Quy có thể nhận ra.

Đến mức Mệnh Tinh Ngân đám người, Hà Phàm tùy tiện giao bọn hắn một chút cổ sinh linh tiến hóa pháp, để bọn hắn tu luyện, không tính mạnh, nhưng cũng không yếu, chủ yếu là che giấu tự thân sử dụng.

Hà Phàm không có giúp bọn hắn thối luyện thần thể, ngưng luyện ra đạo uy đến, bọn hắn lại không phải mình đồ đệ, có thể giữ lại bọn hắn, đã là nhân từ.

Mệnh Tinh Ngân ba người, còn lại tiến hóa giả năm người, coi là Hà Phàm tổng cộng chín cái, cùng một chỗ hướng Tiên Vực lối đi mà đi, trên đường bọn hắn rút ra nguyên lão lực lượng, tăng lên chính mình.

Tiên Vực lối đi, tại sâu trong tinh không, khoảng cách vạn giới đài so sánh xa xôi, như không tích giới lối đi, liền xem như Đạo Tổ cũng phải mấy năm mới có thể chạy tới.

Hà Phàm lựa chọn bay qua, bọn hắn không có tích giới lối đi, nơi đó cũng chỉ cho phép mười vị trí đầu bộ tộc thành lập lối đi, còn lại bất luận cái gì bộ tộc đều không được.

"Tiên Vực lối đi phụ cận, cũng không ít cấm chế, hung hiểm nhất chính là cửu thiên phong cấm, chu thiên tinh thần, đều thiên thần sát chờ khủng bố hung trận, mặc dù tàn khuyết, nhưng Đạo Tổ đi vào, cũng phải trọng thương mới có thể đi ra ngoài."

Mệnh Tinh Thần giảng giải nói, hắn đi qua Tiên Vực lối đi, như không phải là vì tìm kiếm cơ duyên, không người nào nguyện ý đến đó, nguy hiểm quá nhiều, nếu là gặp phải hung trận, càng là không thể thiếu.

"Bản thần tại xa xôi thời kì, từng có một người quen, chính là quang chi tiến hóa giả, mọc ra màu trắng cánh, các ngươi có thể từng có nghe nói?" Hà Phàm hỏi.

Bước vào vạn giới về sau, nghe nói đều là phương đông Thiên Đình, tây phương thượng đế, thiên đường chờ tin tức, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói.

"Đã sớm diệt, chết sạch sành sanh." Mệnh Tinh Ngân nói: "Thần thoại thời đại chết trận, nghe nói tập thể vẫn lạc tại Tiên giới."

"Tập thể vẫn lạc tại Tiên giới?" Hà Phàm cau mày nói: "Bản thần cái kia người quen thực lực cực cường, người đời sau hẳn là cũng không yếu, lúc trước chiến đấu đến tột cùng có nhiều kịch liệt."

"Sư tôn mong muốn triệt để biết rõ ràng, chỉ có thể đả thông lối đi, tiến vào Tiên giới, mới có thể điều tra rõ." Mệnh Tinh Ngân suy tư nói: "Thánh tộc hẳn là hiểu rõ một chút."

"Ừm." Hà Phàm không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm đi đường.

Đến mức chư thiên vạn giới đài, hắn hiện tại không muốn trở về, cùng thi tộc đến gần nhân tộc, hắn bây giờ đi về, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là đem những người kia chặt.

Nhưng chặt cũng sẽ không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng đi Tiên Vực lối đi ăn nhiều một chút, sớm ngày thành tựu cấp chín Đạo Tổ, quét ngang tinh không, mà lại, chỉ cần đem Ngục Diệt tộc tiêu diệt, cái gì đều kết thúc.

Thi tộc chỉ có thể coi là Ngục Diệt tộc chi nhánh, mà Ngục Diệt tộc, cũng không hoàn toàn là thi tộc loại kia thối hoắc, hẳn là địa ngục một mạch, cái gì Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, địa ngục Ma Long loại hình, đều là có thể ăn.

Mà thánh tộc, cũng là phi nhân bộ tộc, bản thể thiên kì bách quái, đủ loại thuộc tính tiến hóa giả đều có, hủy diệt nhất tộc cũng không cần nói, đã ăn rồi.

Đến mức Chiến tộc, một cái hiếu chiến bộ tộc, xưng là chiến mà sinh, làm chiến mà sống, một dạng là thú loại, toàn thân mọc đầy lân phiến, chỗ khớp nối mọc ra gai ngược, là một cái sức chiến đấu cực mạnh chủng tộc.

So sánh này chút bộ tộc, Sinh Mệnh nhất tộc ngược lại là nhất bình thường, liền là sinh mệnh lực mạnh  có thể làm Đường Tăng thịt ăn.

Tám người này bên trong, ngoại trừ Mệnh Tinh Ngân, không có người biết rõ Hà Phàm tên thật chữ, Mệnh Tinh Ngân cũng không có chủ động nói.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, không thể so Đạo Tổ sơ kỳ kém, mang theo bọn hắn tốc độ cao xuyên qua tinh không.

Mấy năm sau, Hà Phàm mang theo bọn hắn vượt qua vô tận tinh không, đến Tiên Vực lối đi phụ cận.

"Liền là trước mặt?" Hà Phàm thần mục khép mở, không có thần quang ngoại phóng, chỉ là đơn thuần nhìn trộm, trông thấy một chút ẩn nấp đạo văn, nếu là hơi không cẩn thận đạp lên, liền sẽ bị công kích.

"Đúng vậy, đằng trước liền là Tiên Vực lối đi, này bốn phía đều có đạo văn cấm chế, tộc trưởng cẩn thận." Mệnh Tinh Thần cung kính nói, hắn tới qua nơi này, tự nhiên là hắn tới giảng thuật.

Hiện tại, bọn hắn là một cái tộc quần, Hà Phàm là tộc trưởng, không có trưởng lão, chỉ có mấy người bọn hắn tộc nhân.

"Cái kia liền đi qua đi." Hà Phàm trên mặt ý cười, mang theo bọn hắn đi tới Tiên Vực lối đi.

"Tộc trưởng cẩn thận." Mệnh Tinh Thần nhắc nhở lần nữa nói: "Phụ cận có cấm chế."

"Không sao, Thần năng phát giác." Hà Phàm khoát tay nói, đạp vào cấm chế, không có kích phát, mang theo bọn hắn nhẹ nhõm đi qua.

Nếu là những cấm chế này là hoàn chỉnh, Hà Phàm hội có chút phiền phức, nhưng này chút tàn khuyết, không đề cập tới bí pháp chi nhãn, chỉ là Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu trận pháp cấm chế bách khoa toàn thư, liền có thể khiến cho hắn tại đây bên trong xông pha.

Tiên Vực lối đi, chỗ sâu đen kịt một màu, bên ngoài có mấy cái lớn quả cầu ánh sáng, là thập tộc hợp lực luyện chế mặt trời, dùng tới chiếu sáng này địa phương.

Hư không các nơi đều là cấm chế, Hà Phàm xuyên qua cấm chế, phía trước xuất hiện vô số cổ lộ, thông hướng chỗ sâu.

"Này chút cổ lộ có chừng bên trên ngàn, mỗi một đầu đều hung hiểm khó lường, trong đó có không ít là đứt gãy, phần cuối một mảnh hư vô, càng nhiều một mực kéo dài, tìm không thấy phần cuối, cổ lộ bốn phía, đều có chút cấm chế, vận khí tốt có thể tìm tới di tích."

Mệnh Tinh Thần cẩn thận giải thích nói: "Đạo Tổ phía dưới, đa số tại đứt gãy cổ lộ dò xét, chỉ có Đạo Tổ, chọn những cái kia không cuối cổ lộ, hy vọng có thể tìm kiếm được Tiên giới manh mối."

"Vậy ngươi cảm thấy, bản thần hẳn là lựa chọn loại nào?" Hà Phàm hỏi.

"Toàn bằng tộc trưởng quyết định." Mệnh Tinh Thần cung kính nói, tại đây bên trong, còn muốn hi vọng Hà Phàm, Hà Phàm nói thế nào, bọn hắn làm thế nào, đi theo là được rồi.

"Vậy thì tìm một cái có tiến hóa giả, không là Sinh Mệnh nhất tộc là được." Hà Phàm liếc nhìn cổ lộ, tầm mắt đột nhiên ngưng lại, gen số liệu 1?

Một cái khác đầu, gen số liệu 2?

Thiên Đình cho bản thần lưu lại đại lễ a, này hết thảy đều là thần, các ngươi này chút nghiệt chướng, buông ra cổ lộ, đừng làm hư!

Có gen số liệu không nhiều, nhưng tổng thể tính được, cũng không ít, Hà Phàm càng là trông thấy một đầu 5, so Đạo Tổ còn đáng giá ăn.

"Cái này đơn giản, này chút cổ lộ trước đều có đánh dấu." Mệnh Tinh Thần chỉ hướng một tấm bia đá: "Tấm bia đá này bên trên có khắc chữ, thánh tộc chữ viết, tộc trưởng không hiểu, ta cái này truyền cho tộc trưởng."

"Tinh Thú tộc?" Hà Phàm đạt được tin tức, nhìn về phía tấm bia đá kia, sắc mặt lạnh xuống.

"Đúng, này trên tấm bia đá khắc hoạ lấy bộ tộc tên, đại biểu kề bên này cổ lộ, đều là từ Tinh Thú tộc phụ trách, tộc trưởng muốn tìm một tộc kia, xem bia đá chỉ biết." Mệnh Tinh Thần giải thích nói: "Một chút không có bia đá  bất kỳ người nào đều có thể thăm dò, cơ bản đều là tìm không thấy cuối đường."

"Này chút cổ lộ, hẳn là thần, hết thảy đều là thần." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, có thể thêm gen, không ăn, còn mẹ nó giữ lại qua nhiều năm như vậy, này thập tộc liền là đầu óc tối dạ, bản thần liền không khách khí.

Mệnh Tinh Thần: ". . . Tộc trưởng nói rất đúng."

Còn lại bảy người không có biểu thị phản đối, tộc trưởng nếu có thực lực, cầm tới cũng là nên, tinh không ý tứ liền là thực lực.

Hà Phàm nhìn xem cổ lộ, đang ở nuốt nước miếng, suy nghĩ ăn trước cái nào một đầu, nơi này chí ít có trên trăm đầu đường thêm gen số liệu, tùy tiện thêm một thoáng đều là trên trăm điểm, hắn đã trông thấy cấp chín Đạo Tổ tại hướng hắn ngoắc.

Ăn nơi này, chính mình liền vô địch, ân, trước đó, trước tiên đem những cái kia chiếm cứ chính mình đường gia hỏa xử lý, để tránh quấy rầy chính mình ăn cái gì.

Ps:… “thảo, thảo, thảo…”.