Chương 736:: Nửa bước bất hủ đoạn chỉ

Chương 736:: Nửa bước bất hủ đoạn chỉ

Thập tộc chiếm cứ Tiên Vực lối đi, đem này bên trên ngàn đầu cổ lộ phân chia một thoáng, mỗi cái bộ tộc nắm giữ một chút, chỉ có một số nhỏ, ai cũng có thể dò xét. .

Hà Phàm dò xét những cái kia nhà gen số liệu cổ lộ, trong đó một đầu dẫn tới hắn chú ý, gen số liệu + 10!

Một cái Đạo Tổ sơ kỳ, chỉ có thể + 2, đầu này cổ lộ bù đắp được năm cái sơ kỳ Đạo Tổ.

"Chẳng lẽ, đầu này là thông hướng Tiên giới chính xác con đường?" Hà Phàm trong lòng suy đoán, đầu này cổ lộ thêm nhiều nhất, cũng là một đầu không có cuối đường.

+ 5 cổ lộ chỉ có ba đầu, đều là không biết cuối, mà những cái kia + 1, trên cơ bản đều là có cuối cổ lộ, + 3 bộ phận có phần cuối, bộ phận không có.

"Liền theo đầu này bắt đầu." Hà Phàm chỉ trước người cổ lộ, tinh thú nhất tộc, gen số liệu + 1.

"Toàn nghe tộc trưởng phân phó." Mệnh Tinh Thần đám người cung kính nói.

"Ừm, đi trước đem cổ lộ trên tinh thú dọn dẹp." Hà Phàm đạp vào cổ lộ, bỏ qua cấm chế, mang theo bọn hắn tiến lên.

Đối với Mệnh Tinh Thần đám người, hắn vẫn là thật hài lòng, nghe lời, không lắm miệng, cũng sẽ không ngăn cản hắn giết ai.

Hà Phàm quyết định đem cổ lộ trên các tộc cho thanh lý mất, ăn trước bọn hắn, ăn vào Đạo Sơ đỉnh phong, liền dùng này chút cổ lộ, tới thành tựu Đạo Tổ, hoặc là, thành tựu Đạo Tổ đỉnh phong cái gì.

Đạo Tổ là ít ỏi  chờ chính mình thành tựu Đạo Tổ, Đạo Sơ đoán chừng liền vô dụng, này chút cổ lộ hơn phân nửa cũng sẽ vô dụng, hắn phải suy nghĩ một chút, đem mỗi một phần tài nguyên đều dùng tới, bằng không thì đến lúc đó không đột phá nổi liền lúng túng.

Cổ lộ trên, đạo văn tiềm ẩn, cấm chế phong phú, đặc biệt là đen kịt chỗ  bình thường Đạo Sơ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cảm ứng lực lượng lan tràn, năm ngàn mét bên trong, tất cả đều hiện ra, một chút ẩn giấu đạo văn cấm chế, cũng hiện lên ở Hà Phàm trong óc.

Hà Phàm tốc độ rất nhanh, một cỗ hạo đãng khí tức cuốn tới, cổ lộ chấn động kịch liệt.

"Tộc trưởng, hẳn là có tinh thú kích phát cấm chế, hoặc là di tích." Mệnh Tinh Thần giải thích nói: "Cổ lộ chấn động, đại biểu cho có cấm chế bị kích phát."

"Đi qua nhìn một chút." Hà Phàm gật gật đầu, đồng thời nhìn về phía còn lại cổ lộ, không ít cổ lộ đều đang chấn động, tại đây bên trong thăm dò cường giả không ít.

Theo tiếp cận, từng tiếng gào thét vang vọng, một con cự thú liên tục rít gào, ánh sao muôn vàn, chiếu phá hắc ám, hóa thành sát cơ ngập trời, oanh sát một con to lớn máu cánh đen muỗi.

Bốn phía đạo văn bị kích phát, kiếm quang, đao khí theo trong cấm chế lao ra, thẳng hướng hai cái cự thú.

Máu cánh đen muỗi thân phụ một phương huyết hải, không sợ chút nào tinh thú, đối kháng tinh thần lực lượng, đồng thời ngăn cản kiếm quang cùng đao khí.

"Đây là tinh thú cùng Huyết Văn tộc, bọn hắn làm sao lại treo lên tới?" Hà Phàm ngạc nhiên nói, này bộ tộc không phải là đồng khí liên chi, quan hệ vô cùng tốt sao?

"Thập tộc đối ngoại là đồng minh, đối nội là địch nhân." Mệnh Tinh Thần giải thích nói: "Tình huống này, có hai loại khả năng, một loại là Huyết Văn xông vào, loại thứ hai liền là cái này tinh thú mời Huyết Văn đến giúp đỡ, đạt được chỗ tốt, chia của không đồng đều đánh nhau."

"Cũng thế, chính mình bộ tộc đều có thể hạ sát thủ, huống chi còn lại bộ tộc." Hà Phàm liếc mắt bên cạnh tám người, hiểu rõ.

Này mười cái bộ tộc, đoán chừng liền là đối mặt vạn tộc, nhân tộc thời điểm, hội đứng tại cùng một trận tuyến bên trên.

Chín người tiếp tục tiến lên, tinh thú cùng Huyết Văn cũng phát hiện bọn hắn, chiến đấu liền dừng lại, lạnh giọng quát: "Các ngươi là một tộc kia, tự tiện xông vào tinh thú nhất tộc cổ lộ, chính là tội chết!"

"Tội chết?" Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem tinh thú: "Ngươi đi thử một chút."

"Muốn chết." Tinh thú cùng Huyết Văn gầm thét một tiếng, ngăn cản bốn phía đạo văn, hạo đãng thần lực, phóng tới Hà Phàm.

"Thần phía trước, cấm võ."

Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, không có có thần lực hạo đãng, cũng không có uy áp hiển hóa, chỉ là nhẹ nhàng bước ra một bước, tới gần hai cái cự thú.

Ánh sao trừ khử, huyết hải tán loạn, bốn phía đao khí, kiếm quang tan rã, phàm là tiếp cận Hà Phàm bên người ba trăm mét, đều tiêu tán hết sạch.

"Làm sao có thể?" Hai cái cự thú kinh hãi, thần lực của mình, còn chưa tiếp cận, trực tiếp liền không có?

Tinh thú gào thét, to lớn móng vuốt rơi đập, thần lực mạnh hơn, Huyết Văn phồng lên huyết hải, phóng tới Hà Phàm.

Cự trảo hạ xuống, nhất chỉ điểm nhẹ, cùng tinh thú va chạm, tinh thú thân thể kịch chấn, thần lực trong cơ thể tốc độ cao ảm đạm, thân thể ầm ầm ngã xuống, bốn phía kiếm quang, đao khí thừa cơ xông vào tinh thú trong cơ thể.

Huyết Văn vọt tới, còn chưa tiếp cận Hà Phàm, trực tiếp rơi xuống, ghé vào cổ lộ trên, một mặt hoảng sợ.

"Hai cái Đạo Tôn." Hà Phàm hai mắt thần quang lấp lánh, thần lực vào cơ thể, thao túng thần hồn: "Các ngươi vì sao mà chiến?"

"Ta phát hiện di tích, mời Huyết Văn trước đến giúp đỡ, vốn nghĩ chia ba bảy, tên này thừa cơ áp chế, muốn chia năm năm, cho nên liền đánh nhau." Tinh thú cung kính trả lời.

"Cái kia di tích bên trong, có gì đồ vật?" Hà Phàm hỏi.

"Không rõ ràng, chúng ta còn không có mở ra." Huyết Văn lắc đầu.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó còn không biết có đồ vật gì, di tích đều không mở, các ngươi liền đánh nhau?

Mệnh Tinh Ngân mấy người cũng là một mặt kinh ngạc, không phải là trước mở di tích, lại tranh đoạt sao, này tinh thú mời chính là thứ đồ gì.

"Mang bản thần đi qua nhìn một chút." Hà Phàm phân phó nói.

"Vâng." Hai cái cự thú cung kính đáp, tại phía trước dẫn đường.

Di tích chính là ở đây phụ cận, cấm chế kích phát, kiếm quang, đao khí còn tại phóng tới, Hà Phàm vừa nhấc chưởng, đạo uy bao phủ, cấm chế lắng lại, tất cả kiếm quang cùng đao khí đều tiêu tán.

"Đại nhân, chính là ở đây." Tinh thú cung kính chỉ một cái phương hướng, nơi đó cấm chế ẩn hiện, còn chưa bạo phát đi ra.

Hà Phàm liếc nhìn, có chút bội phục hai cái này đầu óc tối dạ, này mẹ nó là Đạo Tổ cấm chế, mặc dù tàn khuyết, nhưng Đạo Sơ tới đều không phá được, hai người này thế mà bởi vì điểm thành vấn đề đánh nhau.

Thuần túy là suy nghĩ nhiều, các ngươi thương lượng cho dù tốt, cũng không mở được.

"Đạo Tổ lưu lại cấm chế." Hà Phàm thản nhiên nói, thần mục chi quang chiếu xạ, cấm chế chấn động, cổ lộ kịch liệt rung động, một cổ lực lượng cường đại theo cấm chế tuôn ra, đan dệt ra một cái vòng xoáy màu vàng óng.

"Đi." Hà Phàm trực tiếp mang theo tám người cùng hai cái cự thú tiến vào vòng xoáy màu vàng óng bên trong, thần lực trong cơ thể co vào, không hiện ra mảy may khí tức, để tránh hủy hoại vòng xoáy màu vàng óng.

Xuyên qua vòng xoáy màu vàng óng, còn chưa đứng vững thân thể, đủ loại công kích cuốn tới, một mạch tuôn hướng Hà Phàm đám người.

Đạo uy tràn ngập, công kích tiêu tán, Hà Phàm tầm mắt liếc nhìn bốn phía, đây là một phương cổ chiến trường, chư thần chi lực tràn ngập, khắp nơi đều là tiên Thần đạo văn, lần đầu bên ngoài, còn có một số đứt gãy thi thể.

Đây là Hà Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Cổ Tiên thần thi thể, thần thể tàn khuyết, đã bị tràn ngập tiên thần chi lực phá hủy, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào, liền sẽ tiêu tán.

"Tộc trưởng, này nếu có thể tìm ra thần khí, nhất định là cực mạnh thần khí." Mệnh Tinh Thần nói: "Có thể tại đây Cổ Tiên thần chi lực bên trong, lưu giữ lại thần khí, tuyệt đối là vô thượng thần khí, cho dù là một khối tàn phiến, cũng cực kỳ cường đại."

Hà Phàm gật gật đầu, cổ chiến trường này không lớn, chỉ có vạn dặm, dùng thực lực của hắn, nhất niệm liền có thể đi khắp toàn bộ cổ chiến trường.

"Đây là?" Hà Phàm đạo uy phía dưới, cảm giác được nồng đậm khí tức hung sát, còn có, bất hủ chi ý!

Vội vàng mang theo tám người đi tới bất hủ chi ý chỗ, đạo văn phía dưới, một cái đen kịt cửa hang, nồng đậm khí tức hung sát liền là theo trong động truyền ra, một cây mọc ra tinh mịn hắc lân ngón tay, lẳng lặng nằm trong động, cái kia bất hủ chi ý, liền là ngón út phát ra.

"Đây là vật gì?" Mấy người tò mò.

Hà Phàm cẩn thận cảm thụ hạ khí tức hung sát, Vu tộc, mà cái kia ngón út chỉ có bất hủ chi ý, mà lại, năm tộc nhưng không có này loại đầu ngón tay, chẳng lẽ là nửa bước bất hủ đoạn chỉ?.