Chương 737:: Ta biết ngươi là Chiến tộc, đừng nói nữa

Chương 737:: Ta biết ngươi là Chiến tộc, đừng nói nữa

Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ, như thật sự là nửa bước bất hủ đoạn chỉ, cái kia cũng đã nói đi, chỉ là, nơi này tại sao lại có Vu tộc khí tức?

Hà Phàm trực tiếp thu nhỏ thân thể, tiến vào trong động, đem đoạn chỉ cầm trong tay, không có cảm nhận được thần lực, chỉ có bất hủ chi ý, cũng là Thần thể rung động kịch liệt, tựa như hết sức hưng phấn. .

"Nơi này sát khí càng phát ra nồng nặc, phía trước một vùng tăm tối, không biết thông hướng chỗ nào, đi lên trước lại nói." Hà Phàm cầm lấy trên ngón tay đi, giao cho Mệnh Tinh Ngân đám người: "Các ngươi nhìn một chút."

"Tốt khí tức kỳ lạ." Mệnh Tinh Ngân kinh ngạc nói: "Sư tôn vì ta thối luyện đạo uy, thế mà cảm nhận được một tia dị dạng."

"Là có gì khác dạng?" Hà Phàm hỏi.

"Có chút hưng phấn, muốn ăn thứ này." Mệnh Tinh Ngân nhíu mày suy nghĩ một chút, lại nói: "Giống như lại có chút kiêng kị, ăn ngón tay này, ta sẽ chết một dạng."

Hà Phàm nhẹ gật đầu: "Các ngươi thử một chút, có thể hay không phá hủy."

Mệnh Tinh Ngân thôi động thần lực, quán chú trong ngón tay, có thể phát hiện thần lực căn bản vào không được, ngón tay không có biến hóa chút nào, cũng không có lực phản kích: "Sư tôn, hủy không được."

Những người còn lại lần lượt kết quả, một dạng vào không được, không cách nào phá hủy, chỉ có thể từ bỏ.

Hà Phàm cầm lấy ngón tay, răng rắc cắn một cái, tuỳ tiện liền chặt đứt, Mệnh Tinh Ngân đám người một mặt kính nể: "Sư tôn, có phải hay không chỉ có Đạo Tổ có thể hủy?"

"Không, chỉ có vi sư có thể hủy." Hà Phàm ngạo nghễ nói, này đoạn chỉ, Đạo Tổ tới sợ là cũng không có cách, cùng bất hủ thần dịch một dạng, có thể ngưng tụ ra bất hủ chi ý tới.

Chẳng lẽ, này đoạn chỉ chủ nhân trước kia cũng giống như mình, uống xong bất hủ thần dịch?

"Sư tôn, cổ chiến trường này, còn có vật gì tốt?" Mệnh Tinh Ngân lại hỏi, cổ chiến trường, không có Hà Phàm trấn áp, bọn hắn không dám loạn động.

"Không có cái gì, vi sư thu hai vị này tiến hóa giả, cùng đi trong động dò xét, tìm kiếm nhiều thứ hơn." Hà Phàm nói ra, đây chỉ là một ngón tay, nếu là có thể tìm tới còn lại vị trí, tập hợp một cái thân thể, trong cơ thể mình bất hủ chi ý, tuyệt đối có thể mạnh hơn, nói không chừng liền thành lên đường tổ.

"Sư tôn, nếu không đem này tinh thú cùng Huyết Văn, giao cho chúng ta xử lý a?" Mệnh Tinh Ngân trông mong mà nói, này đối với bọn hắn tới nói, cũng là vật đại bổ.

"Các ngươi đã có nguyên lão chi thân, trước tiêu hóa lại nói." Hà Phàm khoát tay nói, hình người Đạo Tổ đều cho các ngươi, này thú cũng đừng nghĩ, không nói góp gió thành bão, lưu cho Liễu Thanh Duyên bọn hắn cũng tốt: "Đi, tiến vào này hắc động."

Mang theo bọn hắn tiến vào lối đi, tinh thú cùng Huyết Văn đã chín cất giữ đứng lên, bọn hắn không cần làm chia của sự tình mà phiền não rồi.

Trong động đen kịt, Hà Phàm suy nghĩ một chút, để bọn hắn tách ra tìm kiếm, chính mình đơn độc đi một cái phương hướng.

Chín người phân tán, Hà Phàm cảm ứng lực lượng khuếch tán, đạo uy phía dưới, bắt đầu tìm kiếm bất hủ chi ý.

"Cái gọi là bất hủ, cũng không phải thật bất hủ, ít nhất ta có thể gặm mất." Hà Phàm thầm nói, có lẽ là bởi vì chính mình tuổi quá tốt rồi, hi vọng chính mình Thần thể, thật có thể bất hủ.

Trong bóng đêm tìm kiếm, thần mục liếc nhìn, như ban ngày, nhưng không thấy bất hủ chi ý, không có còn lại vị trí.

Liên tục đi mấy ngày, Hà Phàm cũng không có lại tìm đến còn lại tàn khuyết vị trí, chẳng lẽ, nơi này liền rớt xuống một ngón tay? Nơi này sát khí, cũng không có tìm được đầu nguồn, càng giống là lưu lại.

Chẳng lẽ, lúc trước Vu tộc cùng nửa bước bất hủ đánh nhau, chỉ chặt đứt một ngón tay?

"Sư tôn."

Một đạo tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, Hà Phàm vội vàng đi tới: "Tinh ngân, thế nhưng là tìm được?"

"Sư tôn, chỉ có cái cục xương này." Mệnh Tinh Ngân cầm lấy một cục xương, nói: "Vốn là cái cánh tay, ai biết ta đụng một cái, chỉ còn lại có cái cục xương này."

Hà Phàm gật gật đầu, cái cục xương này một tia bất hủ chi ý, khó mà phá hủy, còn lại hủy đi cũng như người bình thường, dù sao bất hủ chỉ là này xương cốt, không phải địa phương còn lại.

Hắn hiện ở trong người cũng có bất hủ chi ý, nhưng chỉ có cái kia bộ phận có thể bất hủ, còn lại bộ phận không có, không đủ cường đại.

"Làm không sai, tiếp tục tìm kiếm." Có thu hoạch, Hà Phàm cũng không vội mà rời đi, trở lại phương hướng của mình, tiếp tục tìm kiếm.

Hà Phàm tiếp tục tìm kiếm, tốc độ cũng tăng nhanh, thần quang liếc nhìn, trong bất tri bất giác, đã cách xa còn lại tám người.

Một tiếng gào thét vang vọng, một cỗ hạo đãng thần uy bao phủ mà đến, một bóng người theo vùng trời hàng lâm xuống, thẳng bức Hà Phàm mà đến.

"Ừm?" Hà Phàm lông mày nhíu lại, Đạo Sơ đỉnh phong, toàn thân lân phiến, chỗ khớp nối mọc đầy gai ngược, loại người hình, đây là Chiến tộc?

"Này nọ là gì tộc, vì sao tại Chiến tộc cổ lộ phía dưới?" Thân ảnh buông xuống, cầm trong tay một cây đen kịt trường thương, lạnh lẽo nhìn lấy Hà Phàm.

"Chiến tộc cổ lộ? Nói hươu nói vượn, đây là bản thần lãnh địa." Hà Phàm lạnh lùng thốt, mình đã đi đến Chiến tộc tới bên này?

"Lãnh địa của ngươi?" Chiến tộc hừ lạnh một tiếng, trường thương rung động: "Ngươi nếu có thể thắng ta, bản tọa liền thừa nhận đây là lãnh địa của ngươi."

"A." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, này Chiến tộc thật đúng là hiếu chiến, bất cứ chuyện gì đều có thể dùng một trận chiến giải quyết.

"Ừm? Đạo Sơ sơ kỳ, cũng dám khinh thường bản tọa?" Chiến tộc nổi giận, trường thương như rồng, một thương quét ngang mà ra, khủng bố thần uy xé rách hư không, trực chỉ Hà Phàm mi tâm.

"Bản thần nhiều năm chưa từng động thủ, tiểu gia hỏa, không cần thiết tự tìm đường chết." Hà Phàm tâm tư thay đổi thật nhanh, đối mặt Chiến tộc tràn ngập thần lực một thương, không có chút nào trốn tránh, chỉ có nhất chỉ.

Nhất chỉ phía dưới, trường thương liền ngưng, thần lực trừ khử, không có chút nào lực lượng tràn lan.

Chiến tộc thân hình nhanh lùi lại, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm, chính mình một kích toàn lực, đối phương chỉ là nhất chỉ liền rách, còn vô thanh vô tức?

"Lại đến!" Chiến tộc quát lên một tiếng lớn, lần nữa động thủ, mũi thương càng tăng lên, chiến ý sôi trào.

Hà Phàm ánh mắt nhìn Chiến tộc, thực lực tăng cường, mặc dù không bằng chính mình gen kích phát, nhưng cũng xem như cực cường bí pháp, nhưng, cái tên này hiển nhiên không có đầu óc, không chạy thế mà tiếp tục chiến.

Vẫn như cũ là nhất chỉ, lại lần nữa đối đầu trường thương.

Giòn vang lại nổi lên, thần lực lần nữa trừ khử, Hà Phàm thân hình không động chút nào, Chiến tộc tiến hóa giả sắc mặt đỏ lên, hắn toàn lực đều không đẩy được Hà Phàm, đành phải lạnh giọng quát hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Một tộc kia?"

"Bản thần là yêu thích hòa bình mỹ thực tộc." Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, lỏng ngón tay ra: "Ngươi đi đi, không nên quấy rầy ta tộc và bình sinh sống."

"Yêu thích hòa bình mỹ thực tộc?" Chiến tộc ngẩn người, có chút mờ mịt: "Chưa từng nghe qua."

Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, ta hiện biên.

Hà Phàm thản nhiên nói: "Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, ta tộc từ thần thoại thời đại bắt đầu, liền giấu ở này cổ lộ phía dưới, theo không ra ngoài, ngươi tự nhiên không biết."

"Theo thần thoại thời đại ẩn giấu đến nay?" Chiến tộc trên mặt lóe lên một vệt kinh hãi, ngay sau đó nói: "Làm sao có thể, này Chiến tộc sớm có dò xét."

"Chỗ càng sâu các ngươi có dò xét?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Tộc ta một mực sống ở chỗ càng sâu, gặp ngươi nhóm phần lớn là tránh đi, lần này ngoài ý muốn nổi lên, mới có thể nhường ngươi gặp được."

"Ngoài ý muốn?"

"Không sai, tộc ta nuôi một con nguyên liệu nấu ăn không thấy, ra ngoài tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, mới có thể nhường ngươi gặp phải." Hà Phàm nói.

"Nguyên liệu nấu ăn?"

"Mỹ thực tộc, liền là thỏa mãn ăn uống chi dục, hưởng thụ sinh hoạt, không yêu chém chém giết giết." Hà Phàm giải thích nói: "Tốt, nói cho ngươi nhiều như vậy, đã là phá lệ, bản thần muốn tiếp tục tìm kiếm cái kia làm mất nguyên liệu nấu ăn."

"Dừng lại."

"Ta biết ngươi là Chiến tộc, đừng nói nữa."

"Ta là nhường ngươi dừng lại."

Hà Phàm: ". . .".