Chương 738:: Ta từ trước tới giờ không mang thù người là ai

Chương 738:: Ta từ trước tới giờ không mang thù người là ai

"Ngươi nhường bản thần dừng lại là có chuyện gì?" Hà Phàm cau mày nói: "Bản thần yêu thích hòa bình, không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi cũng trông thấy bản thần thực lực. ."

"Ngươi thật sự là kia cái gì mỹ thực tộc? Vì cái gì chưa từng nghe qua?" Chiến tộc chau mày, hắn nghĩ bể đầu, cũng không nghĩ ra đến, trên đời này lúc nào có cái mỹ thực tộc.

"Đều nói rồi, tộc ta yêu thích hòa bình, vẫn giấu kín, ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua." Hà Phàm nói.

"Thần thoại thời đại, các ngươi cũng ẩn giấu đi? Khi đó bộ tộc, bản tọa cũng biết đạo một chút, tuyệt đối không có cái gì mỹ thực tộc." Chiến tộc tiến hóa giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Mỹ thực tộc, sinh hoạt tại mỹ thực giới, cả đời nghiên cứu mỹ thực, xử lý, thần thoại thời đại, có một cái gọi là thực thần, tại tộc ta học tập một quãng thời gian, cuối cùng chạy đi cho Thiên Đình nấu cơm." Hà Phàm ngạo nghễ ngang đầu.

"Thực thần? Học tập?" Chiến tộc chau mày, thực thần trù nghệ, là theo mỹ thực tộc học?

"Nhớ năm đó, ta mỹ thực tộc phồn thịnh thời điểm, mỹ thực lão tổ khai sáng mỹ thực giới, toàn bộ thế giới nổi lơ lửng đủ loại tinh mỹ thức ăn, cái gì gan rồng Phượng tủy, sơn trân hải vị, mở mắt liền có thể trông thấy, đưa tay liền có thể sờ đến."

Hà Phàm một mặt hoài niệm: "Khi đó, tộc nhân tỉnh ngủ ăn, ăn ngủ, cỡ nào cuộc sống tốt đẹp a, mỹ thực lão tổ món ăn, hương khí phiêu tán toàn bộ thế giới, để cho người ta ngụm nước chảy ngang, cái gì hấp thịt dê cừu con, chưng Hùng Chưởng. . . Thập cẩm cái nồi, bốn vui viên thuốc. . ."

Chiến tộc tiến hóa giả: ". . ."

Ngươi mẹ nó nói ta đều đói.

Còn có, ăn ngủ, ngủ rồi ăn, này mẹ nó là heo a? Nói tốt như vậy, thật chẳng lẽ có mỹ thực giới?

"Cái kia mỹ thực của các ngươi giới đâu?" Chiến tộc tiến hóa giả âm thầm nuốt nước miếng, hỏi.

"Không có a, thần thoại thời đại một trận chiến, ảnh hưởng đến quá nhiều, mỹ thực lão tổ mất tích, tiên tổ mang theo tộc nhân tránh ở chỗ này." Hà Phàm bi thương nói: "Đều là cái kia Nhân tộc đáng chết, tộc ta suýt nữa diệt tộc, bây giờ coi là bản thần, số lượng cũng chỉ còn lại có mấy cái."

"Chỉ có mấy cái?" Chiến tộc tiến hóa giả nghe vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, số lượng chỉ có mấy cái bộ tộc, hoàn toàn không cần để ở trong lòng: "Ngươi làm thế nào không tìm nhân tộc báo thù?"

"Tộc ta yêu thích hòa bình." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Vì hòa bình, thù đều không báo?" Chiến tộc tiến hóa giả đều mê.

"Tiên tổ nói qua, oan oan tương báo đến bao giờ, hòa bình liền tốt." Hà Phàm thở dài, lại nói tiếp: "Tộc ta chỉ còn lại mấy cái, nhân tộc lúc trước mạnh như vậy, vẫn là tại đây sống tạm lấy tốt."

Chiến tộc tiến hóa giả: ". . ."

Ta còn tưởng rằng ngươi là thật không báo thù, kết quả, ngươi là sợ?

"Kỳ thật, nhân tộc bây giờ thực lực cũng không mạnh, nói đến, nhân tộc một cái Trù Thần, cùng ngươi mỹ thực tộc có lớn lao liên quan, hắn liền là ưa thích làm đồ ăn, ăn cái gì, mà lại thực lực tăng lên còn cực nhanh." Chiến tộc tiến hóa giả nói ra: "Bất quá, cái kia Trù Thần đã chết."

"Ngươi như không có việc gì, bản thần muốn đi, còn muốn đi tìm nguyên liệu nấu ăn, ai, không có có ăn." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

"Dừng lại!"

"Lại làm gì? Ngươi Chiến tộc liền Chiến tộc, luôn để cho ta dừng lại làm gì?" Hà Phàm hơi không kiên nhẫn chân chính.

"Thực lực của ngươi không tệ, đến bản tọa thủ hạ làm việc, bản tọa cho ngươi cung cấp nguyên liệu nấu ăn, như thế nào?" Chiến tộc tiến hóa giả nói.

"Mỹ thực tộc yêu thích hòa bình, không hỏi thế sự, chỉ muốn. . ."

"Ngươi nếu không đáp ứng, bản tọa trở về liền gọi Đạo Tổ đến, bình ngươi mỹ thực tộc." Chiến tộc tiến hóa giả lạnh lùng thốt.

"Ngươi dám, mặc dù tộc ta yêu thích hòa bình, nhưng không có nghĩa là có khả năng để cho người khi dễ!" Hà Phàm sắc mặt âm hàn, sát cơ bốn phía: "Đưa ngươi lưu tại nơi này, ai nào biết là bản thần gây nên?"

Chiến tộc tiến hóa giả trong lòng máy động, làm sao quên chút này, chính mình xuống tới, thế nhưng là không có người biết rõ, nếu là chết thật tại đây, đối phương chạy, Chiến tộc cũng không có cách nào.

"Tiền bối, ngươi ẩn náu ở đây, không có nguyên liệu nấu ăn, sao không cùng ta hợp lại?" Chiến tộc tiến hóa giả vừa chuyển động ý nghĩ, khách khí vạn phần nói: "Chỉ cần chúng ta hợp lại, nguyên liệu nấu ăn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, còn có thể khôi phục mỹ thực giới, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều là mỹ thực, tiền bối ăn ngủ, ngủ rồi ăn, vượt qua tiên tổ sinh hoạt."

"Không được, tổ huấn nhường bản thần dẫn đầu tộc nhân. . ."

"Tiền bối, ngươi thật cam tâm tiên tổ chết thảm, cừu hận không báo? Tiền bối kia tiên tổ, như thế nào Minh Mục a, hiện nay chính vào loạn thế, nhân tộc suy yếu, chính là trời ban báo thù cơ hội tốt." Chiến tộc tiến hóa giả vội vàng nói.

"Ngươi không có lừa gạt bản thần?" Hà Phàm cảnh giác nói, trên mặt lóe lên một tia tâm động.

"Tuyệt đối không có, tên ta chiến đồng đều, chính là Chiến tộc tam đại đỉnh cấp thiên kiêu một trong, tại Chiến tộc có cực cao địa vị, tiền bối cần gì nguyên liệu nấu ăn, chiến cũng đều có thể vì tiền bối mang tới." Chiến tộc tiến hóa giả tiếp tục nói: "Mà lại, tại đây bên trong nào có cái gì nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực tộc chỉ có thể gặm chút cổ lộ đá vụn."

"Chuyện này. . ."

"Tiền bối, ngươi thật nhẫn tâm, tộc nhân đi theo tiền bối, trải qua gặm tảng đá tháng ngày? Tiền bối làm thật không muốn trùng kiến mỹ thực giới, ăn ngủ, ngủ rồi ăn?" Chiến đồng đều lần nữa nói.

Ta đương nhiên muốn ăn ngủ, ngủ rồi ăn, đó là bản thần mục tiêu cuối cùng, nhưng bây giờ ta phải cẩn thận một thoáng đúng không?

"Mong muốn thỉnh bản thần ra tay, đến có thành ý mới được." Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Tiền bối muốn gì thành ý?" Chiến đồng đều hỏi vội.

"Đoạn thời gian trước, tộc ta nguyên liệu nấu ăn bị một con tinh thú ăn, Đạo Sơ đỉnh phong tinh thú." Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Nhưng bản thần yêu thích hòa bình, cho nên không muốn cùng hắn động thủ."

"Tiền bối có thể nhớ kỹ là cái nào một con tinh thú?" Chiến đồng đều nhíu nhíu mày.

"Không nhớ rõ, yêu thích hòa bình bộ tộc, xưa nay không mang thù người, ngược lại là tôn Đạo Sơ đỉnh phong." Hà Phàm lắc đầu nói, ta từ trước tới giờ không mang thù người là ai, biết là một tộc kia là đủ rồi, một cái không có ý nghĩa.

"Tiền bối ở đây đợi chút, không quá ba ngày, chiến đều là tiền bối báo thù, đưa tới nguyên liệu nấu ăn." Chiến đồng đều bảo đảm nói.

"Tộc ta yêu thích hòa bình. . ."

"Chiến tộc chiến đồng đều muốn sát tinh thú, cùng tiền bối không quan hệ." Chiến đồng đều cười nói.

"Làm phiền chiến đồng đều, nếu là có thể đưa tới nguyên liệu nấu ăn, nhường bản thần chiếu cố tộc nhân, lần nữa ăn được tinh mỹ thức ăn, bản thần hội hồi báo." Hà Phàm một mặt cảm kích nói.

"Trong vòng ba ngày, chiến đồng đều ắt tới." Chiến đồng đều ném câu nói tiếp theo, vội vã đi.

Cái này mỹ thực tộc, mặc kệ thật giả, chỉ cần có thể thu phục, vậy hắn liền có một tấm tuyệt đối át chủ bài, thực lực của hắn  có thể nói đến gần vô hạn Đạo Tổ, toàn lực lay không động được một ngón tay, chỉ có Đạo Tổ!

Một cái sợ thành như vậy Đạo Tổ, chiến đồng đều cảm giác mình muốn phát, cái gì yêu thích hòa bình, còn không phải tự thân sợ? Không mang thù? Không mang thù ngươi đề tinh thú ăn ngươi nguyên liệu nấu ăn?

"Bất kể như thế nào, chính mình có Đạo Tổ chống đỡ, tương lai mới có nơi sống yên ổn, mà mình đã sờ đến Đạo Tổ cánh cửa, không được bao lâu, cũng có thể thành tựu Đạo Tổ, trước đó, liền cần mỹ thực tộc vì chính mình ngăn cản Thánh Thiên."

Chiến đồng đều lẩm bẩm nói: "Ta tuyệt không thể thần phục, đi cho Thánh Thiên làm chó."

Hà Phàm nhìn xem rời đi chiến đồng đều, quay người tiến đến tìm Mệnh Tinh Ngân đám người: "Không nghĩ tới chiến đồng đều dễ dàng như vậy liền tin, yêu thích hòa bình mỹ thực tộc, muốn cùng tinh ngân bọn hắn thương lượng một chút, không thể lộ tẩy, thuận tiện cho bọn hắn thực đơn, để bọn hắn ghi nhớ học được làm đồ ăn, ân, tùy tiện làm bản thực đơn, Trù Thần bảo điển không thể cho."

"Đến mức hoài nghi đến trên người của ta, hẳn là sẽ không, bên ngoài truyền ngôn, Trù Thần đã chết, coi như hoài nghi lại như thế nào, Đại Đạo vách tường, đã để ta thuế biến, Đạo Tổ tới cũng không có khả năng nhìn ra."

"Mỹ thực tộc nếu là bị chứng thực là giả, mình tới lúc lại nói bậy một cái bộ tộc, nói mỹ thực tộc là vì che giấu tung tích, ân, ta quá thông minh, lại nghĩ biện pháp, lợi dụng chiến đồng đều, làm đến bất hủ thần dịch, ăn hết cổ lộ."

Hà Phàm vừa nghĩ, đi một bên tìm đồ đệ, lần này xem có thể hay không trộn lẫn đến Thánh Thiên bên người đi, làm đến bất hủ thần dịch..