Chương 739:: Ta Hà Phàm theo không cùng người ta khách khí

Chương 739:: Ta Hà Phàm theo không cùng người ta khách khí

"Mỹ thực tộc?" Tám vị Sinh Mệnh nhất tộc tiến hóa giả, mờ mịt nhìn xem Hà Phàm: "Tộc trưởng, này mỹ thực tộc có phải hay không quá không đáng tin cậy?"

"Cái nào không đáng tin cậy? Cho phép cái gì sinh mệnh tộc, hủy diệt tộc, còn không thể xuất hiện cái mỹ thực tộc?" Hà Phàm nhíu mày.

"Xuất hiện cái gì tộc không phải trọng điểm, trọng điểm là yêu thích hòa bình." Tám vị tiến hóa giả cau mày: "Cái thế giới này, có yêu tốt hòa bình chủng tộc?"

"Có." Hà Phàm liền nói ngay: "Ta vừa sáng tạo mỹ thực tộc."

Tám người: ". . ."

Chư thiên vạn tộc, một tộc kia không phải có một tia cơ hội, liền giết chết còn lại bộ tộc, chính mình leo đi lên? Yêu thích hòa bình, gặp quỷ đi thôi, nếu như yêu thích hòa bình, liền sẽ không có cái gì thần thoại một trận chiến, xa xôi thời kì đủ loại cổ sinh linh biến mất.

"Kỳ thật, mỗi một cái bộ tộc, trong lòng đều là hướng tới hòa bình." Hà Phàm đạm mạc nói: "Các ngươi không nghĩ tới lấy không buồn không lo tháng ngày? Các ngươi chẳng lẽ liền muốn, ngày ngày lo lắng, bị người thánh tộc ức hiếp, bị tộc khác bầy siêu việt?"

"Dĩ nhiên không nghĩ, cho nên các tộc đều hết sức cố gắng, hết sức cảnh giác." Mệnh Tinh Ngân nói: "Bọn hắn thời khắc nhìn chằm chằm những cái kia đại tộc, một khi có miêu đầu, liền sẽ chèn ép, thậm chí hủy diệt, mà đối mặt thánh tộc, cũng sẽ biểu hiện vô cùng cung kính."

"Đúng vậy a, nguyên nhân chính là như thế, yêu thích hòa bình, không phải nói cười sao?" Tám người bĩu môi nói: "Lý do này thật không tốt, còn không bằng nói thẳng e ngại, không dám ra ngoài cái gì."

"Các ngươi a, không biết hòa bình là thế nào tới, cũng không biết thần muốn cái gì dạng hòa bình." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Liền lấy cớ này, còn có chính là, các ngươi không thể cùng lúc xuất hiện, mỹ thực tộc chỉ còn lại có mấy người, không thể bại lộ, chúng ta muốn cẩn thận cảnh giác."

"Toàn bằng tộc trưởng phân phó." Tám người cung kính nói, nếu Hà Phàm nói như vậy, bọn hắn cũng không khuyên nữa, nghe lời chính là, dù sao tộc trưởng thế nhưng là có thể giết chết Đạo Tổ Cổ Thần.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, muốn dùng tái hiện mỹ thực giới, vượt qua hòa bình làm mục tiêu, không ngừng cố gắng, lời này là muốn nói cho Chiến Quân, thậm chí còn lại tiến hóa giả nghe." Hà Phàm bàn giao nói: "Đến mức tin hay không, đó chính là bọn họ vấn đề."

Hòa bình, Hà Phàm thích cùng bình, như thế cũng không cần mệt mỏi như vậy, ngày ngày chỉ cần nghĩ đến đi nhà ai ăn chực ăn là có thể.

"Vâng." Tám người gật đầu, dừng một chút, lại nghi ngờ nói: "Sư tôn, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

"Không cần bại lộ là được rồi, một lần xuất hiện một hai cái, đi theo bản thần bên người, cùng một chỗ từ bản thần phân phó." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục đi tìm tìm?"

"Đi thôi."

Đuổi bọn hắn, Hà Phàm trở lại tại chỗ  chờ đợi Chiến Quân trở về.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, thần uy gợn sóng, cổ lộ trên, Chiến Quân ngự không mà xuống, buông xuống này mảnh hắc ám khu vực.

"Mỹ thực tộc tộc trưởng, Chiến Quân đến đây ứng ước." Một cây trường thương, chọc lấy một con tinh thú, Chiến Quân ngự không mà xuống, tầm mắt liếc nhìn bốn phía, trong nháy mắt phát hiện Hà Phàm thân ảnh.

"Bản thần ở đây." Hà Phàm hai mắt phát sáng mà nhìn xem Chiến Quân thương bên trên, cái kia tinh thú, gen số liệu + 1!

Con hàng này thế mà thật đi giết một con tinh thú, cũng không sợ Tinh Thú tộc đi tìm hắn để gây sự.

"Tộc trưởng, ta đã điều tra rõ, liền là cái này tinh thú ăn ngươi nguyên liệu nấu ăn, thỉnh tộc trưởng xử trí." Chiến Quân trực tiếp tướng tinh thú ném cho Hà Phàm, rất là hào phóng.

"Ngươi không sợ bị tinh thú trả thù?" Hà Phàm vừa tối chuồn đi đem tinh thú nắm trong tay.

"Nho nhỏ tinh thú nhất tộc, còn không tính là gì." Chiến Quân ngạo nghễ nói: "Thần thoại thời đại về sau, mặc dù cùng là thập đại bộ tộc, nhưng năm tộc siêu nhiên, Chiến tộc tại phía xa tinh thú nhất tộc phía trên, giết một chỉ nói sơ đỉnh phong, tính không được cái gì."

Hà Phàm yên lặng không nói, giống như là tại suy nghĩ, kỳ thật đang nghĩ, cái này tinh thú nên thịt kho tàu vẫn là hấp.

"Tiền bối, Chiến Quân đã hoàn thành hứa hẹn, không biết tiền bối có thể nguyện rời núi, cùng Chiến Quân cùng một chỗ, tìm nhân tộc báo thù, chung sáng tạo rực rỡ, trùng kiến mỹ thực giới." Chiến Quân trầm giọng nói.

"Trùng kiến mỹ thực giới cùng tìm nhân tộc báo thù, đây đều là bản thần suốt đời mộng tưởng, ngươi Chiến tộc địa vị cao cả, chắc hẳn trong tộc Đạo Tổ không ít, vì sao muốn tìm tới bản thần?" Hà Phàm cảnh giác nói.

Ngươi thật đúng là sợ a.

Chiến Quân trong lòng cười nhạo, nói tiếp: "Chiến tộc địa vị cao cả, ta tại Chiến tộc địa vị cũng không thấp, nhưng dù sao không phải cao nhất, cần cường lực hơn duy trì, nếu có được tiền bối tương trợ, tương lai Chiến Quân chưởng khống Chiến tộc, tiền bối mộng tưởng, tuỳ tiện liền có thể hoàn thành."

"Năm tộc địa vị cao cả, bản thần cũng có hiểu rõ, năm tộc bên trong, thánh tộc mới là tối cường, mà lại, ngươi liền xem như có thể chưởng khống Chiến tộc, ngày sau sợ là còn muốn thần phục với vị kia Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn."

Hà Phàm cười nhạt nói: "Bản thần ở đây ẩn cư nhiều năm, cũng không phải trắng đợi."

"Tộc trưởng, phía trước đã ước định, Chiến Quân đã biểu hiện thành ý, ngài bây giờ nói này chút, lại là ý gì?" Chiến Quân trong lòng ám trầm, cái này sợ hàng, sẽ không bị Thánh Thiên tên làm cho sợ hãi a? Nếu là biết mình muốn cùng Thánh Thiên đối nghịch, có thể hay không bị hù không dám ra tới?

"Bản thần chỉ có một cái điều kiện, cái kia chính là bất luận như thế nào, không cho phép tiết lộ ra mỹ thực tộc tin tức, mà lại, bản thần sẽ chỉ ở dưới tình huống bình thường giúp ngươi." Hà Phàm suy tư nói: "Đến mức tương lai như thế nào, hiện tại bản thần mặc kệ, chỉ cần ngươi hỗ trợ trùng kiến mỹ thực giới, cùng báo thù."

"Lúc bình thường?" Chiến Quân chau mày.

"Không sai, tỉ như tại đây Tiên Vực lối đi phụ cận, nếu là có cần thiết, bản thần có khả năng âm thầm ra tay, một chút đạo văn cấm chế, di tích cái gì, bản thần có thể giúp ngươi vô thanh vô tức mở ra." Hà Phàm hứa hẹn nói.

"Vô thanh vô tức mở ra?" Chiến Quân hô hấp dồn dập, khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm: "Tộc trưởng nói thật?"

"Chính xác trăm phần trăm." Hà Phàm tự tin nói.

"Không biết tộc trưởng xưng hô như thế nào? Ngày sau như thế nào liên hệ?" Chiến Quân kích động nói.

"Bản thần mỹ thực tộc tộc trưởng liễu phàm, đến mức liên hệ, bản thần trong khoảng thời gian này, đều lại ở chỗ này." Hà Phàm nói.

"Không biết tộc trưởng gần nhất có thể có thời gian, cũng không phải Chiến Quân hoài nghi tộc trưởng năng lực, mà là vừa lúc biết một cái di tích, như là tộc trưởng có thể vô thanh vô tức mở ra, về sau mỹ thực tộc trùng kiến mỹ thực giới, tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, Chiến Quân định toàn lực ủng hộ." Chiến Quân tâm tư thay đổi thật nhanh, thổi thói xấu ai đều biết, vẫn là muốn thử nhìn một chút mới được.

Năm tộc nhiều ít Đạo Tổ, không người nào dám nói vô thanh vô tức mở ra, thậm chí một chút cấm chế, di tích, Đạo Tổ xông vào đều sẽ thụ thương, nếu là người trước mắt có thực lực này, hắn Chiến Quân có thể nói ở chỗ này đi ngang, nơi này hết thảy, đều đưa là hắn.

"Tùy thời đều có thời gian, khác không dám nói, này Tiên Vực lối đi phụ cận đạo văn cấm chế, bản thần từ từ nhắm hai mắt đều có thể tùy tiện đi." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Nơi này đối với mỹ thực tộc tới nói, liền là tấm chắn thiên nhiên."

"Tộc trưởng kia, hiện tại liền cùng Chiến Quân tiến đến, đem cái kia di tích mở ra, lấy ra đồ vật." Chiến Quân kích động nói.

"Tốt  bất quá, di tích liền không cần phải nói, cấp thấp cấm chế bản thần không hứng thú." Hà Phàm khinh thường nói.

"Nếu là cấp thấp, cũng không cần tộc trưởng ra tay." Chiến Quân cười nói: "Là Đạo Tổ cấp, bên trong nếu là có tộc trưởng để ý, tộc trưởng cứ việc cầm đi."

"Vậy liền đi thôi." Hà Phàm đem tinh thú thi thể tồn, Đạo Tổ cấp cấm chế? Cái này không sai, để ý cứ lấy? Yên tâm, ta Hà Phàm theo không cùng người ta khách khí..