Chương 740:: Ngục Diệt tộc

Chương 740:: Ngục Diệt tộc

Hà Phàm lưu lại một đạo thần niệm tin tức, đứng dậy cùng Chiến Quân rời đi.

Hai người ngự không mà lên, thẳng lên cổ lộ.

"Cái kia di tích liền ở phụ cận đây, tộc trưởng nếu là không nghĩ bại lộ thân phận, không bằng thay đổi áo bào đen, cải biến khuôn mặt, theo Chiến Quân đi tới." Chiến Quân nói.

"Trừ ngươi bên ngoài, còn có mấy người?" Hà Phàm hỏi.

"Còn có ba người, đều là Chiến Quân hảo hữu, đều là Chiến tộc đồng bào." Chiến Quân trả lời: "Bọn họ đều là đáng giá tín nhiệm, sinh tử phó thác người."

"Ngươi từng nói, nhân tộc hiện tại mỏng manh, không biết có thể hay không cùng bản thần nói một chút?" Hà Phàm thay đổi áo bào đen, che lấp thân hình, nhớ tới nhân tộc sự tình.

"Nhân tộc bây giờ tối cường bất quá Đạo Tôn, không chịu nổi một kích, nhưng thánh tộc còn cần nhân tộc xây lập Thiên đình, cho nên tạm thời không thể diệt đi nhân tộc, như là tộc trưởng trong lòng hận ý khó tiêu, cũng là có thể bắt mấy cái nhân tộc, phát tiết một phen." Chiến Quân nâng lên nhân tộc, trên mặt đều là khinh miệt.

"Nhân tộc như thế yếu đuối, không biết trốn đi sao? Dễ dàng bắt được?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Nếu là lúc trước, dĩ nhiên không dễ dàng, nhưng bây giờ thì khác, nhân tộc cùng thi tộc đi vào, thi tộc chính là Ngục Diệt nhất tộc chi nhánh  có thể thông qua thi tộc, làm ra một nhóm người."

Chiến Quân giải thích nói: "Thi tộc tiếp cận nhân tộc, đồng thời chuẩn bị đem nhân tộc dẫn kiến Ngục Diệt tộc, đến lúc đó Ngục Diệt tộc hội toàn lực ủng hộ nhân tộc trùng kiến Thiên Đình, thậm chí sẽ cho ra đầy đủ lợi ích, mấy ngày nữa, cái này Nhân tộc liền sẽ đối thi tộc khăng khăng một mực, lại không tâm phòng bị."

"Chờ Thiên Đình thành lập, cái này Nhân tộc liền vô dụng rồi?" Hà Phàm cười nói.

"Không sai, Thiên Đình một khi thành lập, nhân tộc lại không thể dùng giá trị, tộc trưởng cùng ta liền xem như không động thủ, còn lại bộ tộc, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ nhân tộc sống sót." Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên, tộc trưởng không cần phải lo lắng đại thù sự tình, chỉ cần nghĩ trùng kiến mỹ thực giới là được rồi."

"Ta mỹ thực tộc yêu quý hòa bình, đã các ngươi đã có kế hoạch, cái kia chính là không nhúng tay vào  chờ đến lúc đó động thủ lại nói." Hà Phàm nói.

"Tộc trưởng hiểu rõ đại nghĩa." Chiến Quân khen tặng một tiếng.

Hà Phàm cười cười, không tiếp tục nói, trong lòng suy tư, đến tột cùng là cái nào thằng ngu, cùng thi tộc liên hệ với, lại dám hợp tác?

Chiến Quân cũng không cần phải nhiều lời nữa, hắn hiện tại muốn đem người trước mắt cột vào chính mình đường dây này bên trên, đến lúc đó một khi khởi sự, tự lập làm hoàng, người trước mắt nghĩ nhảy đi đều không được, lúc kia, không phải do hắn không giúp đỡ.

Hai người một đường bay lượn, bốn phía đạo văn cấm chế bị xúc động, đủ loại công kích đánh giết tới, Hà Phàm đảo trong bàn tay, đạo văn cấm chế lắng lại, Chiến Quân trong lòng khiếp sợ, tin hắn, thật có thể trấn áp nơi này cấm chế!

"Không hổ là mỹ thực tộc tộc trưởng, quả thật thần dị." Chiến Quân một mặt kính nể chân chính.

"Thủ đoạn nhỏ mà thôi, bất quá là chút cấp thấp cấm chế." Hà Phàm vô tình khoát khoát tay, thúc giục nói: "Nhanh đi di tích bên kia đi."

Chiến Quân gật gật đầu, tiếp tục đi đường, sau nửa canh giờ, Chiến Quân thân thể dừng lại, sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước mặt đất, nơi đó có một khối lân phiến, phía trên còn lưu lại một tia huyết sát chi khí.

"Thế nào?" Hà Phàm nghi hoặc hỏi thăm.

"Đây là Chiến tộc lân phiến, Ngục Diệt nhất tộc khí tức." Chiến Quân sắc mặt khó coi: "Tộc trưởng, chúng ta phải nắm chắc thời gian, di tích rất có thể bị phát hiện."

"Liền tại phía trước sao? Bản thần mang ngươi đi tới." Hà Phàm nói.

"Làm phiền tộc trưởng."

Hà Phàm vung tay lên, thần lực bao bọc Chiến Quân, biến mất đặc biệt đạo uy, bằng không thì thần lực phía dưới, Chiến Quân rất có thể liền lạnh.

Ngự không mà đi, bí pháp chi nhãn thấm nhuần đạo văn, Hà Phàm tốc độ cực nhanh, không thể so với Đạo Tổ kém.

Di tích chỗ, Tam đạo trưởng đầy lân phiến thân ảnh, mình đầy thương tích, thần huyết nhỏ xuống cổ lộ, hết sức chật vật, tại bọn hắn phía trước, còn có hai đạo nhân ảnh, một đạo người mặc trường bào màu đỏ như máu, xinh đẹp như hoa, vẻ mặt lạnh lùng, một đạo khác sắc mặt xấu xí, toàn thân tản ra nồng đậm huyết sát khí tức, hai người đều là Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả.

"Giao ra di tích ra vào nhất pháp, các ngươi có khả năng rời đi." Nữ tử lạnh giọng mở miệng.

"Không có khả năng." Ba vị Chiến tộc tiến hóa giả băng lãnh cự tuyệt, trong mắt tràn đầy lửa giận: "Thánh Thiên không khỏi khinh người quá đáng, nơi này chính là Chiến tộc cổ lộ, di tích này chính là Chiến tộc, dựa vào cái gì nhường ngươi tới lấy?"

"Thiên hạ này hết thảy, đều là Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn!" Nữ tử quát lạnh một tiếng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Gọi thẳng Thánh Hoàng tục danh, chính là đại bất kính, Chiến tộc chính là như vậy dạy các ngươi?"

"Ngục Phồn, ngươi không nên quá phận, liền xem như Thánh Thiên đích thân đến, hắn cũng không chiếm lý!" Chiến tộc ba vị tiến hóa giả tức giận nói.

"Lý? Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn, liền là lý!" Nữ tử Ngục Phồn cười lạnh một tiếng, miệt thị lấy ba vị Chiến tộc thành viên: "Mau giao ra di tích ra vào chi pháp, bằng không, này nọ này tính mạng khó đảm bảo!"

"Ngục Phồn, ngươi quá phận." Quát lạnh một tiếng, Hà Phàm mang theo sắc mặt âm trầm Chiến Quân đến đây, Chiến Quân tầm mắt âm hàn, sát cơ bốn phía: "Uổng ngươi thân là Ngục Diệt tộc thiên kiêu, lại cam nguyện làm Thánh Thiên chó săn."

"Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn, vâng mệnh trời, chính là thiên tuyển người, tương lai Thiên Đình chi chủ, Chiến Quân, thần phục, mới là ngươi đường ra duy nhất." Ngục Phồn nghểnh đầu, mặt mũi tràn đầy ngạo sắc, giống như nàng liền là Thánh Thiên một dạng.

"Thức thời, lập tức lăn." Chiến Quân lửa giận mãnh liệt, nhưng còn không có bị choáng váng đầu óc, hiện tại còn không phải vạch mặt thời điểm.

"Lăn? Khẩu khí thật lớn, thật sự cho rằng không ai trị được ngươi?" Ngục Phồn lạnh lùng vẻ mặt càng phát ra băng lãnh, một thanh huyết hồng trường kiếm, tản ra khiếp người khí tức, huyết sát chi khí cuồn cuộn, đã có động thủ chi ý.

"Ra vào di tích chi pháp không có, ngươi như muốn tìm cái chết, bản tọa tiễn ngươi một đoạn đường." Chiến Quân hừ lạnh một tiếng, không chút nào yếu thế, trường thương đã nơi tay.

"Cái kia. . ."

"Ngục Phồn, này di tích chính là Đạo Tổ cấp cấm chế, nghĩ đến Chiến Quân là thật không có, không bằng cùng nhau nghiên cứu, như thế nào tiến vào, sau khi tiến vào, mỗi người dựa vào thực lực." Ngục Phồn bên cạnh xấu xí nam tử mở miệng nói, đồng thời hỏi thăm Chiến Quân: "Ta này đề nghị như thế nào?"

"Không thế nào, đây là ta Chiến tộc địa bàn." Chiến Quân lạnh lùng nói.

"Thánh Hoàng nếu là mở miệng, ngươi cảm thấy, con đường này, Chiến tộc sẽ còn hoặc là?" Xấu xí nam tử thản nhiên nói: "Đều thối lui một bước, cùng một chỗ tiến vào, chúng ta chỉ là làm Thánh Hoàng tìm kiếm một chút tài nguyên."

"Chiến Quân, bản tọa đã cho đủ mặt mũi ngươi." Ngục Phồn lạnh lùng nói.

Cho đủ ta mặt mũi? Chiến Quân đều sắp tức giận cười, ngươi mẹ nó tới ta địa bàn cướp ta đồ vật, còn mẹ nó cho ta mặt mũi?

"Nếu không, liền đi vào chung đi." Hà Phàm thấp giọng nói, sủa cái gì, Đạo Tổ cấm chế, hắn cũng muốn nhìn một chút, bên trong có vật gì tốt, mà lại, đây không phải giữ gìn mối quan hệ, ôm vào Thánh Thiên bắp đùi thời điểm sao? Đến lúc đó tiếp cận Thánh Thiên, vài phút lấy tới bất hủ thần dịch.

"Vậy được rồi, đi vào chung." Chiến Quân thấy Hà Phàm mở miệng, hừ hừ, nói: "Cho mời tộc lão, mở ra di tích."

"Ừm." Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, ngự không mà lên, trực tiếp bay về phía di tích chỗ, đạo văn bị kích phát, công kích lại hiện ra, Hà Phàm đảo trong bàn tay, thần lực chui vào cấm chế bên trong, cấm chế rung động, thần lực xen lẫn, một cái vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện.

"Đi." Chiến Quân trực tiếp mang lên ba vị tộc nhân, lôi kéo Hà Phàm, tiến vào vòng xoáy màu vàng óng, nhìn cũng không nhìn Ngục Phồn hai người.

Hai người liếc nhau, vội vàng theo đuổi, tiến vào di tích, đối với đắc tội Chiến Quân, bọn hắn cũng không để ở trong lòng, không nói bọn hắn vốn là không sợ Chiến Quân, còn có Thánh Thiên làm chỗ dựa, Chiến tộc cũng sẽ không tìm bọn họ để gây sự..