Chương 741:: Ta có phải hay không cho dũng khí của ngươi nhiều lắm?

Chương 741:: Ta có phải hay không cho dũng khí của ngươi nhiều lắm?

Tiến vào di tích bên trong, Hà Phàm đang suy nghĩ một vấn đề, muốn hay không thông đồng một thoáng Ngục Phồn hai người, thừa cơ cùng một tuyến? Vẫn là khuyên một đợt Chiến Quân, đi cùng lấy Thánh Thiên trộn lẫn?

Mệnh Tinh Thần từng giảng giải qua, này chút không phục Thánh Thiên thiên kiêu, cơ bản đều tới nơi này  bất quá, nếu là có thể cầm tới đồ tốt, đổi lấy cao vị, này Chiến Quân hẳn là sẽ làm?

Trong lòng suy tư, đã bước vào di tích bên trong, một cỗ hoang vu khí tức cuốn tới, ngay sau đó là một cỗ kinh khủng mối nguy xông lên đầu, Chiến Quân bốn người biến sắc, hoảng sợ ngẩng đầu: "Tử Tiêu Thần Lôi!"

"Ừm?" Hà Phàm đồng dạng ngẩng đầu, mê hoặc nói: "Thứ đồ gì?"

"Tộc lão, mau ra tay." Chiến Quân sắc mặt sợ hãi, có chút bối rối: "Này Tử Tiêu Thần Lôi, chính là thần thoại thời đại Ngọc Hoàng đại đế chưởng khống chí cường lôi đình, liền xem như Đạo Tổ, cũng không dám đón đỡ, nơi này thế mà giấu kín lấy Tử Tiêu Thần Lôi."

"Không có việc gì, uy lực này không mạnh, nhiều lắm là đánh chết mấy cái Đạo Sơ đỉnh phong." Hà Phàm vô tình nói.

"Ta chính là Đạo Sơ đỉnh phong, bọn họ nói sơ hậu kỳ." Chiến Quân khóe miệng quất thẳng tới, ngươi là không lo lắng, ta mẹ nó lo lắng a.

Ầm ầm

Đỉnh đầu màu tím ánh chớp lấp lánh, khủng bố phích lịch tung hoành, vô cùng vô tận đích lôi mang điện xà, xen lẫn thành lôi đình cột sáng, oanh sát tới.

"Tử Tiêu Thần Lôi!" Lại là hai đạo tiếng kinh hô truyền đến, Ngục Phồn hai người cũng tiến vào  đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Tử Tiêu lôi tán." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, một cỗ quỷ dị thần lực nghịch tập mà lên, bao bọc lôi đình, lôi đình tốc độ cao thối lui, một lần nữa hóa thành tia lôi dẫn điện quang, lên đỉnh đầu đi khắp, kinh khủng hung uy đều tiêu tán.

"Tộc lão có thể ra lệnh cho Thần Lôi?" Chiến Quân khiếp sợ, Ngục Phồn hai người cũng hết sức kinh ngạc.

"Chớ có vong bản mất thần." Hà Phàm thản nhiên nói, Ngọc Hoàng đại đế chưởng khống Thần Lôi mà thôi, trên người của ta vừa lúc có Ngọc Hoàng đại đế truyền thừa, đáng tiếc, sẽ không truyền cho các ngươi.

"Chiến Quân tin." Chiến Quân giờ phút này không còn chút nào nữa hoài nghi, nhẹ nhõm mở ra cấm chế, vẫy lui Tử Tiêu Thần Lôi, vị này mỹ thực tộc tộc trưởng, tuyệt đối có ở chỗ này hoành hành bản sự.

Ngục Phồn hai người liếc nhau, yên lặng không nói, yên lặng bắt kịp.

Hà Phàm thả mắt nhìn đi, phía trước hài cốt khắp nơi trên đất, có đủ loại cự thú, các chủng tộc bầy thi thể, hắn còn nhìn thấy Kim Bằng điểu thi thể, chỉ tiếc, những thi thể này, đều đã không tồn tại, nhẹ nhàng đụng vào, liền không có.

Mà tại những thi thể này phần cuối, một phương tàn phá đại điện, chín cấp trên cầu thang, màu vàng thần tọa, long hình lan can, bên trên khắc cửu ngũ hai chữ.

"Đại điện này, chẳng lẽ là Lăng Tiêu?" Một vị Chiến tộc tiến hóa giả bỗng nhiên nói ra.

Tàn phá trên đại điện, còn có một cái Lăng chữ lưu lại, khiến cho hắn có suy đoán.

"Này nếu là thật sự là Lăng Tiêu Bảo Điện. . ." Chiến Quân sắc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập, kích động toàn thân run rẩy.

"Đuổi mau qua tới." Ngục Phồn khẽ quát một tiếng, thần lực thôi động, dẫn đầu phóng tới tàn phá đại điện.

"Cản bọn họ lại." Chiến Quân lạnh giọng quát.

Ầm ầm

Còn chưa có hành động, đạo văn lấp lánh, sát cơ lại hiện ra, từng đạo kim sắc kiếm quang cuốn tới, bao phủ Ngục Phồn hai người.

Lách cách

Trường kiếm màu đỏ ngòm, sát khí cuồn cuộn, một cỗ sóng máu lóe lên, dòng máu phun ra, Ngục Phồn thân hình nhanh chóng thối lui, một đạo kiếm quang đúng là xuyên thấu thân thể của nàng, bắn hướng phía sau Chiến Quân đám người.

Răng rắc

Trường thương trước đâm, kiếm quang vỡ nát, Chiến Quân cười lạnh nói: "Muốn cướp cơ duyên, cũng phải ước lượng đo một cái thực lực mình."

"Hừ." Ngục Phồn hừ lạnh một tiếng, tốc độ cao thoát ra trở ra, xấu xí nam tử đồng dạng lui xuống dưới.

"Tộc lão, xin ngài ra tay." Chiến Quân thu hồi trường thương, nhìn về phía Hà Phàm, Ngục Phồn hai người cũng đỡ không nổi kiếm quang, hắn cũng không có nắm bắt có thể đỡ.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, bước ra một bước, kiếm quang trừ khử, thần lực những nơi đi qua, đạo văn lắng lại.

"Cấp chín Đạo Tổ." Nhìn xem Hà Phàm tuỳ tiện trấn áp kiếm quang cùng đạo văn, Ngục Phồn hai người trong lòng khiếp sợ: "Ngươi là Chiến tộc vị nào Đạo Tổ?"

Chiến tộc Đạo Tổ, không nên đều đứng tại Thánh Thiên bên kia, duy trì bọn hắn sao, làm sao lại trợ giúp Chiến Quân?

"Cùng đi đi." Hà Phàm không có trả lời, dẫn đầu ở phía trước dẫn đường, bí pháp chi nhãn nhìn trộm, giải quyết đạo văn, từng bước một hướng đi tàn phá đại điện.

Thi hài tiêu tán, vạn xương trải đường, cuồn cuộn huỳnh quang tràn ngập, đó là chết đi các tộc Cổ Tiên thần, nhìn xem tiêu tán các tộc Cổ Tiên thần thi thể, thấy rõ lúc trước chiến đấu khốc liệt đến mức nào.

"Những thi thể này, khi còn sống tuyệt đối không có thấp hơn Đạo Sơ." Hà Phàm trong lòng suy đoán, về sau cũng không có khả năng bùng nổ thần thoại thời đại loại kia chiến đấu.

Hiện tại toàn bộ tinh không, Đạo Sơ trở lên tiến hóa giả, toàn bộ cộng lại, đều chưa hẳn có nhiều như vậy, cho nên không có khả năng lại có loại kia chiến đấu bạo phát.

Hiện tại Đạo Sơ nhìn như không ít, nhưng vậy cũng là đỉnh tiêm tộc quần, này chút bộ tộc mỗi tộc trung bình xuống tới, liền xem như có mười mấy cái, cũng không có khả năng có nơi này nhiều, mà vạn giới bên kia Đạo Tôn đều ít.

Một đường trấn áp đạo văn, tiến vào tàn phá trong cung điện, trong điện chỉ có chín bậc cầu thang, thần tọa còn tính hoàn chỉnh, trên cầu thang, một dạng có đạo văn giăng đầy.

Hà Phàm đạp vào cầu thang, một cỗ cuồn cuộn mà quen thuộc thần uy cuốn tới, đạo văn lần nữa lấp lánh, cấm chế này lại nổi lên.

"Ngọc hoàng thần uy." Hà Phàm trong lòng lẫm nhiên, tại Nhị Lang chân quân di tích bên trong, hắn cảm thụ qua cỗ này thần uy, giống như đúc, mà ở trong đó càng mạnh.

Thần lực thôi phát, Hà Phàm sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, thần uy tiêu tán, đạo văn bị cưỡng ép trấn áp.

Ông

Một đạo tin tức đột nhiên truyền vào Hà Phàm trong óc, là một bộ tiến hóa pháp, ngọc hoàng truyền thừa sơ thiên, hắn đã có, mắt nhìn Chiến Quân đám người, gặp bọn họ không phát giác gì, không có nói ra, tiếp tục tiến lên.

Nấc thang thứ hai, thần uy mạnh hơn, vẫn như cũ không sợ, lại lấy được một môn truyền thừa, cửu ngũ Chân Long thiên.

Nấc thang thứ ba, đệ tứ. . . Mãi cho đến cấp thứ tám bậc thang, Hà Phàm đều chiếm được truyền thừa, thu hoạch hoàn chỉnh ngọc hoàng truyền thừa, chỉ là, hắn một điểm cũng không dùng được, ngược lại có chút ghét bỏ, cũng không biết chừa chút thần dược cái gì.

Cấp chín bậc thang, lần này thần uy mạnh hơn, Hà Phàm đều kém chút bị chấn lui xuống đi, cũng may kịp thời thôi động Trù Thần thân thể, lúc này mới đứng vững thân hình, Chiến Quân đám người trực tiếp lăn xuống cầu thang.

Lại là một đạo tin tức, Hà Phàm vốn cho rằng vẫn là tiến hóa pháp lúc, tin tức khiến cho hắn ngây ngẩn cả người, Đại Đạo thần khí, ngọc hoàng ấn!

Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía thần tọa lan can, ngọc hoàng ấn là ở chỗ này  bất quá, ngọc hoàng ấn đã tàn khuyết, đối với hắn không có gì trứng dùng, cũng không có trảm đạo uy lực, trừ phi bù đắp.

"Ừm, liền đưa cho Chiến Quân, khiến cho hắn đi thông đồng Thánh Thiên, chính mình mặc dù có khả năng ngụy trang thành Đạo Tổ, nhưng Thánh Thiên bên người không thiếu Đạo Tổ." Hà Phàm cũng rất bất đắc dĩ, Thánh Thiên bên người, thời khắc nói theo tổ thủ hộ, hắn liền xem như chạy tới, quang minh thực lực, Thánh Thiên rất có thể đều không nhìn trúng hắn.

Nghĩ đến, Hà Phàm trực tiếp thôi động đạo văn cấm chế, mượn nhờ đạo văn, đem tin tức truyền vào Chiến Quân trong óc.

"Không có cái gì, tán đi đi." Hà Phàm lắc đầu, một mặt thất vọng nói.

"Rời đi." Chiến Quân sắc mặt vui vẻ, vội vàng che giấu đi, thở dài một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Đi." Ngục Phồn hai người nhìn chung quanh, lại là không có cái gì, cầu thang có cấm chế, không có khả năng dọn đi.

Mấy người ra di tích, Ngục Phồn hai người trực tiếp rời đi, không có chút nào dừng lại, Chiến Quân thì lôi kéo Hà Phàm, lần nữa tiến vào di tích, thẳng đến thần tọa mà đi, lấy ra ngọc hoàng ấn.

Hà Phàm mỉm cười mà nhìn xem hắn, lần này hẳn là có thể đổi không ít, bất hủ. . .

"Ha ha ha, ta Chiến Quân mới là nhận trời cao chiếu cố, vâng mệnh trời, thiên hạ này, đều đưa là cô hoàng!" Chiến Quân lấy ra ngọc hoàng ấn, kích động cười to lên, đặt mông ngồi tại trên thần tọa  ấn lấy lan can, bễ nghễ phía dưới.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi còn có này chí khí? Dự định cùng Thánh Thiên đập một thoáng? Ta có phải hay không cho dũng khí của ngươi nhiều lắm?.