Chương 742:: Vừa ăn no một lần

Chương 742:: Vừa ăn no một lần

"Chiến Quân, không phải hẳn là đem này Ngọc Hoàng ấn, giao cho Thánh Thiên, nhờ vào đó tạo mối quan hệ sao?" Hà Phàm nhìn xem kích động Chiến Quân, cả người cũng không tốt.

"Tộc trưởng, này Ngọc Hoàng ấn đến trên tay của ta, đây là trời cao chiếu cố ta à." Chiến Quân vuốt vuốt Ngọc Hoàng ấn, hai mắt sung huyết một dạng: "Nếu là Thánh Thiên thật sự là thiên mệnh sở quy, thiên địa đại đạo chung ái, vì sao sẽ không để cho Ngục Phồn bọn hắn đạt được, ngược lại là ta Chiến Quân?"

"Phương thiên địa này, yêu quý chính là ta Chiến Quân, Ngọc Hoàng đều cố ý, để cho ta tiếp nhận đế vị, cô hoàng mới là chính thống!"

Hà Phàm: ". . ."

Cái này là bắt đầu xưng hoàng rồi?

"Khục, Chiến Quân, Thánh Thiên dù sao thế lớn, năm tộc đều hi vọng Thánh Thiên có thể trở thành Thiên Đình chi chủ, này Ngọc Hoàng ấn nếu là đưa cho Thánh Thiên, nhất định có thể đạt được cao vị, cùng Thánh Thiên. . ."

"Tộc trưởng, không cần nói, cô hoàng mới là chính thống, Thánh Thiên bất quá là cưỡng ép đến đỡ khôi lỗi!" Chiến Quân cắt ngang Hà Phàm, âm thanh lạnh lùng nói: "Phương thiên địa này, chỉ có cô hoàng có thể chủ chìm nổi!"

Ngươi mẹ nó muốn chủ chìm nổi, ta tìm ai nếu không hủ thần dịch đi?

Hà Phàm có loại nhức cả trứng cảm giác, vốn nghĩ mượn nhờ Chiến Quân, tiếp cận Thánh Thiên, kết quả, con hàng này tâm quá lớn, lại muốn xử lý Thánh Thiên, chính mình đăng cơ.

"Tộc trưởng, ngươi cùng cô hoàng, chính là cùng một trận tuyến, Thánh Thiên trong lòng người này nhỏ hẹp, bá đạo thô bạo, nếu là thật làm cho Thánh Thiên thành tựu Thiên Đình chi chủ, tộc trưởng mỹ thực tộc, cô hoàng này chút người không phục, đều đưa hóa thành ảo ảnh trong mơ." Chiến Quân trầm giọng nói.

Các ngươi có chết hay không cùng ta có cọng lông quan hệ? Ta chính là muốn cầm bất hủ thần dịch a!

"Chiến Quân. . ."

"Gọi ta Chiến Hoàng."

Ngươi đây là không có sát bên đánh, bành trướng lợi hại đúng không? Hà Phàm rất muốn vén tay áo lên, quất con hàng này mấy bàn tay, khiến cho hắn nhận rõ hiện thực, nên làm sao nói chuyện với mình.

"Được a, Chiến Hoàng, cái kia bản thần hỏi ngươi, ngươi lấy cái gì cùng Thánh Thiên đối kháng?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là không động thủ, dù sao mình hiện tại yêu thích hòa bình: "Liền bên ngoài ba cái kia tín nhiệm đồng tộc?"

Cái này cỡ nào lớn tâm, mang theo ba cái Đạo Sơ hậu kỳ, liền dám cùng có Đạo Tổ che chở Thánh Thiên đập lập tức? Như ngươi loại này, sống không quá năm tập hợp, liền sẽ bị người chụp chết.

Chiến Quân trầm mặc dưới, nói: "Có khả năng lại thu phục."

"Thu phục ai? Mặt khác hai cái Chiến tộc thiên kiêu? Bọn hắn tin ngươi? Còn lại bốn tộc thiên kiêu, ngươi tin bọn hắn?" Hà Phàm hỏi ngược lại.

Chiến Quân cau mày, thật lâu, mới nói: "Chúng ta bàn bạc kỹ hơn."

Thương nghị cái rắm, ngươi thuần túy liền là đầu óc nóng lên, muốn cùng Thánh Thiên đánh một trận, này mẹ nó một điểm ý nghĩ đều không có, còn muốn lấy Ngọc Hoàng đại đế vị trí? Thật sự cho rằng ngươi là Tôn hầu tử?

"Không có phần thắng." Hà Phàm khinh thường nói.

"Không phải còn có tộc trưởng sao? Chỉ cần có tộc trưởng duy trì, cô hoàng liền có thể thuyết phục còn lại thiên kiêu, đồng mưu việc lớn." Chiến Quân vội vàng nói.

Ngươi bây giờ biết có ta rồi?

Hà Phàm trợn trắng mắt, con hàng này cũng không phải vật gì tốt, có chút vốn liếng liền bành trướng: "Chiến Hoàng a, ngươi một điểm kế hoạch đều không có, đừng tìm Thánh Thiên vật lộn, còn là theo chân Thánh Thiên làm việc đáng tin cậy một chút."

"Tộc trưởng, chẳng lẽ mỹ thực tộc liền cam nguyện thần phục?" Chiến Quân sắc mặt biến đổi, cực độ không cam lòng nói: "Tộc trưởng thực lực kinh thiên động địa, đủ để chống đỡ một cái đỉnh tiêm đại tộc, thậm chí đưa thân mười vị trí đầu bộ tộc, khuyết điểm liền là tộc nhân quá ít."

"Mỹ thực tộc chỉ còn lại có mấy cái, không vẫy vùng nổi." Hà Phàm thở dài.

"Thánh Thiên sẽ không tin tưởng, cũng sẽ không cho phép, một vị không nhận chưởng khống Đạo Tổ tồn tại, mà mỹ thực tộc mong muốn làm lớn, Thánh Thiên càng sẽ không đáp ứng." Chiến Quân trầm giọng nói: "Chỉ có chúng ta hợp lại, cô hoàng hội toàn lực ủng hộ tộc trưởng, một khi cô hoàng thành công, tộc trưởng muốn cái gì có cái đó, toàn bộ chư thiên vạn giới đài đều có thể cho tộc trưởng."

"Chư thiên vạn giới đài?" Hà Phàm khinh thường nói: "Bản thần muốn nơi đó làm gì, muốn tài nguyên không có tài nguyên, nguyên liệu nấu ăn càng là tìm không thấy."

"Có thể dùng tới làm làm mỹ thực giới, đến lúc đó nguyên liệu nấu ăn cô hoàng hội cung ứng, toàn bộ chư thiên vạn giới đài, đều nổi lơ lửng mỹ thực, tộc trưởng không tâm động sao?" Chiến Quân cười nói: "Đến lúc đó, mỹ thực giới hội càng thêm phồn thịnh."

Kiểu nói này, thật là có chút tâm động.

"Bản thần muốn cái gì, ngươi cũng có thể làm ra?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Tự nhiên, chỉ cần tộc trưởng toàn lực ủng hộ." Chiến Quân nói.

"Bản thần nếu là muốn bất hủ thần dịch đâu?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Bất hủ thần dịch? Tộc trưởng muốn cái kia làm gì?" Chiến Quân biến sắc, bất hủ thần dịch, hắn cũng biết đạo một chút, chuyên khắc Đại Đạo vách đá.

"Lúc trước, mỹ thực lão tổ mất tích, cùng Đại Đạo lao tù có quan hệ, bản thần cần đại lượng bất hủ thần dịch, tìm kiếm lão tổ." Hà Phàm viện cái lý do: "Nghe nói Thánh Thiên nơi đó có."

"Thì ra là thế, tộc trưởng một mực kiến nghị cô hoàng đem Ngọc Hoàng ấn giao cho Thánh Thiên, liền là muốn bất hủ thần dịch?" Chiến Quân nhàn nhạt hỏi.

"Không sai." Hà Phàm thừa nhận hết sức sảng khoái, bất hủ thần dịch, quan hệ hắn Trù Thần thân thể thành tựu cấp chín Đạo Tổ, không thể không muốn.

Chiến Quân trong lòng suy tư, cái tên này vẫn muốn ôm Thánh Thiên đùi, chính mình này cái bắp đùi không đủ to a.

"Như là tộc trưởng duy trì, cô hoàng nhất định làm tộc trưởng mang tới bất hủ thần dịch." Chiến Quân ưng thuận hứa hẹn: "Đến lúc đó, tất cả bất hủ thần dịch, đều giao cho tộc trưởng."

"Bản thần chỉ có thể âm thầm duy trì, đến mức có thể thành công hay không, còn phải xem Chiến Hoàng chính mình." Hà Phàm nói ra.

"Này như vậy đủ rồi." Chiến Quân hài lòng gật đầu: "Thánh Thiên so với cô hoàng, bất quá là ra đời tốt đi một chút, vận khí hơi tốt, nếu bàn về thực lực, cô hoàng tuyệt không thua ở Thánh Thiên."

Ha ha, Thánh Thiên thủ hạ Ngục Phồn, đều không thua ngươi, ngươi còn nói ngươi không thua vu thánh trời?

Bất quá, hai phe đặt cửa cũng không tệ, chính mình tìm cơ hội lại cùng Ngục Phồn tâm sự, chỉ cần có thể cầm tới bất hủ thần dịch, lại ăn này chút tự cho mình siêu phàm thiên kiêu, cái gì Đạo Tổ, tới mấy cái ăn mấy cái.

"Tộc trưởng kia, ngươi cảm thấy cô hoàng bước kế tiếp phải nên làm như thế nào?" Chiến Quân hỏi.

"Quét ngang Tiên Vực lối đi di tích, chiếm lấy nơi này hết thảy tài nguyên, lại dùng những tư nguyên này, lôi kéo còn lại thiên kiêu, xây thế lực của chính mình, có tài nguyên, liền có hết thảy, này gọi rộng tích lương, chậm xưng vương, mỹ thực tộc một mực là làm như vậy." Hà Phàm đang tiếng nói.

"Cái kia mỹ thực tộc góp nhặt nhiều ít tài nguyên?" Chiến Quân tò mò nói.

"Ngô, vừa ăn no một lần." Hà Phàm chi ngô đạo.

Chiến Quân: ". . ."

Ngươi góp nhặt nhiều năm như vậy, liền là ăn no? Ngươi đây là rộng tích lương?

Hà Phàm tuyệt không xấu hổ, nếu không phải Đại Đạo vách tường, hắn hội nói cho Chiến Quân, chính mình thật lâu chưa ăn no, mỹ thực giới một mực là mộng tưởng, vĩnh viễn kết thúc không thành mộng tưởng, bởi vì chính mình thành tựu cấp chín Đạo Tổ, hội tiêu hóa càng nhanh, đói hơn.

Hai người rời đi di tích, cùng phía ngoài ba vị Chiến tộc tiến hóa giả còn tại tận tâm thủ hộ, thấy Hà Phàm cùng Chiến Quân đi ra, vội vàng nghênh đón: "Chiến Quân đại ca, tộc lão."

"Ừm, các ngươi đem phụ cận di tích đều cáo tri ta, thuận tiện thu thập còn lại cổ lộ di tích tin tức, đặc biệt là những cái kia mở không ra." Chiến Quân phân phó nói.

Mặc dù Hà Phàm lương không có tích lấy đến, nhưng hắn công nhận Hà Phàm cách làm, chỉ có cầm tới đầy đủ tài nguyên, hắn mới có lực lượng, đi lôi kéo còn lại thiên kiêu, mời mời bọn họ cùng một chỗ cộng sự.

"Vâng." Ba người mắt nhìn Hà Phàm, cung kính ứng thanh lui ra.

Hiểu biết Hà Phàm thực lực, bọn hắn biết Chiến Quân muốn làm cái gì, đi còn lại di tích, chiếm lấy đồ vật..