Chương 743:: Thần càng ưa thích, cho người ta mang đến hòa bình

Chương 743:: Thần càng ưa thích, cho người ta mang đến hòa bình

Đối với tìm kiếm di tích, Hà Phàm tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, liền xem như không vì di tích bên trong đồ vật, hắn cũng phải thăm dò rõ ràng này chút cổ lộ, dù sao, hắn dự định ăn hết những cái kia cổ lộ.

Nhiều như vậy cổ lộ, chỉ cần mình thành tựu Đạo Sơ đỉnh phong, liền có thể lợi dụng cổ lộ thành tựu Đạo Tổ, còn có, hắn cũng muốn nhìn một chút, những cái kia cổ lộ là có hay không vô tận đầu.

Hà Phàm không có vội vã mang Mệnh Tinh Ngân bọn hắn đi ra, trở về phân phó một tiếng, để bọn hắn nấp kỹ, tiếp tục cùng Chiến Quân hành động.

Thuận tiện, Hà Phàm đem cái kia tinh thú cũng ăn, gen số liệu 74%.

Theo Chiến Quân, liên tục tìm mấy cái di tích, đều không có vật gì tốt, nơi này di tích, đều là năm đó chiến trường, tràn ngập Cổ Tiên thần lực lượng cùng đạo văn, liền xem như Cổ Tiên thần thi thể, cũng không có khả năng giữ lại.

Trừ phi vận khí vô cùng tốt, có thể tìm tới vài cọng thần dược, này loại ở vào khu vực biên giới, mà lại phẩm chất, đối Hà Phàm vô dụng, nhường Chiến Quân cầm.

"Chiến Quân đại ca."

Một vị Chiến tộc tiến hóa giả vội vã chạy tới: "Có một cái Đạo Tổ cấp đạo văn di tích, được mở ra."

"Ở đâu?" Chiến Quân liền vội vàng hỏi.

"Tại vô chủ cổ lộ, bây giờ Sinh Mệnh nhất tộc, hủy diệt nhất tộc, Ngục Diệt nhất tộc, thánh tộc tiến hóa giả đều đã chạy tới, chúng ta có hay không muốn đi qua?" Chiến tộc tiến hóa giả vấn đạo, lại bổ sung: "Còn lại hai vị Chiến tộc thiên kiêu, đã đã chạy tới."

"Dĩ nhiên muốn đi qua." Chiến Quân không chút do dự nói, tại Ngọc Hoàng di tích bên trong, đạt được Ngọc Hoàng ấn, đã để hắn cảm nhận được di tích chỗ tốt, Đạo Tổ cấp di tích, hắn không có khả năng buông tha: "Tộc lão, chúng ta đi."

Hà Phàm theo Chiến Quân, đi tới đầu kia vô chủ cổ lộ.

Vô chủ cổ lộ là gen số liệu thêm nhiều nhất đầu kia, cũng là Hà Phàm tâm động nhất một đầu, trong khoảng thời gian này cùng Chiến Quân dò xét, còn không có dò xét tới nơi này.

Đầu này cổ lộ, đạo văn muốn so còn lại cổ lộ hoàn chỉnh, nếu là bình thường Đạo Tổ tới, hơi không cẩn thận, cũng có thể là lột da, Chiến Quân trong ngày thường là không nguyện ý tới, còn lại thiên kiêu cũng thế, cũng liền Đạo Tổ di tích, để bọn hắn tâm động.

Đạo Tổ di tích, tại đây đầu cổ lộ chỗ sâu, cơ hồ dẫn động hết thảy thiên kiêu, thập tộc toàn bộ tới.

Nhìn xem từng cái Đạo Sơ, Hà Phàm tối nuốt nước miếng, nếu là đem những người này ăn hết, đầy đủ Đạo Sơ đỉnh phong.

Thập tộc thiên kiêu hội tụ, Đạo Tổ di tích đã mở ra, phía trước có tiến hóa giả tiến nhập, còn không biết tình huống cụ thể bên trong, từng cái Đạo Sơ tiến hóa giả đang ở hướng bên trong chen.

"Tránh ra!" Chiến Quân đến, khí thế kinh người, thần uy trực tiếp bao phủ hội tụ tiến hóa giả.

"Chiến Quân?" Rất nhiều tiến hóa giả biến sắc, có chút sợ hãi, không thể không thối lui một cái thông đạo.

Hà Phàm bĩu môi, này có mặt nói Thánh Thiên bá đạo? Đều là một cái điểu dạng, liền ngươi dạng này, muốn làm Thiên Đình chi chủ, chỉ có thể bằng vào thực lực tuyệt đối.

Chiến Quân không biết Hà Phàm ý nghĩ, cũng sẽ không đi để ý tới còn lại tiến hóa giả nghĩ như thế nào, mang theo Hà Phàm cùng ba tiểu đệ, tiến vào di tích bên trong.

Di tích bên trong, sơn thanh thủy tú, tựa như một phương thế giới, không giống còn lại cổ lộ trên di tích, đều là cổ chiến trường, nơi này càng giống là Cổ Tiên thần còn sót lại.

Ầm ầm

Phương xa lôi đình tràn ngập, đạo văn cấm chế lấp lánh, từng đạo lôi đình oanh sát mà xuống, các tộc thần lực ngút trời, oanh kích lôi đình.

"Đạo Tổ cấp di tích, há lại tốt như vậy xông?" Chiến Quân khinh thường nói.

"Qua xem một chút đi." Hà Phàm nói.

Chiến Quân gật gật đầu, cầm trong tay Thần Thương, nhanh chóng hướng về hướng lôi đình nơi ở.

Lôi đình mặc dù không phải Tử Tiêu Thần Lôi, nhưng cũng hết sức đáng sợ, từng đạo màu vàng Thần Lôi hạ xuống, liền xem như Đạo Sơ hậu kỳ, cũng phải thận trọng đối đãi, trên trăm đạo lôi đình đồng thời hạ xuống, Đạo Sơ đỉnh phong cũng phải tránh né mũi nhọn.

Thập tộc tiến hóa giả liên hợp ra tay, đối kháng lôi đình, hai người đến, vừa vặn đưa tới rất nhiều tiến hóa giả chú ý: "Chiến Quân, tới thật đúng lúc, đồng loạt ra tay, phá này lôi đình."

"Nhanh chóng ra tay." Hai vị Chiến tộc thiên kiêu cũng quát.

"Cái này tới." Chiến Quân mắt nhìn cái kia lôi đình, trong lòng có chút chột dạ, không khỏi nhìn về phía Hà Phàm.

Hà Phàm tầm mắt dời về phía một bên, thấp giọng nói: "Bản thần không thể bại lộ, không thể chuyện gì đều để bản thần làm."

Cái gì đều giúp ngươi làm xong, ngươi cho rằng ngươi là con trai của ta?

Hà Phàm mới lười nhác giúp hắn, điểm ấy phiền phức, nhiều như vậy Đạo Sơ tại, hoàn toàn không cần sợ.

Chiến Quân trường thương chấn động, thần lực hạo đãng, một đạo đen kịt trường long, bao phủ mà ra, thẳng hướng lôi đình.

Hà Phàm suy tư, muốn hay không thừa cơ ăn hết này chút tiến hóa giả, ngẫm lại vẫn là nhịn, không thể vì nhất thời thoải mái, ném đi bất hủ thần dịch.

Hiện tại ngoại trừ Thánh Thiên, hắn căn bản không biết đi cái nào làm bất hủ thần dịch, nếu là đem Thánh Thiên dọa sợ, hoặc là dẫn xuất một món lớn Đạo Tổ, hắn liền xem như thành tựu Đạo Sơ đỉnh phong, sợ là cũng gánh không được.

"Giết." Chiến Quân gia nhập, Chiến tộc tam đại thiên kiêu hợp lại, chung nhau đối kháng lôi đình.

Ầm ầm

Từng đạo lôi đình cùng thần lực va chạm, toàn bộ di tích đều đang chấn động, từng vị thực lực không đủ tiến hóa giả, dòng máu phun ra, thân thể cháy đen, tại chỗ bị lôi đình trọng thương.

Hà Phàm thừa cơ dò xét bốn phía, phát hiện lôi đình phụ cận, có một gốc nhỏ cây trà sinh trưởng, bốn phía đạo văn lấp lánh, thủ hộ lấy nhỏ cây trà, những cái kia lôi đình, cũng là đang thủ hộ cây trà.

"Chiến tộc tộc lão, còn không ra tay?" Huyết sát cuồn cuộn, Ngục Phồn vẻ mặt khẽ động, cao giọng quát.

"Tộc lão?" Hai vị Chiến tộc thiên kiêu hơi hơi giật mình, Chiến tộc lúc nào có tộc lão vị trí này rồi? Chẳng lẽ là một vị nào đó lão tổ, chỉ là, tại sao lại đi theo Chiến Quân bên người?

"Này chút lôi đình, các ngươi có thể giải quyết, bản thần yêu thích yên tĩnh, chính các ngươi giải quyết." Hà Phàm lười nhác nhúng tay.

"Nếu là phá này lôi đình, còn mời tộc lão không nhúng tay vào trà ngộ đạo cây tranh đoạt." Ngục Phồn lần nữa nói.

"Bản thần yêu thích hòa bình, các ngươi mỗi người dựa vào thực lực." Hà Phàm lần nữa nói.

"Đa tạ tộc lão." Ngục Phồn cảm kích một tiếng, tiếp lấy quát lạnh một tiếng, huyết sát chi khí thao thiên, ngưng tụ thành một đạo thông thiên kiếm trụ, thẳng trảm lôi đình.

"Giết." Còn lại thiên kiêu, xấu xí nam tử, xuất thủ lần nữa, lần này đều là toàn lực.

Oanh

Rất nhiều tiến hóa giả không lưu tay nữa, toàn lực phía dưới, lôi đình chấn động, đạo văn lấp lánh, tại rất nhiều thần lực dưới sự công kích, run lên bần bật, chợt ầm ầm băng diệt, đạo văn vỡ vụn, lôi đình tiêu tán, thủ hộ trà ngộ đạo cây đạo văn cũng tiêu tán theo.

"Cấm chế đã mở, này trà ngộ đạo cây, Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn muốn." Ngục Phồn lạnh giọng quát.

"Đánh rắm, này trà ngộ đạo cây, bản tọa chắc chắn phải có được." Một vị sinh mệnh tộc thiên kiêu cả giận nói.

"Đều bằng bản sự." Chiến tộc hai vị thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Thiên? Hỏi qua thánh nguyên không có?" Một vị Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, xuất thủ trước, trực tiếp bao phủ Ngục Phồn: "Mong muốn này trà ngộ đạo cây, nhường Thánh Thiên tự mình đến tìm bản tọa!"

"Giết!" Ngục Phồn sắc mặt lạnh lẽo, chiến đấu lần nữa mở ra, hủy diệt nhất tộc, Sinh Mệnh nhất tộc, Chiến tộc, thậm chí những cái kia tinh thú, Phượng Hoàng cũng gia nhập vào, một phương hỗn chiến lại lần nữa mở ra.

"Chậc chậc, thật sự là thảm liệt a." Hà Phàm cảm thán một tiếng, lặng yên không một tiếng động đi vào một cái Đạo Sơ hậu kỳ bên cạnh, trực tiếp kéo đi.

"Ngươi làm gì? Ngươi không là yêu thích hòa bình, không nhúng tay vào sao?" Một bên tiến hóa giả bối rối, đã nói xong không nhúng tay vào đâu?

"Thần càng ưa thích, cho người ta mang đến hòa bình." Hà Phàm mỉm cười, nói.

"Có ý tứ gì?"

"Chết rồi, liền không có chiến đấu chém giết, ngươi nên tạ ơn thần, cho nên, đi chết đi." Hà Phàm một bàn tay xuống, chụp chết lên tiếng tiến hóa giả, tốc độ cao kéo đi, sau đó chuồn đi..