Chương 744:: Ngươi xem, này liền chết

Chương 744:: Ngươi xem, này liền chết

Di tích bên trong, rất nhiều tiến hóa giả bùng nổ chiến đấu, chỉ vì tranh đoạt trà ngộ đạo cây, Hà Phàm liếc qua, gen số liệu 1, xem như Đạo Sơ đỉnh cấp thần dược, so ra mà vượt một vị Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả.

So sánh với một gốc thần dược, Hà Phàm càng ưa thích này chút tiến hóa giả, số lượng nhiều, cùng tranh đoạt thần dược, không bằng tại này biên giới chiến trường kéo một chút thi thể.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu kịch liệt, thần quang thao thiên bên trong, một bóng người lén lút tiếp cận một vị trọng thương tiến hóa giả, một bàn tay kết thúc sinh mệnh, sau đó thu lại.

Bất luận là Đạo Sơ vẫn là Đạo Tôn, hết thảy đều thu, Đạo Tôn tồn, đến lúc đó mang cho người ta tộc, Đạo Sơ chính mình ăn.

Rống

Gào thét vang vọng, ánh sao, hỏa diễm, sóng máu, đủ loại thần lực va chạm, thập tộc thiên kiêu hỗn chiến, đặc biệt là những cái kia đỉnh phong thiên kiêu, một cái so một cái hung ác.

Trà ngộ đạo cây  có thể gia tốc tiến hóa, cảm ngộ thiên địa đại đạo, này chút thiên kiêu, hơn phân nửa đều đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, còn kém một bước, nếu là có thể đạt được này trà ngộ đạo cây, rất có thể càng tiến một bước, thành tựu Đạo Tổ.

Hà Phàm một bên đánh cắp thi thể, vừa quan sát vị kia Thánh Nguyên, thánh tộc thiên kiêu, đủ loại tinh diệu võ học thi triển, thế mà còn có Thiên Đình Cổ Tiên thần thần thông, khí tức cũng không như bình thường tiến hóa giả, khí tức rộng lớn như trời, bao dung vạn vật.

"Thánh tộc." Hà Phàm dùng bí pháp chi nhãn quan sát, phát hiện Thánh Nguyên đạo văn huyền diệu, đúng là cùng thiên địa đại đạo có chỗ kết nối, mặc dù rất yếu, nhưng lại thật sự có thiên địa đại đạo gia trì.

Chẳng lẽ, này thánh tộc thật sự là thiên địa đại đạo chung ái bộ tộc?

"Thiên địa lao tù."

Thánh Nguyên một tiếng hét dài, thiên địa đạo văn xây dựng, hóa thành lao tù, lại không phải tù khốn người khác, mà là tù khốn tự thân, ngăn cản thần lực công kích.

"Chiến thần nộ." Chiến thương quét ngang, thần lực quấy mưa gió, Chiến tộc tam đại thiên kiêu hợp lại đối địch, thực lực kinh người, rung động di tích thế giới.

Ầm ầm

Trộn lẫn trong chiến đấu, tam đại thiên kiêu tuy mạnh, nhưng sinh mệnh, hủy diệt, Ngục Diệt, thánh tộc này chút thiên kiêu cũng không yếu, đến mức Phượng Hoàng, tinh thú này chút bộ tộc, so sánh với này năm cái bộ tộc, cũng có chút không đáng chú ý.

Oanh

Một bóng người tung bay tới, Hà Phàm hai mắt nhíu lại, cấp tốc bắt lấy, kéo đi, bàn tay nâng lên, liền muốn khiến cho hắn hòa bình, bị bắt thân ảnh một mặt mộng bức: "Tộc trưởng, ngươi làm gì?"

"Ngô, liền là tiếp được ngươi, sợ ngươi thụ thương." Hà Phàm vội vàng buông ra: "Ngươi mau đi đi, bản thần vì ngươi áp trận, bản thần yêu thích hòa bình, yên tâm đi, Chiến Quân."

Bóng người này đúng là Chiến Quân, Hà Phàm tay quá nhanh, đến lúc đó không có chú ý tới, đây là Chiến Quân, còn nói được, bằng không thì này bàn tay xuống, Chiến Quân lạnh định.

Chiến Quân xanh cả mặt, ngươi trộm thi thể coi như xong, ngươi mẹ nó còn muốn nắm ta cũng biết chết thu?

Ngươi yêu thích hòa bình? Ngươi yêu thích hòa bình, ngươi còn ở lại chỗ này nhặt thi?

Chiến Quân cầm thương, trông thấy Hà Phàm lại lôi ra một cỗ thi thể, bổ sung một chưởng, thu lại, không khỏi đáy lòng phát lạnh: "Ngươi đây là làm gì, ngươi không là yêu thích hòa bình sao?"

"Đúng a, cho nên, đây là ngươi làm a." Hà Phàm một mặt vô tội nói: "Bản thần là bên cạnh ngươi tộc lão, đây là Chiến tộc làm, cùng bản thần có quan hệ gì? Bản thần vẫn là cái kia yêu thích hòa bình tộc trưởng."

Chiến Quân: ". . ."

Ngươi mẹ nó này nồi bỏ rơi, sau lần này, thanh danh của ta không thể xấu? Cái này khiến còn lại thiên kiêu, như thế nào nhìn ta?

"Nhanh đi, đánh ngươi, đây đều là tài nguyên, này gọi rộng tích lương." Hà Phàm thấp giọng nói: "Hướng bản thần bên này đánh, những tư nguyên này, đầy đủ nhường bất luận cái gì tiến hóa giả tâm động, bản thần là đang giúp ngươi."

Chiến Quân hơi suy nghĩ, này nói rất có lý, cái kia cứ làm như vậy.

"Tốt, tộc trưởng đợi chút nữa chú ý  bất quá, đừng có lại nhìn lầm, đừng với Chiến tộc ra tay, cô hoàng muốn thu phục còn lại hai cái thiên kiêu." Chiến Quân trong lòng mà nói, nếu là cầm những thi thể này, gốc cây kia trà ngộ đạo cây, liền xem như đến không đến, cũng không trọng yếu.

"Yên tâm đi." Hà Phàm còn kém vỗ bộ ngực bảo đảm.

"Giết!" Chiến Quân quát lên một tiếng lớn, lần nữa giết đi lên, lần này có mục đích, ra tay cũng có đúng mực, chỉ cần đem này chút tiến hóa giả đánh tới Hà Phàm bên người là đủ rồi.

Phanh

Rất nhanh, một vị tiến hóa giả bay tới, Hà Phàm nhìn thoáng qua, không có động thủ, này mẹ nó liền là vết thương nhẹ, nhảy nhót tưng bừng, để cho ta làm sao bổ đao? Nhặt chút trọng thương ngã gục, còn có thể nói bậy, này loại đều ra tay, cái kia chính là nói rõ nhúng tay chiến đấu.

Oanh

Chiến đấu cực kỳ thảm liệt, Đạo Sơ sơ kỳ liên tiếp lui về phía sau, Đạo Tôn trực tiếp đảo lăn ra ngoài, không ít tiến hóa giả rời khỏi chiến đấu, chiến đấu này, Đạo Tôn hoàn toàn liền là pháo hôi.

"Lại tới một cái." Hà Phàm mừng khấp khởi nhận lấy một con trọng thương tinh thú, Đạo Sơ hậu kỳ, gen số liệu 0 9.

"Ngươi tại làm gì?" Một bóng người đảo quay lại đây, tràn đầy sát khí mà nhìn chằm chằm vào Hà Phàm.

"Nhặt thi a." Hà Phàm trả lời một câu, ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc mà nói: "Ngục Phồn?"

"Nhặt thi? Ngươi Chiến tộc quá phận!" Ngục Phồn vẻ mặt âm hàn, nào có nhặt thi?

"Bọn hắn đã người bị thương nặng, không cứu sống nổi, chỉ còn lại có thống khổ, bản thần đang giúp bọn hắn giải quyết thống khổ." Hà Phàm trách trời thương dân mà nói, ẩn náu tại áo bào đen phía dưới, Ngục Phồn cũng nhìn không thấy hắn khuôn mặt.

"Làm sao không cứu sống nổi? Này chút thấp nhất cũng là Đạo Tôn, bản thân năng lực khôi phục cực cường, chiến đấu kết thúc. . ."

"Bản thần nói không cứu sống nổi, ngươi xem, này liền chết." Hà Phàm chỉ vừa chụp chết một vị tiến hóa giả, nghiêm trang nói.

Ngục Phồn: ". . ."

Này mẹ nó dĩ nhiên không cứu sống nổi, ngươi giết!

"Ngươi không nên quá phận, mặc dù thực lực ngươi mạnh, nhưng thiên hạ này không phải ngươi Chiến tộc." Ngục Phồn tức giận nói.

"Sau đó phân ngươi một nửa." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Thành giao."

Hà Phàm: ". . ."

Nằm thảo, ta còn tưởng rằng ngươi thật hảo tâm như vậy, muốn cứu bọn hắn, kết quả, một nửa chỗ tốt, liền đem ngươi đuổi rồi?

Ngục Phồn hứng thú bừng bừng chạy, sau đó cũng đem trọng thương tiến hóa giả đánh tới, nhường Hà Phàm nhặt thi.

Rất nhanh, lại bay tới một cái Chiến tộc.

"Bản thần cùng Chiến Quân ước định, thu thập tài nguyên, đều là Chiến tộc, có ngươi một phần."

"Tộc lão yên tâm, giao cho ta." Chiến tộc thiên kiêu gào gào vọt tới.

"Này chút thiên kiêu, thật tốt lừa dối." Hà Phàm vui sướng nhặt thi, rất nhanh, trận chiến đấu này liền biến quỷ dị, vốn là tràng hỗn chiến, cuối cùng biến thành mấy cái thiên kiêu, tính nhắm vào ra tay.

Phượng Hoàng, tinh thú này năm tộc tao ương, dồn dập bị đánh qua, đừng mong thoát đi một ai.

Không bao lâu, Thánh Nguyên cũng bị đánh bay tới, bất quá là chủ động bị đánh bay, rơi vào Hà Phàm bên người: "Ta muốn một phần."

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi nhiều người như vậy muốn, ta làm sao phân? Ta còn thừa lại cái gì rồi?

Được rồi, mặc kệ, trước ăn lại nói, ngược lại cũng không có ý định cho các ngươi.

Hà Phàm chọn chọn lựa lựa, tương đạo sơ toàn bộ ăn, đáng tiếc, không có Đạo Sơ đỉnh phong, Đạo Sơ đỉnh phong không tiện hạ thủ, cũng may Đạo Sơ hậu kỳ có ba cái, còn lại Đạo Sơ mặc dù thêm thiếu, nhưng cũng có sáu cái.

Gen số liệu, 77, 75%!

Theo này chút tiến hóa giả yêu cầu chia làm, chiến đấu này liền biến vị, không còn giống phía trước như vậy liều mạng, không bao lâu, chỉ còn lại có một chút Đạo Sơ đỉnh phong, cùng một số nhỏ mấy cái Đạo Sơ, Đạo Tôn tiến hóa giả, đều bị Đạo Sơ đỉnh phong gắt gao che chở.

Một chút Đạo Sơ đỉnh phong, thực lực không kém nhiều, trong lúc nhất thời, Hà Phàm không có thi thể nhặt được, mà chiến đấu, cũng đánh không nổi nữa, tiếp tục đánh xuống, thật muốn liều mạng..