Chương 745:: Này lương lại bị ngươi tích

Chương 745:: Này lương lại bị ngươi tích

Di tích thế giới, tràng diện quỷ dị, Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả thần lực thao thiên, thần uy kinh người, ban đầu đánh kịch liệt, giờ phút này đột nhiên thu tay lại, bọn hắn không biết nên đối với người nào hạ thủ. Tiểu thuyết .

Mà nơi xa, Hà Phàm đứng tại một tảng đá lớn đằng sau, mắt lom lom nhìn bọn hắn, hắn cũng là hi vọng, này chút Đạo Sơ đỉnh phong có thể thật liều mạng một trận chiến, chính mình lại nhặt một chút thi thể, đầy đủ chân chính sơ đỉnh phong.

Đáng tiếc, những người này không đánh.

"Này gốc trà ngộ đạo cây, nên về ai?" Sau cùng, vẫn là Thánh Nguyên mở miệng, thánh tộc thiên kiêu, ở chỗ này có thể nói là địa vị cao nhất.

"Cái này, thương lượng cái thuộc về đi." Chiến Quân chần chờ một chút, nói ra, hắn hiện tại đối trà ngộ đạo cây, ý nghĩ không quá kịch liệt, dù sao góp nhặt không ít lương.

"Nếu không, một người ngắt một chút lá trà, đạt được cây trà người, chẳng phân biệt được lá trà  chờ đến trà ngộ đạo cây lần nữa mọc ra lá trà, lại lấy hơn phân nửa, như thế nào?" Thánh Nguyên trầm ngâm nói.

"Có khả năng." Ngục Phồn đáp ứng.

"Cũng được, nhưng lá trà này cũng không nhiều, như thế nào điểm?" Hủy diệt nhất tộc hỏi.

"Trà này cây về bản tọa, lá trà chia đều, như thế nào?" Thánh Nguyên nhìn về phía Phượng Hoàng này năm tộc: "Năm tộc không có ý kiến chớ?"

Năm tộc trong lòng biệt khuất, nhưng giờ phút này chiến đấu đã kết thúc, chỉ đành phải nói: "Không có ý kiến, chỉ là, tộc ta tiến hóa giả đâu?"

Đánh nửa ngày, đồng tộc không có, đạt được một cái chia đều đáp án, vì cái gì phía trước còn muốn đánh?

Tinh thú, Huyết Văn, Cửu Anh, Cửu Đầu sư tử tộc cũng hết sức biệt khuất, bọn hắn bộ tộc đồng bào  đồng dạng ít hơn phân nửa, trái lại còn lại năm tộc, chỉ là thiếu đi mấy cái.

"Cái này liền muốn hỏi Chiến tộc." Ngục Phồn quả quyết bán đứng Chiến Quân: "Bản tọa không rõ ràng."

"Bản tọa cũng không rõ ràng." Thánh Nguyên lập tức nói.

"Bản tọa càng không rõ ràng." Hủy diệt, Sinh Mệnh nhất tộc đồng thời nói ra.

Chiến Quân: ". . ."

Này mẹ nó cuối cùng ta cõng nồi?

"Bản tọa cũng không rõ ràng." Chiến Quân da mặt co lại, kiên quyết không thể nhận, cho dù là sự thật cũng không thể nhận.

"Được rồi, lá trà cho các ngươi, cây trà bản tọa mang đi." Thánh Nguyên không tâm tình cùng bọn hắn đánh pháo miệng, trực tiếp đem lá trà lưu lại, đem trà ngộ đạo cây đào đi.

"Bản tọa lấy một phần." Chiến Quân vội vàng thu lấy một phần, thoát thân rời đi chiến trường.

Ngục Phồn chờ cường giả cũng lần lượt lấy một phần, chia đều, một mảnh không nhiều, một mảnh không ít.

"Tốt, sự tình kết thúc, di tích này cũng không có thứ tốt gì, cáo từ." Chiến tộc hai vị thiên kiêu lúc này rời đi, Chiến Quân cũng chạy theo.

Năm tộc: ". . ."

Chúng ta tìm ai đi? Vị kia tộc lão? Chiến tộc khinh người quá đáng a!

Vị kia tộc lão thực lực kinh người, bọn hắn cũng không dám đi tìm, bằng không, rất có thể nắm chính mình cho đùa chơi chết.

Hà Phàm đi theo Chiến Quân đi, rời đi di tích thế giới, trở về Chiến tộc cổ lộ.

"Dừng lại." Vừa trở lại cổ lộ, lần lượt từng bóng người đuổi theo, Thánh Nguyên, Ngục Phồn đám người đến, vây quanh hai người: "Đáp ứng đồ đạc của chúng ta đâu?"

"Đồ vật gì?" Chiến Quân một mặt mờ mịt, quay đầu nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi đáp ứng bọn hắn cái gì rồi?"

"Không biết." Hà Phàm cũng rất mờ mịt, mê hoặc mà nhìn xem bọn hắn: "Bản thần đáp ứng ngươi cái gì rồi?"

Thánh Nguyên đám người: ". . ."

Này mẹ nó là muốn trốn nợ?

"Chiến Quân, thực lực ngươi mặc dù không tệ, tại Chiến tộc địa vị cũng không thấp, nhưng đắc tội chúng ta, ngươi đồng dạng sống không nổi!" Thánh Nguyên sắc mặt âm hàn, ngươi ngay cả ta cũng dám lừa gạt?

"Chiến Quân, ngươi là đang tự tìm đường chết." Ngục Phồn sắc mặt cũng chìm xuống dưới.

Những người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng vẻ mặt cũng đẹp không đi nơi nào, Chiến tộc hai vị thiên kiêu  đồng dạng như thế.

Chiến Quân một mặt mộng bức, ta mẹ nó thật không biết các ngươi đang nói cái gì, ngươi đến cùng đáp ứng bọn hắn cái gì rồi?

"Không biết các ngươi đang nói cái gì." Hà Phàm giật giật Chiến Quân, thấp giọng nói: "Nhanh lên, bọn hắn muốn cướp lương."

Chiến Quân vẻ mặt lạnh lẽo, mắt nhìn Hà Phàm, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ bản tọa biết rõ ràng, lại cùng các ngươi lý luận, cáo từ."

Đứng

"Đi một bên." Hà Phàm khoát tay chặn lại, thần lực mãnh liệt, trực tiếp đem bọn hắn đẩy ra, cùng Chiến Quân nghênh ngang rời đi, lưu lại phẫn nộ đám người.

"Chiến Quân!" Chúng nhân khí nghiến răng nghiến lợi, không giữ lời hứa, đã nói xong điểm chúng ta một phần đâu?

"Ngươi đến cùng đáp ứng bọn hắn cái gì rồi?" Chiến Quân lạnh giọng hỏi: "Ngươi đáp ứng điểm bọn hắn tiến hóa giả thi thể?"

"Không phải bản thần đáp ứng, là chính bọn hắn muốn, bọn hắn phía trước cũng đem tiến hóa giả thi thể đưa đến bản thần trước mặt, trực tiếp mở miệng muốn một nửa." Hà Phàm bĩu môi nói: "Cũng mặc kệ bản thần có đáp ứng hay không, quả thực là kín đáo đưa cho bản thần, bản thần có biện pháp nào."

"Bọn gia hỏa này, quả nhiên không có lòng tốt!" Chiến Quân vẻ mặt khó coi: "Lần này làm quá rõ ràng, nếu là không chia cho bọn hắn, đắc tội bọn hắn, về sau khó làm a."

"Cái kia điểm cho bọn hắn? Không đủ phân a, bọn hắn đều muốn một nửa." Hà Phàm nói.

"Trước giao cho cô hoàng." Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho ngươi cái gì?" Hà Phàm một mặt mờ mịt.

"Tiến hóa giả thi thể!" Chiến Quân sắc mặt chìm xuống: "Tộc trưởng, ngươi cũng không phải là muốn chính mình giữ đi?"

"Không phải bản thần nghĩ, là ngươi cho bản thần đó a." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cô hoàng lúc nào đáp ứng?" Chiến Quân ngốc trệ.

"Phía trước đã nói xong, bản thần muốn cái gì nguyên liệu nấu ăn, ngươi cũng cho bản thần, ngươi bây giờ sẽ không muốn đổi ý a?" Hà Phàm một mặt bất thiện nói, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Thật không giữ lời hứa, hữu nghị thuyền nhỏ, nói đảo liền đảo."

"Nói cách khác, chuyện lần này, tất cả đều là tính tại cô hoàng trên đầu, mà đồ vật, tất cả thuộc về ngươi?" Chiến Quân thở phì phò, này mẹ nó đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

"Đây không phải phía trước đã nói xong sao?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Chiến Hoàng, ngươi trí nhớ làm sao kém như vậy?"

Chiến Quân: ". . ."

Ta mẹ nó lúc trước liền không nên đáp ứng ngươi, không đúng, không phải nói, muốn cho cái tên này hỗ trợ ngăn cản áp lực sao, vì cái gì hiện tại chuyện gì đều tính tại trên đầu mình, chỗ tốt tất cả đều là của hắn?

"Chiến Hoàng, ngươi đáp ứng toàn lực ủng hộ bản thần trùng kiến mỹ thực giới, hiện tại mỹ thực giới đang cần nguyên liệu nấu ăn, đúng là rộng tích lương thời điểm." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đa tạ Chiến Hoàng khẳng khái."

Này rộng tích lương, là mẹ nó cho ngươi tích lương, không phải cho ta?

Chiến Quân da mặt quất thẳng tới, có loại xé hắn xúc động, nếu là làm qua.

"Tộc trưởng kia, ngươi dạy cô hoàng, hiện tại nên làm như thế nào, đắc tội bọn hắn, cô hoàng bước kế tiếp như thế nào đi? Này lương đều bị ngươi cho tích, cô Hoàng Thượng cái nào làm đi?" Chiến Quân cắn răng nghiến lợi nói.

Nếu là có thể cầm tới tài nguyên, cõng nồi liền cõng nồi, thế nhưng là, này mẹ nó một cọng lông đều không được đến, nồi còn cõng, này tính cái gì sự tình?

"Nếu là Chiến Hoàng tin qua bản thần, liền giao cho bản thần xử lý." Hà Phàm trầm tư nói.

"Tộc trưởng dự định xử lý như thế nào?" Chiến Quân cau mày nói: "Tộc trưởng tự mình ra tay, trấn sát bọn hắn?"

"Không, bản thần đi cùng bọn hắn giảng đạo lý." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

Chiến Quân: ". . ."

Ngươi vẫn là về nhà nghỉ ngơi đi, ngươi đi cùng bọn hắn giảng đạo lý? Bọn hắn không sẽ cùng ta giảng đạo lý a!

"Tộc trưởng, ngươi về sau, vẫn là đừng đi ra." Chiến Quân xoa mi tâm, lần thứ nhất ghét bỏ Hà Phàm.

"Được rồi, gặp lại, bản thần dẫn đầu tộc nhân ẩn cư đi." Hà Phàm sắc mặt vui vẻ, xoay người rời đi.

"Tộc trưởng chậm đã, cô hoàng chỉ là nhường tộc trưởng âm thầm theo dõi, không muốn đi ra bên ngoài." Chiến Quân liền vội vàng kéo Hà Phàm, cái này siêu cấp tay chân, không thể thả đi, về sau còn muốn hi vọng hắn.

"Chiến Hoàng, không cần lo lắng, này Tiên Vực lối đi, nhiều ít di tích, có bản thần tại, không đều là ngươi?" Hà Phàm vỗ ngực nói: "Đến lúc đó ngươi tùy tiện lộ ra cái di tích cho bọn hắn, hoặc là theo di tích tìm ít đồ đi ra, đền bù tổn thất một thoáng, không liền có thể dùng hóa giải?"

"Thế nhưng, cô hoàng lo lắng, này lương lại bị ngươi tích." Chiến Quân một mặt ưu thương..