Chương 746:: Này Thánh Thiên là nhiều không được ưa chuộng

Chương 746:: Này Thánh Thiên là nhiều không được ưa chuộng

Hà Phàm nhìn xem Chiến Quân, con hàng này làm sao lại nhận biết không đến, chính mình không có làm Ngọc Hoàng đại đế mệnh?

"Tộc trưởng, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai lại đến tìm cô hoàng." Chiến Quân khoát tay nói, bây giờ nhìn gặp hắn liền phiền, bực mình.

"Tốt, Chiến Hoàng cũng yên tĩnh một chút." Hà Phàm rời đi.

Lãnh tĩnh? Ta hiện tại không tỉnh táo, liền muốn rút súng đâm ngươi, Chiến Quân trong lòng đang gầm thét.

Hà Phàm rời đi về sau, cũng không có vội vã trở về, mà là mượn nhờ cổ lộ cấm chế ẩn giấu, đi Ngục Diệt nhất tộc, tìm kiếm Ngục Phồn.

Ngục Phồn giờ phút này rất tức giận, bị Hà Phàm bày một đạo, lại không dám động thủ, so với bị cái hố năm tộc còn biệt khuất.

"Còn không có tra được?" Ngục Phồn lạnh lùng thốt: "Đến tột cùng là Chiến tộc vị nào Đạo Tổ?"

"Không có tra được." Xấu xí nam tử lắc đầu nói: "Chiến tộc vài vị Đạo Tổ, hoặc là tại chỗ càng sâu, hoặc là tại tộc bên trong, không có tới này bên trong."

"Chẳng lẽ, là còn lại Đạo Tổ? Long tộc?" Ngục Phồn cau mày nói.

"Không phải, Long tộc, Bạch Hổ, đều tại vạn giới đài, còn lại năm tộc Đạo Tổ cũng tại, đều không có tới này bên trong." Xấu xí nam tử thở dài: "Không biết Chiến Quân ở đâu tìm tới Đạo Tổ."

"Cái thế giới này, vô luận là xuất hiện dạng gì tiến hóa giả, ta đều không cảm thấy kỳ quái, nhưng đột nhiên toát ra một tôn Đạo Tổ, này tuyệt đối không phải việc đơn giản, đừng nói là, Chiến tộc còn có dị tâm?" Ngục Phồn vẻ mặt lạnh lùng, một vị Đạo Tổ gây sự, nàng không có biện pháp nào, còn muốn lo lắng tự thân an nguy.

"Cái này còn muốn tiếp tục dò xét, mới có thể biết được." Xấu xí nam tử cũng không dám kết luận, nếu là Chiến tộc có dị tâm, không muốn ủng hộ Thánh Thiên, việc này quá mức trọng đại, một khi không tốt, liền có thể dẫn tới Đạo Tổ đại chiến.

Chiến tộc cùng thánh tộc, đều không phải là một hai vị Đạo Tổ, nếu là thật khai chiến, khẳng định là ảnh hưởng đến rất rộng, chấn động tinh không chiến đấu.

"Ngục Phồn, các ngươi cứ như vậy muốn dò la xem bản thần lai lịch sao?" Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, một thân hắc bào Hà Phàm, đạp lên cấm chế tới.

"Là ngươi? Ngươi tới làm gì?" Ngục Phồn biến sắc, trong cơ thể huyết sát lực lượng đã cuồn cuộn, đã làm tốt vứt mạng đánh cược một lần chuẩn bị.

"Bản thần tới đây, chỉ vì hoàn lại phía trước đáp ứng đồ vật." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi đến cho tài nguyên?" Ngục Phồn sắc mặt vui vẻ, ngay sau đó hiển hiện một vệt cảnh giác: "Phía trước ngươi không thể giao ra, hiện tại chịu cho?"

"Phía trước ngươi muốn nhiều lắm, trực tiếp há miệng muốn một nửa, này là không thể nào, Chiến Hoàng cũng sẽ không đáp ứng." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Chiến Hoàng?" Ngục Phồn sững sờ, sắc mặt âm trầm: "Chiến Quân dám xưng hoàng?"

"Đã tự xưng Chiến Hoàng rất lâu, chỉ là tại bản thần trước mặt, tự mình xưng." Hà Phàm cười nhạt nói.

"Ngươi nói cho ta biết việc này, là ý gì?" Ngục Phồn mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Ngươi cùng Chiến Quân chính là cùng một bọn, ngươi hẳn phải biết, tin tức này để cho ta biết được về sau, sẽ lên báo cho Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn."

"Chiến Quân không thích hợp làm Thiên Đình chi chủ." Hà Phàm khẽ thở dài, các ngươi đều không thích hợp, Thánh Thiên cũng không thích hợp.

"Cho nên, ngươi nghĩ đầu nhập vào đến Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn dưới trướng?" Ngục Phồn cau mày nói.

"Không cần đến đầu nhập vào, bản thần chỉ là trong bóng tối nhìn một chút, ai muốn làm Thiên Đình chi chủ." Hà Phàm giải thích nói.

"Ngươi là Chiến tộc vị nào Đạo Tổ?" Ngục Phồn trong lòng hơi động, đây là Chiến tộc, âm thầm đang trợ giúp Thánh Thiên, tìm ra hạng người bất chính?

"Bản thần thân phận, ngươi cũng không cần hỏi tới." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vậy ngươi tài nguyên ở đâu?" Ngục Phồn không hỏi thêm nữa, nhớ tới tài nguyên tới.

"Cái gì tài nguyên?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Ngươi không phải mới vừa nói, tới hoàn lại?" Ngục Phồn sắc mặt chìm xuống, cái này lại đang đùa nàng?

"Vừa rồi tin tức này, còn chưa đủ sao?" Hà Phàm nói khẽ.

"Có thể tới Tiên Vực lối đi người, hơn phân nửa đều không phục Thánh Hoàng." Ngục Phồn mặt không thay đổi nói, tin tức này, mặc dù đáng giá chú ý, nhưng lại không đủ hài lòng.

"Tài nguyên là thật không có, đều bị Chiến Hoàng lấy được, Chiến Hoàng nói, này gọi rộng tích lương, chậm xưng vương." Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Chiến Hoàng dự định, dùng những tư nguyên này, âm thầm lôi kéo tiến hóa giả."

"Rộng tích lương, chậm xưng vương?" Ngục Phồn cười nhạo nói: "Đều đã xưng hoàng, còn chậm?"

"Tự mình xưng, còn chưa công khai  chờ đến tích lũy đầy đủ thực lực, liền là công bố thời điểm." Hà Phàm giải thích nói: "Ngươi muốn tài nguyên, là thật không có  bất quá, bản thần hội khuyên Chiến Hoàng, nghĩ biện pháp đền bù tổn thất, dù sao còn muốn lôi kéo những cái kia tiến hóa giả, đến cho các ngươi, xem tình huống đi."

"Chiến Quân góp nhặt nhiều ít tài nguyên?" Ngục Phồn hỏi.

"Không biết." Hà Phàm lắc đầu nói: "Bản thần cần phải đi, nếu là thời gian dài không tại Chiến Hoàng bên người, Chiến Hoàng sẽ nghi ngờ."

Nói xong, không đợi Ngục Phồn đáp lại, trực tiếp rời đi.

Hà Phàm cũng không trở về Chiến Quân bên người, hiện tại hắn ở vào nghỉ trạng thái, mau mau đến xem vị kia thánh tộc thiên kiêu, Thánh Nguyên, nếu là muốn bất hủ thần dịch, này Thánh Nguyên cũng hẳn là một đầu tốt phương pháp.

Đến lúc đó chính mình thần lực, Trù Thần thân thể, tất cả đều thành tựu cấp chín Đạo Tổ, phóng nhãn toàn bộ tinh không, liền không có một cái có thể đánh.

Thánh Nguyên vị trí, Hà Phàm đã thăm dò, thuận tiện mượn nhờ Thánh Nguyên, đem thánh tộc cổ lộ thăm dò rõ ràng.

Thánh Nguyên tâm tình một dạng rất tồi tệ, so Ngục Phồn bọn hắn càng hỏng bét: "Đáng chết Chiến Quân, đáng chết Chiến tộc tộc lão, lại dám như thế trêu đùa bản tọa, vì sao Chiến Quân đều có Đạo Tổ đi theo, bản tọa bên người không có?"

"Thánh Nguyên các hạ, cứ như vậy hận bản thần sao?" Hà Phàm hiển hiện ra, nhìn xem phẫn nộ Thánh Nguyên, mỉm cười mở miệng.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Thánh Nguyên biến sắc, thân thể bản năng thối lui.

"Không làm cái gì, liền là muốn hỏi hỏi, Ngọc Hoàng ấn tin tức, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú?" Hà Phàm thấp giọng nói.

"Ngọc Hoàng ấn?" Thánh Nguyên biến sắc, gấp giọng hỏi: "Ngươi biết Ngọc Hoàng ấn tin tức? Ngọc Hoàng khắc ở thần thoại thời đại một trận chiến bên trong, hẳn là bị đánh nát, không có khả năng tồn tại."

"Tàn khuyết, không còn trảm đạo uy năng, nhưng cũng là một kiện Đại Đạo thần khí, trấn áp Đạo Sơ đỉnh phong không có vấn đề, trọng yếu nhất chính là, Ngọc Hoàng ấn tượng trưng cho cái gì." Hà Phàm đạm mạc nói.

Ngọc Hoàng ấn, lúc trước Ngọc Hoàng đại đế Đại Đạo thần khí, chính là Ngọc Hoàng đại đế đế ấn, tượng trưng cho Ngọc Hoàng đại đế, Thiên Đình chi chủ!

"Ngươi có thể vì ta mang tới Ngọc Hoàng ấn? Ngươi muốn cái gì?" Thánh Nguyên đầu óc nhanh quay ngược trở lại.

"Bản thần muốn, chính là bất hủ thần dịch, không biết ngươi có hay không?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Bất hủ thần dịch? Ngươi nếu không hủ thần dịch làm gì?" Thánh Nguyên sắc mặt chìm xuống: "Bất hủ thần dịch, chuyên khắc Đại Đạo vách đá, trừ cái đó ra, lại không nó dùng."

"Ngươi không cần biết bản thần muốn tác dụng gì, chỉ muốn nói cho bản thần, giao dịch này, ngươi có làm hay không." Hà Phàm thanh âm trầm thấp: "Ngọc Hoàng ấn có khả năng nói cho ngươi, nếu là ngươi đạt được Ngọc Hoàng ấn, hiến cho Thánh Thiên, nhất định có thể. . ."

"Hiến cho Thánh Thiên?" Thánh Nguyên cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là ngươi đánh cái này chú ý, không cần lại nói, Ngọc Hoàng ấn cũng không cần đề."

"Bản thần chỉ làm cái giao dịch, nếu là đáp ứng, các hạ xử trí như thế nào, đều là các hạ sự tình." Hà Phàm khóe miệng kéo một cái, này Thánh Thiên là nhiều không được ưa chuộng, làm sao cả đám đều nghĩ phản?

"Ta đáp ứng, nếu có được đến Ngọc Hoàng ấn, bất hủ thần dịch, cũng có thể cho ngươi, thế nhưng, ngươi nhất định phải cam đoan, Ngọc Hoàng ấn tin tức, không bị Thánh Thiên biết được, đồng thời, tại ta thành tựu Đạo Tổ phía trước, thủ hộ ta." Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Chỉ có thể nói cho ngươi Ngọc Hoàng ấn chỗ, đến mức thủ hộ ngươi, không có khả năng, bản thần sẽ không can dự chuyện của các ngươi." Hà Phàm lắc đầu nói, các ngươi đánh các ngươi, ta thừa cơ moi chỗ tốt liền tốt..