Chương 747:: Nhân tộc đưa tới

Chương 747:: Nhân tộc đưa tới

"Ngươi chẳng lẽ là đang tiêu khiển ta?" Thánh Nguyên sắc mặt khó coi xuống tới: "Chỉ là một tin tức? Không bảo vệ ta, ta làm sao có thể bảo vệ Ngọc Hoàng ấn?"

"Bản thần có khả năng âm thầm che chở ngươi, thế nhưng, bên ngoài không có khả năng, bản thần có thể không muốn trêu chọc còn lại Đạo Tổ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mà lại, ngươi phát triển khiêm tốn chính là, liền giống bây giờ Chiến Quân."

"Chiến Quân còn điệu thấp?" Thánh Nguyên cười nhạo, Chiến Quân hiện tại cũng cao điệu thành dạng gì, đều đưa tất cả mọi người đắc tội, này còn gọi điệu thấp?

"Vậy ngươi biết, Chiến Quân đạt được nhiều ít tài nguyên?" Hà Phàm cười nhạt nói: "Chiến Quân lần này mặc dù đắc tội các ngươi, thế nhưng, nắm trong tay của hắn tài nguyên, chính là toàn bộ Tiên Vực lối đi, bản thần có khả năng mở ra bất kỳ cấm chế gì, bỏ qua bất luận cái gì đạo văn."

"Cái gì?" Thánh Nguyên sắc mặt đại biến, khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi có khả năng bỏ qua bất luận cái gì đạo văn cấm chế?"

"Dĩ nhiên." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Ngươi nói thật?" Thánh Nguyên sắc mặt biến huyễn, tay lấy ra cầu: "Bức tranh này vẽ ra, chính là Đạo Tổ đạo văn cấm chế, ngươi nếu có thể phá vỡ, ta liền tin ngươi."

"Đây là một chỗ di tích?" Hà Phàm nhìn xem đạo văn, bí pháp chi nhãn mở ra, trong nháy mắt dòm ra đạo văn: "Dùng thần lực quán chú này mấy chỗ, có thể ngăn cách đạo văn kết nối, đạo văn này tự nhiên phế bỏ."

"Tốt, nếu là ngươi nói thật, ta liền cùng ngươi hợp tác, mang tới bất hủ thần dịch, này nửa bình, là ta thành ý." Thánh Nguyên lật tay lấy ra nửa bình bất hủ thần dịch, đưa cho Hà Phàm.

"Thần chờ tin tức tốt của ngươi, về sau phát hiện cái gì di tích, cũng có thể tìm bản thần, bản thần tại Chiến Quân bên người không tiện, ngươi có thể thác ấn đạo văn, tiến đến này tìm kiếm bản thần." Hà Phàm nhận lấy nửa bình bất hủ thần dịch, lưu lại địa điểm, đạp lên cấm chế rời đi, hết thảy cấm chế, đều tại dưới chân hắn yên lặng, không có bị kích phát.

Thánh Nguyên tầm mắt hừng hực, mắt nhìn đạo văn cấm chế cầu, vội vàng thu lại, vội vàng rời đi.

Trở lại cổ lộ phía dưới, Hà Phàm không tiếp tục rời đi, cũng không có đi tìm người, người còn lại, đối với hắn tìm kiếm bất hủ thần dịch không nhiều lắm trợ giúp, cũng liền ăn giá trị, lười đi tìm.

"Tộc trưởng, ngài trở về." Mệnh Tinh Ngân đám người sớm đã chờ lâu nay: "Phụ cận đã tìm khắp cả, không có bất kỳ vật gì."

"Cái kia dễ tính." Hà Phàm mở ra nửa bình bất hủ thần dịch, ọc ọc rót hết: "Giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

"Tộc trưởng xin phân phó." Tám người cung kính nói.

"Bản thần cảm giác có chút cổ lộ không sai, các ngươi đi đem những cái kia cổ lộ trên đạo văn toàn bộ thác ấn xuống đến, giao cho bản tọa." Hà Phàm phân phó nói, tám người này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm.

"Vâng, tộc trưởng." Tám người đáp.

"Các ngươi nói, Thánh Thiên thật như vậy không tốt, vì cái gì nơi này thiên kiêu, đều nghĩ đến cùng Thánh Thiên đối nghịch? Cũng liền Ngục Phồn bọn hắn, làm Thánh Thiên làm việc." Hà Phàm phân phó xong, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Tộc trưởng, Chiến Quân bọn hắn chính là đỉnh cấp thiên kiêu  đồng dạng là chạm đến Đạo Tổ ngưỡng cửa tồn tại, không thể so Thánh Thiên kém, bực này thiên kiêu, đang muốn giương ra khát vọng, khiếp sợ thiên hạ, lại bị thông tri, thần phục với Thánh Thiên, Tôn Kỳ Vi hoàng, mấy người chịu được?"

Mệnh Tinh Thần thở dài: "Năm tộc thiên kiêu, tỉ mỉ bồi dưỡng, tương lai thành tựu Đạo Tổ, cơ hồ là nhất định sự tình, tâm cao khí ngạo, vô hạn tương lai."

"Cũng thế, những người này, một cái so một cái ngạo." Hà Phàm cười cười, nói: "Các ngươi đi làm việc đi, bản thần chính mình lẳng lặng."

"Vâng." Mấy người rời đi, tiến đến thác ấn đạo văn.

Hà Phàm ngồi xếp bằng hắc ám hư không, cảm ứng đến trong cơ thể tăng nhiều một điểm bất hủ chi ý, tựa như theo thiên địa sơ khai liền tồn tại, triền miên Cổ Vĩnh Hằng, bất hủ bất diệt.

"Nếu có thể toàn thân chuyển đổi, chính mình là có hay không có thể bất hủ?" Hà Phàm nhíu mày, ngay sau đó lắc đầu, bất hủ thần dịch đều chơi không lại chính mình tiêu hóa năng lực, muốn chân chính bất hủ, sợ là còn xa.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã vài ngày thời gian trôi qua, Chiến Quân đều không tìm đến Hà Phàm, Hà Phàm cũng không nóng nảy, Chiến Quân mong muốn phản Thánh Thiên, mong muốn càng nhiều tài nguyên, liền không thể rời bỏ chính mình.

Ông

Thần quang chiếu sáng hắc ám, một bóng người ngự không mà xuống, đúng là Chiến Quân: "Tộc trưởng, cô hoàng tới."

"Chiến Hoàng." Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Lại có gì sự tình tìm bản thần?"

"Lần này tới, là có người tặng lễ." Chiến Quân mở ra tay, đạo văn lượn lờ, thần lực lấp lánh, một bóng người mờ ảo, xuất hiện tại thần lực bên trong.

"Người?" Hà Phàm nhìn xem đạo thân ảnh kia, lông mày nhíu lại: "Ngươi nơi nào chộp tới?"

"Ngục Phồn đưa tới." Chiến Quân phất tay thả ra cái kia tù khốn người, là một tên Thích Linh tiến hóa giả, thả ra về sau, sợ hãi quỳ trên mặt đất.

"Ý gì?" Hà Phàm mặt không đổi sắc, nhàn nhạt hỏi.

"Ngục Phồn đưa tới một người, nhường cô hoàng hưởng dụng, cô hoàng nghĩ đến tộc trưởng chính xác nguyên liệu nấu ăn, lại thêm mỹ thực tộc cùng nhân tộc cừu hận, liền đem này nguyên liệu nấu ăn, đưa cho tộc trưởng." Chiến Quân cười nói: "Nhân tộc da mịn non mềm, ăn ngon gấp, thích hợp nhất làm mỹ vị món ngon."

"Bản thần yêu thích hòa bình, không sẽ chọc cho tới phiền phức a?" Hà Phàm mặt lộ vẻ cảnh giác nói.

"Tộc trưởng a, ngươi chính là quá cẩn thận, đều nói rồi, nhân tộc bây giờ yếu đuối, mà lại, này là nhân tộc chính mình đưa tới, chính là vì để cho chúng ta hưởng dụng, nào có cái gì phiền phức." Chiến Quân nói.

"Chính mình đưa tới?" Hà Phàm giật mình.

"Không sai, nhân tộc cùng thi tộc đi lại, nghe được mười vị trí đầu tộc quần thực lực, nếu là có thể đạt được tối cường năm tộc duy trì, tương lai nhất định là đỉnh tiêm đại tộc, vì tìm kiếm chỗ dựa, liền dâng lên nhân tộc, mặc dù yếu một chút, nhưng mùi vị không tệ, tộc trưởng có khả năng nếm thử tươi." Chiến Quân giải thích nói.

"Vậy xin đa tạ rồi." Hà Phàm cười đón lấy cái này nhân tộc: "Bản thần một mực tị thế, này còn là lần đầu tiên có cơ hội ăn vào người thịt."

"Tộc trưởng, Ngục Phồn đưa đến nhân tộc, cũng có chuyện muốn nhờ, trong khoảng thời gian này, nếu là gặp phải nhân tộc, tộc trưởng có thể không thể động thủ khó xử." Chiến Quân thấp giọng nói.

"Ừm? Nhân tộc muốn tới Tiên Vực lối đi?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không sai, nhân tộc như thế thức thời, một chút đồ tốt không cho được, nhưng mở một chút di tích, để nhân tộc chính mình tìm kiếm, xem bọn hắn vận khí tốt không xong, nếu là tìm tới đồ tốt, Ngục Phồn sẽ không cho, cấp thấp  có thể mang đi." Chiến Quân liếc mắt còn quỳ nhân tộc, khinh thường nói.

"Ừm, bản thần sẽ không làm khó, Chiến Hoàng cứ việc yên tâm là được." Hà Phàm đáp ứng.

"Cái kia cô hoàng đi trước một bước, tộc trưởng ăn cơm xong, lại đến tìm cô hoàng." Chiến Quân hóa thành thần quang, xông lên cổ lộ.

"Ngẩng đầu lên, nhìn xem bản thần." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía quỳ nhân tộc, âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng lên!"

"Đúng, đúng." Thích Linh tiến hóa giả sợ hãi đứng dậy, nhưng như cũ cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Hà Phàm.

"Nhân tộc, đưa ngươi đưa tới, nhường bản thần dùng ăn, ngươi thế nhưng là cam nguyện? Bản thần không ăn không tình nguyện đồ ăn." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cam nguyện, nhỏ cam tâm tình nguyện." Thích Linh tiến hóa giả vội vàng nói.

"Nhìn ngươi như thế nhỏ bé, khi nào có nô tính?" Hà Phàm đưa tay án lấy tiến hóa giả đỉnh đầu, sắc mặt càng phát ra lạnh.

"Bẩm đại nhân, một mực có, nhỏ vĩnh viễn là đại nhân nô bộc, vô luận sinh tử, mãi mãi cũng là." Tiến hóa giả thân thể phát run, phù phù một tiếng lần nữa quỳ xuống: "Nhân tộc thề sống chết hiệu trung Ngục Diệt tộc, hiệu trung Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn, vĩnh không hai lòng."

Hà Phàm thân thể cứng đờ, nhìn xem tiến hóa giả, chậm rãi nói: "Nhường thần thất vọng a.".