Chương 748:: Bản thần chết chưa hết tội?

Chương 748:: Bản thần chết chưa hết tội?

"Đại nhân, nhân tộc tuyệt không hai lòng, nhân tộc sinh sôi cực nhanh, nhân khẩu phong phú, chỉ cầu một đầu sinh lộ, về sau nhất định sẽ sinh sôi nhiều người hơn tộc, cung cấp đại nhân dùng ăn." Tiến hóa giả liên tục dập đầu.

"Nhân tộc, đã toàn bộ thần phục?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi.

"Đại nhân, chỉ có một bộ phận, nhưng đại nhân yên tâm, không được bao lâu, cả Nhân tộc, đều sẽ thần phục, đại nhân đến lúc nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu."

"Khúm núm bộ dáng, thật là khiến thần chán ghét." Hà Phàm trên mặt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất: "Nhân tộc đã yếu ớt đến nước này, cần bán tộc nhân, mới có thể sống sót?"

"Đại nhân." Tiến hóa giả thân thể lắc một cái.

"Nói, nhân tộc có hay không yếu ớt đến nước này rồi?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, nhân tộc đã yếu ớt không thể tả, tối cường Trù Thần ngã xuống, tối cường bất quá Đạo Tôn, đối Vu đại nhân tới nói, như sâu kiến, đại nhân nếu là nghĩ dùng ăn, nhỏ có khả năng nói cho đại nhân, nhân tộc chuyển động địa điểm." Tiến hóa giả cúi chào nói.

"A, bản thần nếu là nhớ không lầm, ngươi nhân tộc vị kia Trù Thần, trước khi vẫn lạc, bất quá chỉ là cái Đạo Tôn, lúc ấy gây các tộc hoảng sợ, hiện nay có mới Đạo Tôn thay thế, vì sao sẽ còn yếu ớt?" Hà Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Đại nhân, đều là cái kia đáng chết Trù Thần, nếu không phải hắn gây quá ác, những cái kia đại tộc, cũng sẽ không nhìn chằm chằm nhân tộc, càng sẽ không dẫn xuất những Đạo Tổ đó." Tiến hóa giả cắn răng nghiến lợi nói: "Là Trù Thần chọc giận này chút bộ tộc, để Đạo Tổ hiện thân, thật sự là chết chưa hết tội."

"Xác thực chết chưa hết tội." Hà Phàm gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh trở lại: "Hiện nay nhân tộc Đạo Tôn, đã thần phục?"

"Còn chưa thần phục, nhưng đã tâm động, không được bao lâu, nhân tộc hơn phân nửa liền sẽ quy hàng, đại nhân có thể thỏa thích dùng ăn." Tiến hóa giả cung kính nói: "Đại nhân, về sau liền có nhiều người hơn ăn."

"Vị kia Trù Thần chết chưa hết tội, những người còn lại tộc, có hay không cũng là chết chưa hết tội?" Hà Phàm đạm mạc hỏi.

"Trở ngại nhân tộc quy hàng, đều chết chưa hết tội, cái kia Trù Thần không có vì nhân tộc làm nhiều ít, sẽ chỉ gây chuyện, loại người này, hết thảy đáng chết."

"Vậy là ngươi hay không chết chưa hết tội?"

"Nhỏ chết có cống hiến, vì nhân tộc có thể kéo dài, nhỏ cam nguyện vừa chết, kính dâng tự thân, nhường đại nhân dùng ăn." Tiến hóa giả một mặt vinh hạnh chân chính.

"Vậy ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, trợn to con mắt của ngươi, nhìn một chút bản thần." Hà Phàm lạnh giọng nói.

Tiến hóa giả cẩn thận ngẩng đầu, nhìn xem Hà Phàm, sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Trù, Trù Thần?"

"Bản thần chết chưa hết tội?" Hà Phàm âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Trù, Trù Thần, ta vừa rồi đều là nói bậy, ngài đừng coi là thật, ta là vì nhân tộc kéo dài, Trù Thần ngươi không ăn thịt người, ngươi sẽ không ăn ta, sẽ không giết ta, có đúng hay không?" Tiến hóa giả nói năng lộn xộn chân chính.

"Hiện tại biết luống cuống?" Hà Phàm lạnh như băng nhìn xem hắn: "Tự sát, chớ ép bản thần động thủ!"

"Trù Thần, chúng ta là đồng tộc a, ta là vì nhân tộc kéo dài, vì cả Nhân tộc. . ."

"Nhân tộc, không cần ngươi." Hà Phàm một tay án lấy tiến hóa giả đỉnh đầu: "Di ngôn."

"Trù Thần, nhân tộc yếu đuối, không có khả năng đối kháng tinh không vạn tộc, Thánh Hoàng chính là thiên địa đại đạo chung ái, vâng mệnh trời, thánh tộc liền là trời, có thánh tộc phù hộ, chúng ta tộc mới có sinh cơ a, ta là vì nhân tộc." Tiến hóa giả liền vội vàng kêu lên.

"Thiên địa đại đạo chung ái? Trời?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, trong lòng bàn tay thần lực tuôn ra, tiến hóa giả thân thể điểm điểm tiêu tán: "Bản thần, thật sự là cao xem các ngươi, liền không nên cho chính các ngươi phát triển cơ hội!"

Trù

"Nghe thanh âm của ngươi, thần giác đến buồn nôn." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, tiến hóa giả hóa thành hào quang, triệt để tiêu tán trong bóng đêm.

Giết tiến hóa giả, Hà Phàm trên mặt lóe lên một vệt mê mang, một tia lãnh ý: "Bản thần vẫn muốn, mỗi người, đều có mỗi người con đường, tìm kiếm thích hợp bản thân con đường, tuôn ra càng nhiều thiên kiêu."

"Bây giờ, đi lên bán người cầu sinh con đường, hổ dữ còn không ăn thịt con, này tiến hóa chi đạo, đã tiến hóa liền súc sinh cũng không bằng rồi hả?"

Thân hóa thần quang, bay về phía cổ lộ, Hà Phàm không suy nghĩ thêm nữa nhân tộc sự tình, hắn muốn đi thấy Chiến Quân.

Chưa cầm tới bất hủ thần dịch, chưa thành liền cấp chín Đạo Tổ, hắn bây giờ đi về, cũng không giải quyết được phiền phức, ngược lại khả năng dẫn xuất một đám Đạo Tổ vây giết.

"Bất hủ thần dịch, không biết Thánh Nguyên bên kia như thế nào." Hà Phàm suy tư, đạt được đầy đủ bất hủ thần dịch  có thể ăn này chút tiến hóa giả, thành tựu Đạo Sơ đỉnh phong, trùng kích Đạo Tổ.

"Tộc trưởng." Cổ lộ trên, Chiến Quân cười đón lấy: "Nhân tộc da mịn thịt mềm, có hay không hợp khẩu vị?"

"Vô cùng hợp khẩu vị, hận không thể ăn nhiều mấy cái." Hà Phàm âm lãnh chân chính.

"Hợp khẩu vị thuận tiện, cô hoàng đô không bỏ được ăn, nhường cho tộc trưởng." Chiến Quân nuốt nước miếng một cái, nói: "Tộc trưởng yên tâm  chờ về sau, cô hoàng sẽ để cho tộc trưởng, có ăn không hết nhân tộc, đến lúc đó, toàn bộ mỹ thực giới đều nổi lơ lửng nhân tộc."

"Vậy thì tốt." Hà Phàm thản nhiên nói, không muốn tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói: "Gần nhất có không sự tình nhường bản thần ra tay?"

"Có, vẫn là Ngục Phồn, bọn hắn dẫn người tộc đến đây, di tích mở không ra, muốn mời tộc trưởng ra tay." Chiến Quân nói: "Phía trước đắc tội Ngục Phồn, lần này hắn muốn nhờ, cô hoàng đáp ứng, xem như hóa giải một chút quan hệ."

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu nói: "Vậy liền đi tới đi."

Chiến Quân dẫn đường, lần này cổ lộ vẫn là đầu kia vô chủ cổ lộ, cái kia di tích đạo văn cấm chế chỉ là Đạo Sơ, nhưng là mấy loại hội tụ  bình thường Đạo Sơ đỉnh phong, cũng khó có thể mở ra, cho nên mới sẽ mời hắn ra tay.

Di tích chỗ, ngoại trừ Ngục Phồn cùng xấu xí nam tử, còn có ba tên nhân tộc, trong đó một vị Thiên Nhân cấp ba, hai vị khác đều là Thiên Nhân một cấp tiến hóa giả, thực lực mỏng manh.

"Gặp qua tộc lão, còn mời tộc lão ra tay." Ngục Phồn cùng xấu xí nam tử chắp tay nói.

"Không sao." Hà Phàm quét mắt ba người, đều là người xa lạ, hắn không biết, đem ba người này khuôn mặt ghi lại  chờ về sau lại tìm phiền phức.

Vẫy tay một cái, đạo văn kích phát, đan dệt ra vòng xoáy màu vàng óng, di tích mở ra: "Tốt, đi vào đi."

"Sau khi tiến vào, không cần loạn đi, chúng ta tận lực hộ các ngươi an toàn." Ngục Phồn vung tay lên, huyết sát thần lực bao bọc ba người, tiến vào di tích bên trong.

"Chúng ta cũng đi vào nhìn một cái." Chiến Quân nói.

"Các ngươi là ai? Gan dám xông vào nhân tộc di tích?" Di tích bên trong, một đạo băng lãnh giọng nữ truyền đến.

Hà Phàm không hứng thú, đang muốn rời khỏi, lại nghe thấy di tích bên trong truyền ra một đạo thanh âm quen thuộc: "Vậy liền vào xem."

"Nơi này lại có thể có người tộc? Còn là một vị đạo nguyên?" Ngục Phồn tiếng vui mừng âm truyền đến: "Vừa vặn, hiến cho Thánh Hoàng, nhường Thánh Hoàng hưởng dụng."

"Cái này nhân tộc, bản thần muốn." Bước vào di tích, Hà Phàm tầm mắt ngưng tụ, nhìn thẳng người kia, một vị nữ tử, cầm trong tay trường thương, Cửu Long bảo vệ Sư Mộng Đồng!

"Tộc lão, cái này nhân tộc khẳng định đạt được không ít đồ tốt, ta muốn hiến cho Thánh Hoàng." Xấu xí nam tử sắc mặt chìm xuống, huyết sát chi khí phun trào, trấn áp Cửu Long.

"Ừm? Bản thần nói không đủ rõ ràng?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh: "Vẫn là nói, ngươi muốn thử một chút thần bản sự?"

"Nếu tộc lão coi trọng, cái kia sẽ bỏ mặc tộc lão xử trí." Ngục Phồn lôi kéo xấu xí nam tử, nói.

"Các ngươi làm sao lại cùng dị tộc tại cùng một chỗ?" Sư Mộng Đồng nắm chặt trường thương, lạnh lẽo nhìn lấy ba người.

"Đại nhân, nữ nhân này là Sư Mộng Đồng, là Hà Phàm tiểu tình nhân, không thể lưu." Ba người biến sắc, vội vàng nói.

"Đến bản thần trong tay, không ai có thể đi ra ngoài." Hà Phàm lườm ba người liếc mắt, một chưởng bao phủ, Cửu Long phá diệt, Sư Mộng Đồng liền sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị trấn áp trong lòng bàn tay..