Chương 749:: Các ngươi, không có có lần sau

Chương 749:: Các ngươi, không có có lần sau

"Tộc lão, nơi đây di tích, hẳn là bị này người lục soát cạo sạch sẽ, còn mời tộc lão lại cho chúng ta mở ra một cái. Tiểu thuyết . " Ngục Phồn khách khí nói.

"Được." Hà Phàm khẽ gật đầu, di tích này, đã không có thứ gì: "Các ngươi có không di tích?"

"Có, ngay tại cách đó không xa." Ngục Phồn vội vàng mang theo ba vị nhân tộc rời đi di tích, tiến đến tiếp theo cái di tích.

Ba vị nhân tộc nhìn xem bị trấn áp Sư Mộng Đồng, không nói tiếng nào, bọn hắn ban đầu liền không có chỗ nói chuyện, hiện tại Sư Mộng Đồng đã bị trấn áp, người trước mắt lại là thích ăn người thịt, cũng không lo lắng Sư Mộng Đồng có thể còn sống sót.

Lần nữa vì bọn họ mở ra di tích, xác định cái này di tích không có nhân loại, Hà Phàm mới đứng dậy rời đi: "Bản thần muốn trở về hưởng dụng, có việc lại để cho Chiến Quân đi tìm bản thần."

"Làm phiền tộc lão." Ngục Phồn cúi người hành lễ.

Chiến Quân không hề rời đi, mà là theo chân Ngục Phồn hai người, đánh giá ba vị nhân tộc.

Trở lại hắc ám hư không, Hà Phàm đem Sư Mộng Đồng thả ra, trường thương trong nháy mắt đâm về phía cổ họng, không có né tránh, trường thương rơi vào nơi cổ họng, thần lực tiêu tán, khó mà tiến thêm.

"Được rồi, thu hồi thương của ngươi, ngươi chạy thế nào Tiên Vực lối đi nơi này?" Hà Phàm hiển hóa ra hình dạng, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi là Hà Phàm?" Sư Mộng Đồng kinh ngạc nhìn xem hắn, khó có thể tin nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải hẳn là tại. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Sư Mộng Đồng không có nói tiếp, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

"Đại Đạo lao tù?" Hà Phàm cười cười, nói: "Đã sớm đi ra, đồ đệ của ta làm ra bất hủ thần dịch, đem ta cứu ra."

"Ngươi đồ đệ?" Sư Mộng Đồng hơi hơi nhíu mày: "Ngươi khi nào thu đồ đệ rồi?"

"Bị kẹt tại Đại Đạo trên vách tường thời điểm." Hà Phàm bất đắc dĩ thở dài: "Lúc ấy không có báo cái gì hi vọng, liền dạy hai chiêu, nhất định phải bái ta làm thầy, cản cũng đỡ không nổi, ta chính là ưu tú như vậy."

Vẫn là không biết xấu hổ như vậy, Sư Mộng Đồng trợn trắng mắt: "Về sau đâu?"

"Về sau ta đồ đệ kia lấy được bất hủ thần dịch, đem ta cứu ra, về sau liền đến này Tiên Vực lối đi." Hà Phàm nói.

"Ngươi tại sao không trở về đi? Hiện tại nhân tộc đã loạn, Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ áp lực rất lớn, đã sắp không chống đỡ nổi nữa." Sư Mộng Đồng sầu lo chân chính.

"Vẫn là trước tiên nói một chút, ngươi làm sao lại chạy tới nơi này, còn ra hiện tại di tích bên trong?" Hà Phàm hỏi.

"Vạn giới đài xuất hiện không ít di tích, có không ít bộ tộc, nhân tộc tiến vào di tích bên trong, bị vết nứt không gian thôn phệ, ta cũng là bên trong một cái  chờ ta khi tỉnh lại, ngay tại di tích bên trong." Sư Mộng Đồng nói.

"Vạn giới đài di tích?" Hà Phàm khiêu mi: "Ai làm đi qua?"

"Có lẽ là thập tộc đi, cụ thể không rõ ràng." Sư Mộng Đồng lắc đầu nói: "Ngươi ở bên này làm cái gì, còn cùng dị tộc trộn lẫn cùng một chỗ."

"Ta muốn bất hủ thần dịch, hàng loạt bất hủ thần dịch." Hà Phàm không có giấu diếm: "Bất hủ thần dịch quan hệ đến ta Trù Thần thân thể thành tựu Đạo Tổ, mà bất hủ thần dịch, tại thánh tộc, hiện nay, biết có được hàng loạt bất hủ thần dịch, chính là Thánh Thiên."

"Cho nên, ngươi nghĩ trộn lẫn đến Thánh Thiên bên người?" Sư Mộng Đồng giật mình nói.

"Ban đầu ta là nghĩ như vậy." Hà Phàm xoa mi tâm, một mặt buồn bực nói: "Thế nhưng, nơi này thiên kiêu, cả đám đều muốn cùng Thánh Thiên đối nghịch, ta tự mình đến gần Thánh Thiên, có chút không thích hợp, Thánh Thiên bên người có Đạo Tổ thủ hộ."

"Ngươi tạm thời không thể quay về, nhân tộc lại có chuyện, thế cục khẩn trương, thật không biết nên làm như thế nào." Sư Mộng Đồng khẽ thở dài.

"Có cái gì tốt khẩn trương." Hà Phàm thản nhiên nói: "Trước chú ý tốt chính mình, lại khẩn trương, còn có thể khẩn trương tới Địa Cầu cấm chế vừa mở thời điểm?"

"Cũng thế, khi đó các tộc cùng nhau chen vào, chúng ta chỉ có thể đào vong, hiện tại Thiên Đình không xây, các tộc sẽ không đánh vào, chúng ta còn có thời gian." Sư Mộng Đồng suy nghĩ một chút, trong lòng hơi có buông lỏng.

"Ngươi tiếp đó, là muốn hồi trở lại vạn giới đài, vẫn là lưu tại nơi này?" Hà Phàm hỏi.

"Lưu tại nơi này đi, nếu là trở về vạn giới đài, ta cũng tâm phiền, những người kia giết cũng không phải, khuyên cũng nghe không lọt." Sư Mộng Đồng thở dài nói.

"Còn khuyên làm gì, hiện tại cũng còn chưa tới diệt tộc thời khắc, đều đã bắt đầu bán tộc nhân, đổi lấy lợi ích, loại người này, còn có cái gì đáng giá khuyên?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ra tay lưu bọn hắn lại."

"Ta ra tay? Dùng thực lực của ta, dùng ngươi tới nói, cái kia chính là tặng đầu người." Sư Mộng Đồng giang tay ra, bất lực.

"Không có việc gì, ta có khả năng điểm một thân thể, đi theo bên cạnh ngươi, chỉ cần không phải quá mạnh Đạo Tổ, liền không có vấn đề." Hà Phàm suy nghĩ một chút, dùng mình bây giờ thực lực, liền xem như phân thân, cũng không sợ Đạo Tổ sơ kỳ, chỉ là khả năng giết không được.

"Vậy nhưng đi." Sư Mộng Đồng gật đầu nói: "Ta liền phụ trách chém bọn hắn."

"Ừm, ta lại vì ngươi cải biến khí tức cùng dung mạo, cứ như vậy, ta tiếp tục đóng vai tộc lão thân phận, lại dùng Trù Thần thân phận, cùng ngươi cùng nhau ra tay." Hà Phàm đánh ra một sợi thần lực, trợ giúp Sư Mộng Đồng ẩn giấu, đồng thời phân ra một bộ thân thể, đi theo Sư Mộng Đồng bên người.

"Còn muốn lưu ý này chút di tích, có hay không có những người còn lại tộc tiến hóa giả." Sư Mộng Đồng lần nữa nói: "Bên trong di tích này, trên cơ bản đều có truyền thừa, thần dược, ta đã được đến truyền thừa, dùng qua thần dược, không được bao lâu, liền có thể thành tựu Đạo Tôn."

"Kiểu nói này, ta suýt nữa quên mất." Hà Phàm đem trước lấy được Đạo Tôn thi thể, toàn bộ ném cho Sư Mộng Đồng, hào khí mà nói: "Cầm lấy đi ăn đi."

"Đạo Tôn, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy? Ngươi giữ lại ăn." Sư Mộng Đồng giật mình, liên tục khoát tay: "Ngươi tăng lên quan trọng."

"Ta đã Đạo Sơ, nếu là có dùng, đã sớm ăn." Hà Phàm giải thích nói: "Ta hiện tại ăn này chút Đạo Tôn, cũng liền ăn mùi vị."

Sư Mộng Đồng lúc này mới nhận lấy nói tôn thi thể, nói: "Ta này liền rời đi, tiến đến chặn giết ba cái kia phản đồ."

"Đi thôi." Hà Phàm khoát khoát tay, có chính mình một thân đi theo, đầy đủ quét ngang nơi này hết thảy tiến hóa giả, ân, thuận tiện cũng ăn một hai cái Đạo Sơ đỉnh phong, tăng lên chính mình.

Ngục Phồn đám người đã theo di tích đi ra, ba vị nhân tộc vẻ mặt tươi cười, thu hoạch không nhỏ.

"Đợi chút nữa các ngươi trực tiếp rời đi, ta sẽ phái người hộ tống, không cần nhiều thoại, càng không nên trêu chọc bất luận cái gì tiến hóa giả." Ngục Phồn căn dặn nói.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ không trêu chọc." Ba vị nhân tộc cung kính nói, bọn hắn căn bản cũng không dám trêu chọc.

Nồng đậm địa ngục khí tức lấp lánh, ba khỏa lớn đầu to giống như núi nhỏ, thân thể to lớn, khí tức mãnh liệt, Đạo Sơ sơ kỳ tam đầu khuyển.

Ba vị nhân tộc không có tư cách cưỡi Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, chỉ là bị móng vuốt nắm lấy, bay về phía cổ lộ bên ngoài, rời đi Tiên Vực lối đi.

"Đa tạ đại nhân hộ tống  chờ lần này sau khi trở về, chúng ta đã đưa vài người đến, hiến cho đại nhân dùng ăn." Ba vị nhân tộc cung kính nói.

"Quá yếu." Ba cái đầu, sáu cái mắt lướt qua ba người, khinh thường nói: "Liền nhét không đủ để nhét kẻ răng."

"Đại nhân, chúng ta thiên sinh nhỏ bé, yếu là hẳn là, chúng ta sao có thể cùng đại nhân so sánh, cùng cao quý Ngục Diệt tộc so sánh." Ba người vội vàng vuốt mông ngựa.

Tam đầu khuyển hài lòng gật đầu: "Biết nói chuyện, chọn mấy cái non một điểm, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

"Đại nhân, yên tâm, lần sau lại đến, nhất định sẽ chọn non một điểm, đồng nam đồng nữ. . ."

"Các ngươi, không có có lần sau!" Một đạo băng lãnh thanh âm, trực tiếp cắt ngang bọn hắn mà nói, kinh động tam đầu khuyển..