Chương 750:: Không mời thần nhấm nháp một chút?

Chương 750:: Không mời thần nhấm nháp một chút?

"Ai?" Tam đầu khuyển quát lạnh một tiếng, sâm nhiên khí tức cuồn cuộn, thần lực bao phủ bốn phía, kích phát phụ cận đạo văn cấm chế.

"Đại nhân." Ba vị nhân tộc vội vàng nắm lấy tam đầu khuyển móng vuốt, mặc kệ người lên tiếng là ai, có thể tại Tiên Vực lối đi chuyển động, bọn họ đều không thể trêu vào.

"Cút ra đây, dám can đảm ngăn trở Ngục Diệt tộc, xấu Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn sự tình, là muốn diệt tộc hay sao?" Tam đầu khuyển lạnh tiếng quát to, sáu cái mắt liếc nhìn bốn phía, lại không phát hiện bất luận cái gì thân ảnh.

Hai bóng người, sóng vai tới, những nơi đi qua, đạo văn lắng lại, một cỗ hạo đãng thần uy bao phủ, kinh khủng thần uy, đặc biệt đạo uy, tam đầu khuyển trực tiếp phủ phục xuống, chấn động bốn phía, ba vị nhân tộc trực tiếp lăn xuống một bên, gắt gao nằm rạp trên mặt đất, khó động chút nào.

"Đạo Tổ?" Tam đầu khuyển hoảng sợ nhìn xem người tới, chỉ dựa vào thần uy, đều để hắn phủ phục, tuyệt đối là Đạo Tổ.

"Đạo Tổ?" Ba vị nhân tộc kinh hãi, liên tục cầu xin tha thứ: "Đạo Tổ đại nhân tha mạng, tiểu nhân chỉ là tiến vào hiến nhân tộc, nhân tộc nhỏ bé, chỉ xứng thần phục, còn mời Đạo Tổ đại nhân tha mạng, sau đó chúng ta hội tiến vào hiến nhân tộc, hiếu kính Đạo Tổ."

"Các ngươi, quả thật nên giết!" Sư Mộng Đồng khí toàn thân phát run, bọn hắn tại bên ngoài liều sống liều chết, là vì cái gì? Chỉ vì một tia sinh cơ, chỉ cầu có thể quét ngang dị tộc, mà ba người này, nhưng động một chút lại phải vào hiến nhân tộc, nhường dị tộc dùng ăn.

"Đạo Tổ đại nhân tha mạng, tha mạng a." Ba vị nhân tộc liền vội xin tha.

"Ngẩng đầu lên, bản thần để cho các ngươi ngang đầu chết đi." Hà Phàm hờ hững nói: "Nhường bản thần nhìn một chút, các ngươi phải chăng còn có cuối cùng một tia dũng khí."

"Đạo Tổ đại nhân, chúng ta không muốn chết, chỉ cần Đạo Tổ đại nhân mở miệng, chúng ta nguyện ý hiến dâng lên trăm người, không, hơn nghìn người, nhường đại nhân hưởng dụng." Ba người sợ hãi chân chính.

"Đạo Tổ đại nhân, chúng ta Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn nô bộc, thánh tộc nô bộc, ngài không có thể giết ta nhóm." Tam đầu khuyển sắc mặt chìm xuống, chuyển ra Thánh Thiên cái này chỗ dựa.

"Ai." Thăm thẳm thở dài, Hà Phàm chậm rãi tiến lên, ngồi xổm người xuống, nắm một người cái cằm: "Nhường ngươi ngẩng đầu, cứ như vậy gian nan?"

"Trù. . . Trù Thần?" Bị nắm cái cằm, cưỡng ép ngẩng đầu người hoảng sợ nhìn xem hắn, thân thể như run rẩy run rẩy lên, tứ chi run rẩy, hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Trù. . . Trù. . . Trù Thần?" Hai người khác hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo quen thuộc mà khuôn mặt xa lạ, một cỗ hoảng sợ cảm giác bao phủ trong lòng: "Ngươi, ngươi không là chết sao?"

Quen thuộc, khuôn mặt này rất quen thuộc, bởi vì bọn hắn thường xuyên tại nhân tộc nhìn thấy chân dung, ảnh chụp, lạ lẫm, là bởi vì bọn hắn lần thứ nhất, tận mắt nhìn đến Hà Phàm.

"Chờ đợi thần ngã xuống sao?" Hà Phàm đứng dậy, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

"Trù Thần, hiểu lầm, chúng ta là nhân tộc, đều là bị người bức ép tới, đúng, đều là bị bức bách." Hai người vội vàng giải thích: "Chúng ta cũng không muốn, đều là bị người bức bách."

"Bị ai bức bách?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Bị Long tộc, là Long tộc cảm thấy áp lực quá lớn, nói để cho chúng ta tiến vào hiến nhân tộc, giảm bớt áp lực." Hai người không ngừng dập đầu: "Trù Thần, đều là Long tộc a, chúng ta nhìn lầm Long. . ."

"Đánh rắm!" Sư Mộng Đồng tức nổ tung, chỉ ba người, tức giận nói: "Chúng ta tộc như thế nào ra các ngươi này loại ti tiện người, Long tộc hộ chúng ta tộc bao nhiêu năm, các ngươi không hiểu có ơn tất báo thì thôi, sao dám như thế chửi bới?"

Hai người run lẩy bẩy, nhưng như cũ tại nói thầm: "Đều là Long tộc, lúc trước Thiên Đình thời kì, chúng ta tiên tổ cho Long tộc nhiều ít chỗ tốt, Tổ Long sau khi ngã xuống, nếu không phải chúng ta tộc, bọn hắn đã sớm diệt, bây giờ lại đem chúng ta nhốt tại tiểu thế giới. . ."

"Đủ rồi!" Hà Phàm lạnh giọng cắt ngang, lạnh như băng nói: "Nói ra thi tộc ở đâu."

"Trù Thần. . ."

"Cho các ngươi một hơi thời gian." Hà Phàm có chút sốt ruột, tức giận nói.

"Ở phía xa một ngôi sao, thi tộc giấu ở chỗ nào, chỉ có một số nhỏ thi tộc tại vạn giới chuyển động, người lui tới tộc." Hai người giật nảy mình, liền vội vàng nói ra thi tộc hạ lạc.

"Giết đi." Đạt được tin tức, Hà Phàm khoát tay nói.

"Trù Thần, ngươi không có thể giết ta, ta như chết rồi, Thánh Hoàng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Tam đầu khuyển vô lực uy hiếp nói.

"Yên tâm, thần đáp ứng ngươi, cam đoan các ngươi đi thật chỉnh tề, không thiếu một cái!" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thần lực rót vào tam đầu khuyển trong cơ thể, mùi thịt lan tràn ra.

Phốc phốc

Ba đạo thương khí xuyên thủng ba người, Sư Mộng Đồng tại ba người thân bên trên tìm tòi một phen, tìm ra hai gốc thần dược, đều là Đạo Tôn cấp, hẳn là thu hoạch của bọn hắn.

Hà Phàm đem tam đầu khuyển nuốt, gen số liệu + 0.7, gen số liệu đến 7 7.6%.

"Đi thôi, đi thi tộc đi một lần." Hà Phàm phất phất tay, ba người thi thể hóa thành hào quang, tiêu tán tại cổ lộ trên.

Sư Mộng Đồng thu hồi trường thương, cùng hắn cùng nhau đi tới thi tộc chỗ sao trời.

Một ngôi sao bên trong, thi khí thao thiên, vẩn đục thi nước dòng sông, hư thối khí tức làm người buồn nôn, một đám thi tộc ngâm mình ở thi sông bên trong, trong tay đoạn lấy một cái cái chén, trong chén thịnh trang đỏ tươi huyết dịch.

"Tộc trưởng, sau lần này, nhân tộc hiệu trung, Ngục Diệt tộc định lại trợ giúp tộc trưởng, tấn thăng Đạo Sơ, thậm chí trở về Ngục Diệt tộc." Một vị thi tộc bưng cái chén, cung kính nói: "Dùng Nhân tộc này chi huyết, kính tộc trưởng một chén."

"Dùng Nhân tộc này chi huyết, kính tộc trưởng một chén, cảm tạ tộc trưởng, dẫn đầu chúng ta, trở về Ngục Diệt tộc." Còn lại thi tộc dồn dập đứng dậy, cung kính kính máu.

"Ha ha, trở về Ngục Diệt tộc, Ngục Phồn đại nhân đã thông tri bản tọa, đến lúc đó không chỉ có là bản tọa trở về, toàn bộ thi tộc đều trở về." Kim Sắc cương thi cười to nói: "Chờ đến Thiên Đình trùng kiến, việc lớn hoàn thành, chúng ta đều là đại công thần, Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn cũng sẽ ban thưởng chúng ta."

"Đều là tộc trưởng dẫn đầu thì tốt hơn." Thi tộc nhóm liên tục khen tặng, không ngừng mà vuốt mông ngựa.

"Sau đó ba người kia trở về, để bọn hắn lại tiễn tới một nhóm người tộc, để cho chúng ta có uống không hết máu." Kim Sắc cương thi cười nói.

"Tộc trưởng anh minh." Thi tộc nhóm mừng rỡ: "Nhân tộc này máu là nhất ngọt ngào, xa không phải còn lại bộ tộc chi huyết có thể so sánh."

"Đó là dĩ nhiên, dù sao đã từng đệ nhất bộ tộc." Kim Sắc cương thi mê say uống một chén.

"Lão cương thi, còn nhớ đến bản thần?" Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, khí tức nội liễm, rơi vào thi trên sông, tầm mắt khóa chặt Kim Sắc cương thi.

"Trù Thần Hà Phàm? Ngươi thế mà không chết?" Kim Sắc cương thi sắc mặt đại biến, kinh hãi thân thể tại thi trong sông liền lùi lại mấy bước.

"Xem ra còn nhớ rõ thần, này uống chính là gì rượu ngon, không mời thần nhấm nháp một chút?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Trù Thần, đây đều là nhân tộc tự động hiến cho ta tộc, cũng không phải ta tộc cưỡng đoạt." Kim Sắc cương thi lấy lại bình tĩnh: "Này chính là Tiên Vực lối đi phụ cận, thập tộc đều tại đây chuyển động, ngươi dám làm loạn, ngươi không sợ Đạo Tổ lần nữa tìm tới ngươi? ."

"Băng Tuyết tộc cùng Thần Ngạc tộc, như thế nào?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia hai tộc. . ." Kim Sắc cương thi há to miệng, nhất thời nói không được nữa, cái kia hai tộc, đã xảy ra chuyện, vẫn là hắn làm!

"Trù Thần, này chính là thi tộc địa bàn, ngươi dám càn rỡ, Ngục Diệt tộc tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, hội tuyệt diệt tất cả Nhân tộc." Còn lại thi tộc dồn dập đứng dậy, lạnh giọng uy hiếp.

"Đã cho các ngươi cơ hội, không biết trân quý!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay khúc tờ, ngũ sắc thần quang che đậy chân trời, thi sông, Thi Hải tốc độ cao tiêu tán. u.