Chương 751:: Tộc lão, ngươi muốn bảo vệ tốt cô hoàng a

Chương 751:: Tộc lão, ngươi muốn bảo vệ tốt cô hoàng a

"Trù Thần, cái kia hai tộc di chuyển, ta không có đuổi tận giết tuyệt, ngươi nếu là làm loạn, định sẽ khiến thập tộc chú ý. . ."

Kim Sắc cương thi liên tục kêu lên, nhưng lời còn chưa nói hết, đã bị ngũ sắc thần quang bao phủ, hóa thành từng bãi từng bãi tinh thuần chất lỏng, ngưng tụ thành lớn chừng quả đấm viên thuốc. Tiểu thuyết .

Thi hà tiêu tán, mặt đất đều bị phá đi một tầng, toàn bộ sao trời đều đang chấn động.

Hà Phàm thần mục liếc nhìn, điều tra toàn bộ thế giới, chỉ tìm tới nhân tộc thi thể, không tìm được người sống.

Ầm ầm

Đại địa chấn động, một ngọn núi vụt lên từ mặt đất, xông thẳng tới chân trời, chui vào trong tầng mây.

Hà Phàm mang theo Sư Mộng Đồng đạp vào đỉnh núi, lưu lại Trù Thần hai chữ.

"Này chút bộ tộc, cả đám đều nên giết, ngươi không tại lúc, một cái so một cái hung ác tùy tiện, ngươi vừa ra tới, nhưng lại nghĩ đến cầu xin tha thứ, uy hiếp, nghĩ hết biện pháp mạng sống." Sư Mộng Đồng châm chọc nói.

"Cho nên, ta không cho bọn hắn sống sót cơ hội." Hà Phàm ghét bỏ mà liếc nhìn luyện chế tốt viên thuốc, nói: "Đáng tiếc, này thi tộc thực sự buồn nôn, ăn không trôi, giữ lại cho Long tộc tốt."

"Cũng tốt, Long tộc giúp nhân tộc quá nhiều, tuy nói xa xôi phía trước, nhân tộc cũng che chở qua Long tộc, nhưng này dù sao cũng là trước kia, mà không phải hiện tại." Sư Mộng Đồng nói ra: "Chúng ta nếu là một mực hi vọng Long tộc, chỉ là tại làm hao mòn một điểm cuối cùng tình cảm."

"Ngươi nói, nhân tộc ai thích hợp làm Thiên Đình chi chủ?" Hà Phàm đột nhiên hỏi.

"Thiên Đình chi chủ?" Sư Mộng Đồng trầm ngâm một phen, lắc đầu nói: "Hiện nay, không có người phù hợp, ngươi cũng không thích hợp."

Hà Phàm chỉ muốn làm sao ăn, làm Ngọc Hoàng đại đế, đoán chừng hội làm cho tất cả mọi người giúp hắn tìm đồ ăn, lấp đầy bụng của hắn.

"Đế Mệnh đám người thực lực không đủ, quyết đoán không đủ  đồng dạng không thích hợp." Sư Mộng Đồng nói bổ sung.

"Có lẽ, nhân tộc đã không cần Thiên Đình." Hà Phàm khẽ thở dài: "Lão đang suy nghĩ cái gì Thiên Đình, thật tốt thả chăn thả, dưỡng dưỡng dị tộc, không tốt sao?"

"Nuôi dị tộc?"

"Đúng a, sau này chư thiên vạn tộc, còn chưa đủ ta ăn." Hà Phàm nói.

Sư Mộng Đồng: ". . ."

Nếu là ngươi thật như vậy ăn hết, về sau chư thiên vạn tộc, thật đúng là không đủ ngươi ăn.

Hà Phàm thực lực bây giờ, Sư Mộng Đồng đã hiểu rõ một chút, Đạo Tổ cũng không sợ, hiện tại đoán chừng càng thêm ăn không đủ no.

"Nếu không, về sau ngươi đi Đại Đạo treo trên vách tường?" Sư Mộng Đồng nhỏ giọng nói.

"Có biết nói chuyện hay không?" Hà Phàm bất mãn trừng nàng liếc mắt, thầm nói: "Nói Đại Đạo vách tường đủ ta ăn một dạng  chờ ta thành tựu Đạo Tổ, thậm chí nửa bước bất hủ, cái kia Đại Đạo vách tường, ta tuyệt đối sẽ ăn, vây lại ta bao nhiêu năm, khẩu khí này nuốt không trôi."

Ngươi cái này thù năng lực, liền vách tường đều không buông tha sao?

Mang theo Sư Mộng Đồng, trở lại hắc ám hư không, không tiếp tục tiếp tục động thủ, thi tộc toàn diệt, tin tưởng rất nhanh các tộc liền hội có phản ứng.

Hà Phàm bản thể bên này, đang bồi tiếp Chiến Quân tìm kiếm mới di tích.

Chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm lại tìm được mấy cái di tích, tìm tới vài cọng tài nguyên, toàn bộ ném cho Chiến Quân.

"Chiến Quân đại ca, việc lớn tình, việc lớn tình."

Vừa trở lại Chiến Quân chỗ ở, một vị Chiến tộc tiến hóa giả cấp tốc ban đầu, vẻ mặt hết sức bối rối.

"Chuyện đại sự gì, Đạo Tổ di tích cũng không thấy ngươi như vậy khẩn trương, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?" Chiến Quân cau mày nói.

"Chiến Quân đại ca, ba người kia tộc, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển mất tích, thi tộc bị người tiêu diệt." Chiến tộc tiến hóa giả một hơi nói ra.

"Diệt liền diệt, nho nhỏ thi tộc, cũng không phải Ngục Diệt tộc bị diệt." Chiến Quân khinh thường nói.

"Đại ca, là Trù Thần diệt." Chiến tộc tiến hóa giả mang theo một tia sợ hãi nói.

"Trù Thần là cái gì chơi . . . vân vân, ngươi nói Trù Thần? Bị Phượng tổ diệt đi nhân tộc kia Trù Thần?" Chiến Quân ban đầu khinh thường, nhưng nghe sạch về sau, sắc mặt cũng ngưng trọng xuống tới.

"Liền là hắn, toàn bộ thi tộc, cái gì đều không còn lại, liền nhiều hơn một tòa cao phong, phía trên lưu lại Trù Thần hai chữ, Ngục Phồn đã dẫn người đã chạy tới." Chiến tộc tiến hóa giả trầm giọng nói.

"Hắn không phải là đã chết sao, làm sao lại xuất hiện lần nữa? Chẳng lẽ Phượng tổ nói lời nói dối?" Chiến Quân sắc mặt nặng nề: "Còn có, hắn làm sao lại tới Tiên Vực lối đi?"

"Hiện tại cũng không rõ ràng, Chiến tộc còn lại hai vị thiên kiêu, thánh tộc Thánh Nguyên, bọn hắn đều đã chạy tới." Chiến tộc tiến hóa giả nói.

"Đều đi? Cái kia ta cũng đi qua nhìn một chút, làm phiền tộc lão cùng đi." Chiến Quân liền vội vàng đứng lên, mời Hà Phàm cùng nhau đi tới.

"Đi thôi." Hà Phàm đi theo Chiến Quân bên người, hắn cũng muốn nhìn một chút, các tộc thiên kiêu là phản ứng gì.

Chiến Quân tốc độ rất nhanh, toàn lực chạy tới thi tộc chỗ sao trời, hận không thể trước tiên chạy tới hiện trường.

Hà Phàm dứt khoát giúp hắn một chút, còn lại bộ tộc đã đi đầu đi đến, đừng chờ bọn hắn chạy tới, các tộc đã rời đi.

Thi tộc sao trời bên trong, thập tộc thiên kiêu dẫn người tới, mưa gió cuồn cuộn, thần uy hạo đãng, toàn bộ thế giới đều tại chấn động kịch liệt.

Hà Phàm cùng Chiến Quân chạy đến, này chút thiên kiêu cũng chỉ là vừa tới, toàn bộ tụ tập tại đỉnh núi phía trên, ngưng trọng nhìn xem vậy hắn lưu lại hai chữ, ai đều không nói gì, bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Thật lâu, Ngục Phồn tầng tầng phun ra hai chữ: "Trù Thần!"

"Hắn thế mà không chết, còn tới Tiên Vực lối đi!" Một con Phượng Hoàng ngưng trọng nói.

"Lúc trước Phượng tổ làm mai tay giết Trù Thần, vì sao bây giờ Trù Thần lại đi ra rồi?" Thánh Nguyên nhìn về phía Phượng Hoàng, trầm giọng hỏi.

"Không rõ ràng." Phượng Hoàng lắc đầu, ngay sau đó nói: "Sẽ có hay không có người giả mạo?"

"Ai sẽ giả mạo? Thời kỳ này, ai dám giả mạo hắn?" Một con tinh thú âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân tộc." Thánh Nguyên thản nhiên nói: "Nhân tộc tình huống bây giờ hỗn loạn, nếu là giả mạo Trù Thần, định sẽ khiến chấn động, giảm bớt không ít áp lực."

"Giảm bớt không ít áp lực? Thánh Nguyên, ngươi quá đề cao hắn." Chiến Quân khinh thường nói: "Một cái Trù Thần, bản tọa thừa nhận hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng chúng ta, ai không phải Đạo Sơ đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến Đạo Tổ ngưỡng cửa?"

"Không sai, nếu là chúng ta đơn độc một cái, chưa hẳn có thể cầm xuống Trù Thần, nhưng chúng ta nếu là hai, ba người hợp lại, cũng không sợ hắn." Ngục Phồn tán đồng nói: "Này Trù Thần không tính là gì."

"Nghe nhầm đồn bậy, loại sự tình này nhiều lắm, nói ngoa người đếm không hết, Trù Thần có thể vì, có một phần là bị Long tộc cùng nhân tộc thổi phồng lên." Chiến Quân lần nữa nói: "Có lẽ, chúng ta đơn độc đều có thể bắt lấy hắn, dù sao chúng ta đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, không phải bình thường Đạo Sơ đỉnh phong có thể so sánh."

"Chiến Quân nói có lý, Trù Thần tính không được cái gì." Còn lại tiến hóa giả dồn dập đồng ý.

Hà Phàm giữ yên lặng, không nói lời nào, các ngươi tiếp tục.

"Đi thôi, không có gì có thể xem, một cái nho nhỏ Trù Thần mà thôi, không nên để cho ta gặp phải, bằng không trảm cho các ngươi xem." Chiến Quân ngạo nghễ một câu, ngự không rời đi.

"Đi." Thánh Nguyên cũng ngự không rời đi  đồng dạng lưu lại một câu cuồng ngạo thoại: "Trên đời này, có thể cùng bản tọa tranh phong, chỉ có Thánh Thiên."

Trốn vào tinh không, cách xa còn lại bộ tộc tiến hóa giả, Chiến Quân cuồng ngạo vẻ mặt trong nháy mắt biến, nhìn về phía Hà Phàm: "Tộc lão, ngươi muốn bảo vệ tốt cô hoàng a."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi đây là mấy cái ý tứ? Ngươi không phải mới vừa thật điên sao?

"Chiến Hoàng có chuyện gì lo lắng? Chẳng lẽ là một vị nào đó Đạo Tổ để mắt tới Chiến Hoàng? Bản thần yêu thích hòa bình, ngươi biết." Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Không phải Đạo Tổ, liền là vừa rồi cái kia Trù Thần, dùng tộc lão thực lực, nhất định có thể cầm xuống Trù Thần, tộc lão nhất định phải bảo vệ tốt cô hoàng." Chiến Quân vội vàng nói.

"Chiến Hoàng không phải muốn đem Trù Thần trảm rồi hả?" Hà Phàm trừng mắt nhìn, nguyên lai ngươi liền cái này nước tiểu tính?.