Chương 752:: Đều là tràng diện người

Chương 752:: Đều là tràng diện người

"Khục, vậy cũng là nói lời xã giao." Chiến Quân cười khan nói.

"Lời xã giao? Cái kia Trù Thần thật có Chiến Hoàng nói mạnh như vậy, liên chiến hoàng đô e ngại?" Hà Phàm kém chút cười ra tiếng, ta còn tưởng rằng ngươi thật như thế ngậm, muốn chém ta đây.

"Cô hoàng sao lại e ngại?" Chiến Quân hừ hừ, đối với Hà Phàm hình dung rất bất mãn: "Cô hoàng chỉ là làm chu đáo chuẩn bị."

"Đúng, là chu đáo chuẩn bị." Hà Phàm cười nói.

"Vị kia Trù Thần, tại trước khi vẫn lạc, huy hoàng nhất chiến tích, là nói tiếp tổ nhất kích bất tử." Chiến Quân sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Điểm ấy cô hoàng tự nhận không bằng, dĩ nhiên, đó cũng là Phượng tổ lưu thủ."

"Nếu là Đạo Tổ lưu thủ, cái kia bất tử rất bình thường." Hà Phàm nói.

"Bất quá, hắn đối mặt là Phượng Hoàng này năm tộc tiến hóa giả vây giết, trong đó Đạo Sơ đỉnh phong đều có không ít." Chiến Quân tiếp tục nói: "Trong đó bốn tộc kết trận, bất luận cái gì nhất tộc chiến lực, đều không thua cô hoàng, nhưng bốn tộc trận pháp bị phá, không ai sống sót."

Chiến Quân sắc mặt rất nặng nề, liền xem như hắn, đối mặt trận kia cho, ngoại trừ chạy trốn, chỉ có ngã xuống phần.

"Điểm trọng yếu nhất, đã nhiều năm như vậy, không biết có tiến bộ hay không, Trù Thần thực lực tăng lên cực nhanh, cô hoàng sầu lo chính là, hắn lần nữa tiến bộ." Chiến Quân trầm giọng nói.

"Xem ra, này Trù Thần làm thật bất phàm, Chiến Hoàng yên tâm, có bản thần tại, tuyệt sẽ không nhường cái kia Trù Thần xuống tay với Chiến Hoàng." Hà Phàm bảo đảm nói.

"Đa tạ tộc già rồi." Chiến Quân nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, gặp mỹ thực tộc tộc trưởng, bằng không, Trù Thần tìm đến, chính mình thật sự là một chút biện pháp cũng không có.

"Không sao, Chiến Hoàng duy trì bản thần trùng kiến mỹ thực giới, bản thần làm Chiến Hoàng làm việc, đây là hẳn là." Hà Phàm cười nói.

Chiến Quân không nói thêm lời, mang theo hắn trở lại chỗ ở, Hà Phàm đứng dậy rời đi, hồi trở lại cổ lộ phía dưới, Chiến Quân còn muốn phân phó thủ hạ, tăng cường đề phòng.

Hà Phàm trong lòng có chút tiểu đắc ý: "Xem ra, tên tuổi của ta còn thật là tốt dùng, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ nhớ kỹ ta."

Chỉ là Trù Thần cái danh hiệu này, bị hù này thập tộc cấp cao nhất thiên kiêu bối rối, toàn bộ tinh không, ngoại trừ Đạo Tổ, cũng chỉ hắn có thể làm được, thậm chí một chút Đạo Tổ đều làm không được.

Phượng tổ này chút Đạo Tổ, chỉ bằng danh hiệu, liền không dọa được Chiến Quân, bởi vì Chiến tộc cũng có Đạo Tổ, Phượng tổ còn muốn bận tâm bộ tộc.

Mà Hà Phàm, tại chư thiên vạn tộc xem ra, liền là cái không giảng đạo lý tên điên, bất kể là ai, trước thấy được hay không ăn, ăn ngon liền chặt, không thể ăn vẫn là chặt, có rất ít người sống.

Hắc ám hư không, Hà Phàm ngồi xếp bằng, Sư Mộng Đồng cùng hắn khác một thân thể ngay tại cách đó không xa, bọn hắn muốn chờ đợi một thời gian ngắn, đến lúc đó xem tình huống, có phải hay không động thủ làm thịt một hai cái.

Thời gian thoáng qua chính là nửa vầng trăng, Chiến Quân không tiếp tục đến, Hà Phàm đi nhìn thoáng qua, không biết Chiến Quân chạy đi đâu rồi, chỉ có thể trở về chờ đợi.

Trù Thần tin tức, đã truyền vào thập tộc, thập tộc chấn động, Phượng tổ càng là chạy tới Tiên Vực lối đi đi dạo một vòng, kết quả tự nhiên là cái gì cũng không tìm tới, chỉ có thể rời đi.

Tại đây Tiên Vực lối đi, hơi không cẩn thận, Đạo Tổ cũng sẽ thụ sáng tạo, mong muốn trực tiếp tìm tới người, không thể nào.

Ông

Thần quang chiếu phá hắc ám, thiên địa đại đạo gợn sóng, một cỗ cường đại khí tức theo cổ lộ trên buông xuống, tiến vào này mảnh hắc ám hư không.

"Tộc lão, Thánh Nguyên đến đây tiếp." Thánh Nguyên hàng lâm xuống, khách khí nói.

"Từ lần trước gặp gỡ, ngươi nhưng là không còn đi tìm bản thần, làm sao bây giờ nhớ tới bản thần, là bản thần giáo phương pháp không dùng được?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Tộc lão hiểu lầm, tộc lão giáo phương pháp hết sức có tác dụng, chỉ là gần nhất bất hủ thần dịch quản nghiêm, ta một mực chưa từng cầm tới, Vô Nhan tới gặp tộc lão." Thánh Nguyên cười khan một tiếng, lấy ra một bình bất hủ thần dịch: "Không phải sao, vừa được đến bất hủ thần dịch, liền đến đưa cho tộc già rồi."

"Nguyên lai là như thế." Hà Phàm tiếp nhận bất hủ thần dịch, một bộ tin bộ dáng.

"Lần này tới thấy tộc lão, ngoại trừ bất hủ thần dịch bên ngoài, còn có mấy món sự tình muốn nhờ." Thánh Nguyên nói.

"Mấy món? Nói nghe một chút." Hà Phàm đem bất hủ thần dịch thu lại, hỏi.

"Một là Ngọc Hoàng ấn một chuyện, hai là, thỉnh tộc lão che chở, tại Trù Thần xuất hiện lúc, có thể cầm xuống Trù Thần." Thánh Nguyên nói.

"Ngọc Hoàng ấn một chuyện dễ nói, này Trù Thần, thánh tộc đỉnh cấp thiên kiêu, cũng e ngại? Không phải nói, chỉ có Thánh Thiên có thể cùng ngươi tranh phong sao?" Hà Phàm kinh ngạc mà nói: "Thánh Thiên cũng sẽ không sợ Trù Thần."

"Thánh Thiên bên người có Đạo Tổ đi theo, một đám Đạo Sơ thủ hạ, hắn dĩ nhiên không sợ." Thánh Nguyên oán niệm tràn đầy mà nói, nói tiếp: "Đến mức ta, ta biết mình bao nhiêu cân lượng, dùng ta thực lực, đơn độc đối đầu Trù Thần, quá sức, phía trước nói chỉ là lời xã giao."

Các ngươi này chút thiên kiêu a, liền ưa thích nói lời xã giao, trang cái bức, trong lòng hoảng đến một nhóm.

Hà Phàm xem như nhìn thấu bọn gia hỏa này: "Nửa tháng này, các ngươi hẳn là liên hệ tộc nội đạo tổ, vì sao còn muốn bản thần che chở?"

"Còn không phải cái kia Thánh Thiên." Thánh Nguyên trên mặt lóe lên một vệt âm lãnh: "Đều là hắn, ban đầu đã thỉnh động Đạo Tổ, kết quả hắn nói nhờ vào đó dẫn xuất Trù Thần, triệt để tuyệt sát, những Đạo Tổ đó toàn đều đồng ý."

"Dùng các ngươi làm mồi dụ?" Hà Phàm thấp giọng nói: "Ngươi thế nhưng là thánh tộc thiên kiêu a, không thể so Thánh Thiên kém, thánh tộc cũng bỏ được?"

"Bộ tộc trong mắt, chỉ có Thánh Thiên!" Thánh Nguyên phẫn hận nói: "Thật không biết Thánh Thiên có gì kỳ lạ, những cái kia già mà hồ đồ, toàn đều duy trì hắn, liền một lần cơ hội cạnh tranh cũng không cho."

"Có lẽ Thánh Thiên thật vô cùng kỳ lạ, có ẩn giấu thực lực." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Ẩn giấu thực lực? Hắn cũng liền dựa vào bộ tộc duy trì, bốn tộc bưng lấy, nếu là không có này chút, hắn cái gì cũng không tính!" Thánh Nguyên không phục lắm, hắn không thể so với Thánh Thiên kém  đồng dạng là thánh tộc thiên kiêu  đồng dạng là đụng chạm đến Đạo Tổ ngưỡng cửa tiến hóa giả, lại ngay cả một cơ hội cũng không cho hắn.

"Vẫn là tâm sự Ngọc Hoàng ấn tin tức đi." Hà Phàm không còn châm ngòi, Thánh Nguyên như thế, rõ ràng là cùng Thánh Thiên đập định, hoàn toàn không cần hắn tiếp tục đâm kích: "Ngọc Hoàng khắc ở Chiến Quân trên tay."

"Chiến Quân?" Thánh Nguyên hơi sững sờ, híp mắt nhìn hắn: "Tộc lão không phải Chiến tộc tộc lão sao? Vẫn luôn tại phụ trợ Chiến Quân, vì sao đem Ngọc Hoàng ấn cáo tri tại ta?"

"Ai nói cho ngươi, bản thần là Chiến tộc?" Hà Phàm khẽ cười nói: "Bản thần không thuộc về thập tộc bên trong bất luận cái gì nhất tộc, chính là mỹ thực tộc tộc trưởng. . ."

Hà Phàm đem mỹ thực tộc phổ cập khoa học một phen, Thánh Nguyên cau mày, suy nghĩ thật lâu, không nhớ ra được, lúc nào có cái mỹ thực tộc.

"Chiến Quân duy trì tộc trưởng, trùng kiến mỹ thực giới, khôi phục vinh quang?" Thánh Nguyên hỏi.

"Không sai, thế nhưng, Chiến Quân đến bây giờ, không có gì tiến triển, luôn miệng nói vì ta mỹ thực tộc, nhưng hắn làm cái gì, hắn rộng tích lương, chậm xưng vương, đem hết thảy tài nguyên tất cả đều lấy được, quả thực là không cho bản thần lưu lại một điểm." Hà Phàm tức giận nói.

"Chiến Quân như thế quá phận, tộc lão vì sao nếu mà không giết?" Thánh Nguyên cau mày nói.

"Bản thần yêu thích hòa bình, thiện chí giúp người." Hà Phàm một mặt hòa bình đệ nhất bộ dáng, tiếp lấy nói bổ sung: "Chiến tộc Đạo Tổ nhiều lắm."

Thánh Nguyên khóe miệng giật một cái, này sợ hàng tộc trưởng, uổng cho ngươi một thân Đạo Tổ thực lực, nếu để cho ta, đã sớm lật tung Thánh Thiên, chính mình làm Thánh Hoàng.

"Tộc trưởng, ngươi ta mưu đồ bí mật sự tình, không thể truyền ra, mặt khác, tộc trưởng nếu lựa chọn ta, ta cũng làm có chỗ biểu hiện, vừa vặn có một cái giấu có rất nhiều đồ tốt di tích, lấy chi chia đều như thế nào?"

"Rất thật tốt đồ vật? Ngươi chắc chắn chứ?".