Chương 753:: Đều là ta thánh tộc làm

Chương 753:: Đều là ta thánh tộc làm

"Nếu là không có đồ tốt, Thánh Nguyên dùng bất hủ thần dịch đền bù tổn thất. Tiểu thuyết . " Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Tốt, vậy liền đi cái kia di tích nhìn một chút." Hà Phàm nói: "Hiện tại liền đi."

Mình lập tức liền muốn Đạo Sơ đỉnh phong, nếu quả thật có đồ tốt, nói không chừng lần này liền có thể viên mãn.

"Chờ một chút, Ngục Phồn muốn tới  chờ tộc trưởng thấy xong Ngục Phồn lại nói." Thánh Nguyên nói: "Còn mời tộc trưởng làm ta ẩn giấu, không nên bị Ngục Phồn phát hiện."

"Tốt, Ngục Phồn cũng là tới tìm cầu che chở?" Hà Phàm đối với mấy cái này thiên kiêu nước tiểu tính, đã không dám khen, từng chuyện mà nói thoải mái, đảo mắt tìm người bảo bọc.

"Các tộc thiên kiêu, ngoại trừ Thánh Thiên, đều là mồi nhử." Thánh Nguyên cười lạnh một tiếng, hóa thành thần quang, chui vào Hà Phàm trong tay.

"Thánh Thiên, thật có trọng yếu như vậy?" Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, này Thánh Thiên đến tột cùng có bản lĩnh gì, đáng giá thánh tộc như thế trả giá, nếu là mình chặt Thánh Thiên, thánh tộc có thể hay không phát điên?

Không bao lâu, Ngục Phồn cùng xấu xí nam tử quả nhiên tới  đồng dạng là tìm kiếm phù hộ.

"Yên tâm, có bản thần tại, hết thảy không có chuyện gì." Hà Phàm sảng khoái đáp ứng.

"Tộc lão, không biết Thánh Nguyên có thể đã tới?" Ngục Phồn hỏi.

"Chưa từng đến." Hà Phàm lắc đầu nói: "Thánh Nguyên chính là thánh tộc thiên kiêu, thực lực phi phàm, há sẽ quan tâm một cái Trù Thần?"

"Vậy thì tốt, nếu là Thánh Nguyên đến đây, còn mời tộc lão không cần che chở, Thánh Hoàng tự có lòng biết ơn." Ngục Phồn nói.

"Cùng là thánh tộc, Thánh Hoàng làm như thế, sợ là có chút không tốt a?" Hà Phàm không có trực tiếp đáp ứng.

"Chỉ cần tộc lão làm đến, tộc lão cần gì, đều tốt nói." Ngục Phồn ưng thuận hứa hẹn: "Tương lai Thiên Đình trùng kiến, tất có tộc lão địa vị trọng yếu."

"Cái này, bản thần cần một chút bất hủ thần dịch." Hà Phàm thấp giọng nói: "Chút ít liền có thể, dùng đến giải quyết Đại Đạo chi độc."

"Việc này đơn giản, ta này vừa lúc có nửa bình, làm phiền tộc già rồi." Ngục Phồn lật tay chính là nửa bình bất hủ thần dịch, đưa cho Hà Phàm, đạt được Hà Phàm đáp án, lúc này mới rời đi.

Ngục Phồn hai người vừa đi, Hà Phàm trực tiếp thả ra Thánh Nguyên: "Ngươi cái này thánh tộc thiên kiêu, cũng liền so với bọn hắn hơn phân nửa bình."

Thánh Nguyên sắc mặt đỏ lên, trong mắt lửa giận mãnh liệt: "Một ngày nào đó, ta hội để bọn hắn biết, đến tột cùng ai mới nên ở vị trí này bên trên!"

"Tốt, nên đi tìm di tích." Hà Phàm thúc giục nói: "Bằng không thì đợi chút nữa lại có người tới."

"Đi." Thánh Nguyên hừ lạnh một tiếng, mang theo Hà Phàm rời đi.

Lần này di tích, không tại công cộng cổ lộ trên, mà là tại thánh tộc cổ lộ trên, Đạo Tổ cấp đạo văn xen lẫn, phong tỏa bên trong hết thảy.

"Liền là này địa phương." Thánh Nguyên thấp giọng nói: "Tộc trưởng có không biện pháp mở ra?"

"Dễ như trở bàn tay." Hà Phàm thản nhiên nói, không có sử dụng đạo uy, tầm mắt nhìn trộm đạo văn, thần lực quán chú, đạo văn vô thanh vô tức mở ra, hình thành một cái cánh cửa vàng óng.

"Tộc trưởng, nhanh chóng tiến vào, đóng cửa nhập khẩu, không nên để cho người phát hiện." Thánh Nguyên ngữ khí đột nhiên lo lắng.

Hà Phàm vội vàng tiến vào, tướng môn hộ đóng cửa, nghi ngờ nói: "Làm gì lo lắng như thế, lo lắng người ngoài tiến đến tranh. . ."

Nói đến một nửa, Hà Phàm nói không được nữa, gen số liệu + 0.8, + 1, + 0.7. . .

Trước mắt lít nha lít nhít, trưng bày một đống lớn đồ vật, có thần dược, có kỳ dị tảng đá, có tàn khuyết thần khí, thậm chí, Hà Phàm còn trông thấy hai cây ẩn chứa bất hủ khí tức gãy xương.

"Tộc trưởng, coi trọng cái gì, tùy ý lấy đi." Thánh Nguyên hào phóng mà nói: "Ta cũng không phải Chiến Quân cái kia keo kiệt quỷ."

"Thật tùy ý lấy?" Hà Phàm cười híp mắt nhìn xem Thánh Nguyên: "Nơi này hẳn không phải là cái gì di tích a?"

"Tộc trưởng tuệ nhãn, nơi này dĩ nhiên không phải cái gì di tích, mà là làm Thánh Thiên thu thập tài nguyên!" Thánh Nguyên cười lạnh nói: "Bọn hắn làm được, cầm ta làm mồi nhử, ta há có thể không lấy một ít gì đó, để cầu tự vệ?"

"Bản thần yêu thích hòa bình. . ."

"Nếu là chuyện xảy ra, đều là ta làm, cùng bất luận cái gì người đều không có quan hệ." Thánh Nguyên đều sắp bị Hà Phàm sợ sức lực đánh bại, một cái Đạo Tổ, có thể sợ đến nước này, cũng là hiếm thấy.

"Cái kia bản thần liền không khách khí." Hà Phàm thu hai cây gãy xương, một chút gia tăng gen số liệu thần dược, thần khí mảnh vỡ cũng cầm chút, này chút bảo tồn đến nay, còn có thể sử dụng, lúc trước tuyệt đối là cực cường thần khí.

Hà Phàm không có cầm sạch sẽ, nhưng lần này đoạt được, cũng đầy đủ hắn thành tựu Đạo Sơ đỉnh phong.

"Tộc trưởng như thế yêu quý bất hủ chi ý xương cốt, bất hủ thần dịch, chẳng lẽ đã là Đạo Tổ đỉnh phong, chuẩn bị tiến quân nửa bước bất hủ?" Thánh Nguyên nhìn xem hắn thu lấy hai cục xương, suy đoán nói.

"Chuẩn bị sớm." Hà Phàm cười nói.

"Như là tộc trưởng có thể toàn tâm trợ giúp ta, ta định là tộc trưởng mang tới càng nhiều bất hủ thần dịch." Thánh Nguyên cười nói: "Không dùng hết bất hủ thần dịch."

"Thánh tộc bất hủ thần dịch dùng không hết?" Hà Phàm mặt lộ vẻ kinh hãi: "Này bất hủ thần dịch, tại thần thoại thời đại, cũng hết sức thưa thớt, ngươi hẳn là tại lừa gạt bản thần?"

"Thần thoại thời đại bất hủ thần dịch, vẫn là thánh tộc thả ra, nếu không, Thiên Đình làm thế nào biết bất hủ thần dịch tồn tại?" Thánh Nguyên cười lạnh nói.

"Thánh tộc thả ra?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ: "Chẳng lẽ, bên ngoài truyền ngôn, thánh tộc cùng Thiên Đình xé rách có quan hệ, đây là sự thực?"

"Đương nhiên là thật, nếu không phải ta thánh tộc thả ra bất hủ thần dịch, Thiên Đình cũng không có khả năng biết được bất hủ thần dịch tồn tại, càng sẽ không đi truy tầm, cũng sẽ không có xé rách sự tình." Thánh Nguyên mang theo ngạo khí mà nói: "Lúc trước Thiên Đình, mặc dù nhất thời cực mạnh, nhưng cuối cùng còn không phải bị ta thánh tộc đùa bỡn tại vỗ tay?"

"Thánh tộc mạnh như thế, ngươi còn muốn phản kháng Thánh Thiên?" Hà Phàm lại mở ra yêu thích hòa bình trạng thái.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới muốn một hồi, ta muốn lấy đời Thánh Thiên!" Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Bất hủ thần dịch theo thần thoại thời đại bắt đầu, đến bây giờ, thánh tộc còn có hàng loạt bảo tồn, chẳng lẽ có khả năng tái sinh hay sao?" Hà Phàm lại hỏi, nếu là bất hủ thần dịch có khả năng tái sinh, nếu như tìm tới, đúng là uống không hết bất hủ thần dịch.

"Cụ thể ta cũng không biết, mỗi lần mong muốn bất hủ thần dịch, đều muốn tìm tộc trưởng, mà lại bất hủ thần dịch ngoại trừ nhằm vào Đại Đạo vách đá bên ngoài, cũng không có tác dụng gì, tiêu hao cũng không lớn."

Thánh Nguyên một bên thu lấy đồ vật, vừa nói: "Tộc trưởng nếu là muốn từ bất hủ thần dịch bên trong, tìm hiểu ra bất hủ chi ý, sợ là không thể nào, bởi vì nhiều năm như vậy, không người thành công, thánh tộc Đạo Tổ cũng không được."

"Thử một chút xem sao, cũng không thể chờ lấy nửa bước bất hủ tự động đưa tới cửa a?" Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Tộc trưởng nói có lý." Thánh Nguyên không tiếp tục nói, nếu mong muốn, vậy mình liền nghĩ biện pháp làm ra, ngược lại không có tác dụng gì.

"Lúc trước Thiên Đình, là thánh thân tộc tay hủy diệt?" Hà Phàm lại hỏi.

"Không phải, thánh tộc nếu có hủy diệt Thiên Đình có thể vì, cũng không có khả năng ném ra ngoài bất hủ thần dịch." Thánh Nguyên thở dài: "Không thể không nói, lúc trước Thiên Đình thật rất mạnh, trấn áp chư thiên vạn giới, không phải thổi phồng lên, tộc bên trong có mơ hồ ghi chép, Thiên Đình sở dĩ xé rách, chủ yếu là đang đuổi tìm bất hủ thần dịch lúc, xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ."

"Cấm kỵ? Dạng gì cấm kỵ, có thể làm cho hơn mười vị Đạo Tổ Thiên Đình xé rách?" Hà Phàm khiếp sợ nói, lúc trước Thiên Đình, hơn mười vị Đạo Tổ, tăng thêm thần phục các tộc, coi như không có 100, cũng có bảy tám chục, lại thêm tây phương thượng đế bọn hắn, đến tột cùng chọc xảy ra điều gì đồ chơi?

"Cụ thể cũng không rõ ràng, nghĩ đến cũng là ta thánh tộc thiết kế, đều là ta thánh tộc làm, nhường Thiên Đình xúc phạm." Thánh Nguyên kiêu ngạo mà nói.

"Thánh tộc thật lợi hại." Hà Phàm thán phục một tiếng, ta nhớ kỹ, đến lúc đó ăn hết, nhường ngươi đặc biệt tại đây kiêu ngạo..