Chương 754:: Lại chạy ra ba người

Chương 754:: Lại chạy ra ba người

Thánh tộc phá vỡ Thiên Đình, này đáng giá kiêu ngạo, Thiên Đình đại biểu là một thời đại, có thể phá vỡ một thời đại, thấy rõ thánh tộc thực lực đáng sợ, cũng có thể thấy thánh tộc tâm cơ đáng sợ, dù sao lúc trước không biết chuẩn bị bao nhiêu năm, mới thành công. Tiểu thuyết .

Mà bây giờ, thánh tộc là cao quý đệ nhất đại tộc, còn muốn chưởng khống Thiên Đình, đẩy một vị Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn đi ra, dã tâm đồng dạng không nhỏ, bọn hắn muốn lấy đời Thiên Đình, sáng tạo một cái thuộc về thánh tộc thời đại.

Đem nơi này tài nguyên toàn bộ vơ vét, Hà Phàm mang Thánh Nguyên rời đi, vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận cái gì người.

"Lần này làm phiền tộc trưởng." Thánh Nguyên cảm kích nói, lần này hắn cũng thu hoạch không nhỏ.

"Bản thần cũng lấy chỗ tốt." Hà Phàm cười nói: "Cũng không hủ thần dịch, hy vọng có thể càng nhiều hơn một chút."

"Tộc trưởng yên tâm, ta chắc chắn làm tộc trưởng mang tới càng nhiều  chờ ta thành tựu Thiên Đình chi chủ, tộc trưởng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Thánh Nguyên ưng thuận hứa hẹn.

Hà Phàm biểu thị ha ha  chờ ngươi thành tựu Thiên Đình chi chủ? Khi đó món ăn cũng đã lạnh.

Cáo biệt Thánh Nguyên, Hà Phàm trở lại hắc ám hư không, đem có được đồ vật ăn, gen số liệu đến 80% hai cây gãy xương, bất hủ thần dịch cũng toàn bộ tiến vào bụng, trong cơ thể cái kia tia bất hủ chi ý lớn mạnh một chút, nhưng khoảng cách thuế biến, còn có chút khoảng cách.

"Thánh Nguyên, chưa hẳn có thể thành, tận lực làm chút bất hủ thần dịch tốt." Hà Phàm trong lòng suy tư, năm tộc đều duy trì Thánh Thiên, không có khả năng vô duyên vô cớ, đơn thuần nhìn kỹ, rất có thể Thánh Thiên thật đặc thù, có người ngoài không biết bí mật.

"Ừm, bắt đầu tích lũy gen số liệu." Hà Phàm trong lòng suy tư, hiện tại có khả năng động thủ.

Cổ lộ trên, Hà Phàm mang theo Sư Mộng Đồng đạp lên cổ lộ, đi vào một chỗ đạo văn lượn lờ chỗ, thần lực tràn lan, đạo văn vô thanh vô tức tách ra  mặc cho hai người tiến vào.

Ai

Hai người đến, không có ẩn giấu, di tích bên trong, hai cái tinh thú trước tiên phát hiện bọn hắn, to lớn con ngươi bỗng nhiên ngưng lại, hoảng sợ nói: "Trù Thần?"

"Các ngươi đang sợ bản thần?" Hà Phàm nhìn xem hai cái tinh thú, thản nhiên nói: "Phía trước, ngươi thế nhưng là nói, bản thần không tính là gì."

"Sợ ngươi?" Một con tinh thú cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy hung quang, nhưng thân thể nhưng lui về sau lui.

Một cái khác tinh thú bắp chân đã phát run, hắn chỉ là Đạo Sơ hậu kỳ.

"Một ngón tay, đều có thể ép chết các ngươi." Hà Phàm nhẹ nhàng nhất chỉ, tựa như thông thiên thần trụ, bao phủ hai cái tinh thú.

"Trù Thần, ta như bỏ mình, Đạo Tổ chắc chắn phát giác, ngươi cũng sẽ chết." Tinh thú sợ, cái kia ngón tay, tựa như thiên địa đại đạo buông xuống, đạo uy khủng bố, hắn ngay cả mình thần lực đều không cảm ứng được, chỉnh thân thể xụi lơ xuống, không cách nào động dùng sức mạnh.

Một cái khác Hung thú càng thêm không thể tả, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, Hà Phàm đạo uy, so với Đạo Tổ còn kinh khủng hơn.

Ầm ầm

Một ngón tay hạ xuống, hai cái tinh thú chấn động, mùi thịt tràn ngập, lại không sinh cơ.

"Tốt, chúng ta tìm xem bọn hắn cất giữ." Hà Phàm nhận lấy hai cái tinh thú, tồn.

Sư Mộng Đồng bày ra điều tra, rất mau tìm đến một cái đạo văn phong tỏa chỗ, Hà Phàm tiện tay mở ra, bên trong chứa đựng một chút thần dược, thần khí mảnh vỡ, Đạo Sơ đều không có, toàn ném cho Sư Mộng Đồng.

"Đi thôi."

Hà Phàm mang theo Sư Mộng Đồng rời đi, thuận tay lưu lại Trù Thần hai chữ, làm liền nhận, hắn cảm giác mình nhân phẩm càng ngày càng tốt: "Đúng rồi, thần yến nhận ai là chủ?"

Hà Phàm nhớ tới thần yến, cái này Đại Đạo thần khí.

"Tần Vi." Sư Mộng Đồng trả lời.

"Vi tỷ? Nàng một cái Vu tộc tiến hóa giả, làm thế nào chiếm được thần yến nhận chủ rồi?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Không rõ ràng." Sư Mộng Đồng lắc đầu.

"Vi tỷ có Đại Đạo thần khí cũng tốt, tại ngoài nghề đi càng có bảo hộ, chúng ta bây giờ đi Phượng Hoàng tộc." Hà Phàm phân biệt hướng đi, tiến đến Phượng Hoàng tộc thiên kiêu cứ điểm.

"Chúng ta liền đi giết như thế?" Sư Mộng Đồng kinh ngạc nói.

"Bằng không thì đâu?" Hà Phàm nghi hoặc: "Vậy ngươi muốn làm gì, cũng không thể để bọn hắn tập hợp một chỗ đi, nói như vậy, xác định vững chắc có bẫy rập."

Đạo Sơ đỉnh phong, hắn không sợ Đạo Tổ, liền xem như Đạo Tổ trung kỳ Viêm Tổ tới, hắn cũng có nắm bắt lưu lại, nhưng nếu là Đạo Tổ hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, hắn hiện tại trảm không được, mà lại, chỉ là một thân trạng thái.

Nếu là song thân hợp nhất, hắn có nắm bắt xâu chùy Đạo Sơ hậu kỳ, kích phát gen  có thể thử một chút trảm đạo, nhưng không có tuyệt đối nắm bắt, đối phương như có bất hủ thần dịch Đạo Tổ, tùy thời có thể dùng dùng bất hủ thần dịch, phá vỡ hắn Trù Thần giới.

"Vậy liền giết đi qua đi." Sư Mộng Đồng nắm chặt trường thương, chính mình là đi theo đi đánh xì dầu, nhặt đồ vật, cũng ra không là cái gì lực.

Hà Phàm lại đi tìm Phượng Hoàng tộc thiên kiêu, một dạng là nhất chỉ trấn sát, không có loại thứ hai khả năng.

Lần này, Hà Phàm đạt được một cây bất hủ gãy xương, còn lại tài nguyên vô dụng, toàn bộ ném cho Sư Mộng Đồng.

"Huyết Văn, Cửu Anh, Cửu Đầu sư tử, còn có ba cái cứ điểm." Hà Phàm tính nói: "Đi trước gần nhất Cửu Anh tộc."

Hành tẩu tại đạo văn phía trên, Hà Phàm đường thẳng tiến lên, đi gần nhất đường.

Lần nữa mở ra đạo văn, bên trong vắng vẻ, không có Cửu Anh, Hà Phàm thần mục nhìn trộm, tìm ra bảo vật chứa đựng chỗ, làm sạch mang đi.

Lại đi Huyết Văn tộc, Cửu Đầu sư tử tộc, Hà Phàm đều vồ hụt, nhất thời mê hoặc: "Làm sao đều không tại? Cái giờ này, bọn hắn hẳn là tại đây bên trong nghỉ ngơi, chẳng lẽ, cổ lộ trên lại phát hiện đồ tốt rồi?"

"Tìm không thấy coi như xong, lần sau lại đến." Sư Mộng Đồng nói.

"Chỉ có thể như thế." Hà Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Sư Mộng Đồng trở về hắc ám hư không.

Vừa trở về không lâu, Mệnh Tinh Ngân vội vàng chạy về, tìm tới ngồi xếp bằng hắc ám hư không bản thể: "Sư tôn, nơi xa có nhân tộc xuất hiện, các tộc đều tiến đến."

"Nhân tộc?" Hà Phàm nhíu mày: "Nhân tộc không phải thần phục sao? Các tộc chạy tới là ý gì?"

"Theo di tích người chạy ra tộc, ba cái." Mệnh Tinh Ngân giải thích nói: "Hiện tại đã đánh nhau, còn không có cầm xuống."

"Không có cầm xuống? Những cái kia thiên kiêu như thế phế vật rồi?" Hà Phàm kinh ngạc đứng dậy: "Chúng ta đi xem một chút."

"Sư tôn, ba người kia tộc hết sức quỷ dị  có thể mượn nhờ đạo văn tác chiến, mà lại là Đạo Tổ cấp đạo văn, các tộc thiên kiêu không dám loạn động, cho nên mới nhất thời không có cầm xuống, ba người kia, thực lực mạnh nhất là Đạo Tôn." Mệnh Tinh Ngân một bên dẫn đường, vừa nói.

"Đạo Tổ cấp đạo văn, Chiến Quân thế mà không tìm đến bản thần, một cái đều không có." Hà Phàm cười lạnh nói: "Đây là sợ bản thần cầm nhân tộc, đem chỗ tốt nuốt trọn."

"Sư tôn, liền tại phía trước con đường cổ xưa kia." Mệnh Tinh Ngân chỉ về đằng trước một đầu cổ lộ: "Đầu kia không có cuối."

"Lại là đầu này cổ lộ." Hà Phàm trong lòng kinh nghi, lại là này đoạn gen số liệu nhiều nhất cổ lộ, đầu này cổ lộ chẳng lẽ thật thông hướng Tiên giới? Đạo Tổ di tích tầng tầng lớp lớp, Sư Mộng Đồng cũng là từ nơi này đầu cổ lộ đi ra.

Đầu tiên là Sư Mộng Đồng, lại là ba người, lại là Oa Tổ bố trí? Hà Phàm không xác định, nếu là Oa Tổ gây nên, vì cái gì đem người đưa tới nơi này, không sợ chết hết? Chẳng lẽ, Oa Tổ còn biết hắn tại đây bên trong, cố ý đem người đưa tới, khiến cho hắn chiếu cố?

"Tốt, ngươi trở về đi." Hà Phàm nhường Mệnh Tinh Ngân rời đi, chính mình lần này cũng nên lộ diện, ít nhất phải chấn nhiếp một thoáng, đừng chạy ra một người, liền đến một đám tiến hóa giả vây công, ít nhất cố kỵ một thoáng hắn tồn tại.

"Trước hết để cho Mộng Đồng cùng phó thể đi qua, chính mình chờ một lát lại đi cứu các tộc."

Hà Phàm trong lòng suy tư, đồng thời hắn cũng phải chú ý, này bốn phía có hay không có ẩn giấu Đạo Tổ..