Chương 755:: Mời các ngươi khẳng khái kính dâng hạ tự thân

Chương 755:: Mời các ngươi khẳng khái kính dâng hạ tự thân

Cổ lộ trên, đạo văn cấm chế lấp lánh, một đạo thanh âm quen thuộc, nhường Hà Phàm ngốc trệ. Tiểu thuyết .

"Kỳ thật, ta là một con Phượng Hoàng, các ngươi tin hay không?"

Đạo văn bên trong, một bóng người khẩn trương nhìn xem chung quanh tiến hóa giả, lấy ra hai cái cánh, cắm ở sau lưng: "Các ngươi xem, hàng thật giá thật, Ngũ Thải thần kê cánh."

Các tộc tiến hóa giả: ". . ."

"Tục ngữ nói bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, ta lập tức liền lại biến thành Phượng Hoàng, trở thành Phượng Hoàng tộc một thành viên, cho nên, chúng ta là cùng một bọn."

Các tộc tiến hóa giả mộng bức, ngây ngốc nhìn xem đạo thân ảnh kia, một thân đạo bào, không ngừng mà theo trong túi quần móc đồ vật, cùng bọn hắn lôi kéo quan hệ.

"Kỳ thật, ta vẫn là Cửu Đầu sư tử, ngươi xem này chín khỏa đầu sư tử, ta chỉ là nhàn rỗi không chuyện gì, ưa thích thu lại, hiện tại cộng vào liền tốt."

"Hèn mạt!" Cửu Đầu sư tử tức nổ tung, ngươi mẹ nó này chín khỏa đầu sư tử, là giết tộc nhân ta lấy được a?

"Đừng nóng giận, ta thật là ngươi tộc sư tử, được a, ta thừa nhận, này chín khỏa đầu sư tử, là ta cái kia bái làm huynh đệ chết sống tặng." Bóng người loay hoay đầu sư tử, nói ra.

"Ngươi giết ta đồng tộc, ngươi cùng ta nói là tặng?" Cửu Đầu sư tử sâm nhiên mở miệng.

"Lúc trước thành anh em kết bái muốn trao đổi tín vật, hắn đem chín cái đầu xem như tín vật, tặng, không phải ta làm." Bóng người một mặt vô tội nói.

Mặt khác hai đạo nhân ảnh bất đắc dĩ nhìn xem hắn, ngươi đừng tất tất được không, ngươi dạng này sẽ chỉ kích thích bọn hắn, để bọn hắn điên cuồng hơn.

"Giết, giết hắn!" Cửu Đầu sư tử nổi giận gầm lên một tiếng, thao thiên thần lực chấn động, trực tiếp oanh sát mà ra.

"Đạo Tôn, tại nhân tộc hẳn là cấp cao nhất tiến hóa giả, cầm hắn, dẫn Trù Thần đi ra." Ngục Phồn âm thanh lạnh lùng nói.

"Trù Thần? Hắn không phải là đã chết sao? Còn sống?" Ba người ngẩn người, mừng lớn nói: "Trù Thần còn sống!"

"Hắn sống không được bao lâu, các ngươi hiện tại cũng phải chết!" Chiến Quân quát lạnh một tiếng, Thần Thương quấy, một đường to lớn mũi thương phá không mà đi.

Đạo văn lấp lánh, thần quang xé tan bóng đêm, tản mát ra vô tận đao khí, ánh kiếm, bao phủ bốn phương tám hướng, thủ hộ ba người.

Ầm ầm

Đao mang ánh kiếm va chạm, khủng bố thần uy bao phủ bốn phương, vài vị thiên kiêu đồng thời ra tay, Đạo Tổ cấp cấm chế mặc dù cường hãn, nhưng bên trong ba người thực lực lại không được, lực lượng khổng lồ oanh kích phía dưới, ba người trong nháy mắt bị thương.

Soạt soạt soạt

Chiến Quân chờ tiến hóa giả, cũng là liên tiếp lui về phía sau, thân bên trên xuất hiện một chút thật nhỏ vết rách, chớp mắt lại nhanh chóng khép lại.

"Huyền Ly đạo trưởng, tiếp tục như vậy, chúng ta sợ là sẽ phải bị đánh chết." Hai người lo lắng nhìn xem phía trước lên tiếng bóng người, đúng là Huyền Ly lão đạo.

"Lão đạo cũng không có cách nào." Huyền Ly lão đạo lau đi khóe miệng vết máu, thở dài: "Các ngươi muốn giết chúng ta cũng muốn trả giá đắt, nếu không, đại gia cứ tính như vậy?"

"Tính toán?" Ngục Phồn xùy tiếng cười nói: "Đạo Tôn sâu kiến, thật cho là chúng ta không làm gì được ngươi nhóm? Chúng ta hợp lại, đủ để chấn chết các ngươi, thức thời, cút ra đây  có thể sống lâu mấy ngày."

"Các ngươi đánh vỡ nơi này, chúng ta liền đi ra." Huyền Ly lão đạo thân thể thối lui, ba người dắt nhau vịn, không có đi ra khỏi đi, một khi đi ra ngoài, liền giãy dụa đều làm không được, liền sẽ bị trấn áp.

"Vậy liền chết ở bên trong đi!" Thánh Nguyên hừ lạnh một tiếng, mũi thương lại nổi lên.

"Giết." Ngục Phồn trường kiếm màu đỏ ngòm dâng lên thao thiên huyết sát.

"Tu La nhất tộc, lúc trước cùng Thiên Đình có lớn lao liên quan, Minh Hà lão tổ cũng là nhân tộc một thành viên, các hạ, thật không niệm một tia tình cảm?" Huyền Ly lão đạo biến sắc, hai mắt nhìn chằm chặp Ngục Phồn.

"Tình cảm? Tộc ta vốn chính là giết chóc nhất tộc, chuyên giết người tộc!" Ngục Phồn âm thanh lạnh lùng nói.

"Đều tụ tại đây, họp đâu?" Một bóng người buông xuống, khủng bố thần uy phía dưới, mặc dù không có đạo uy, vẫn như cũ nhường ở đây tiến hóa giả thấy áp lực thật lớn: "Vốn đang lo lắng tập hợp một chỗ có bẫy rập, lần này tốt, đi thẳng đến đủ."

"Trù Thần?" Thánh Nguyên đám người giương mắt nhìn lại, sắc mặt đại biến, đều có một tia sợ hãi.

"Ngươi lại dám ra đây?" Ngục Phồn đám người sắc mặt chìm xuống.

"Trù Thần, ngươi thật còn sống?" Huyền Ly lão đạo ba người ngạc nhiên nhìn xem Hà Phàm.

"Trên đời có thể Thí Thần, không tồn tại." Hà Phàm ngạo nghễ một câu, khinh thường liếc nhìn ở đây tiến hóa giả: "Vừa vặn, có thể dùng các ngươi nhét kẽ răng."

"Cuồng vọng, chúng ta đều là tộc bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, sao lại sợ ngươi?" Thánh Nguyên gầm thét một tiếng, một chưởng đánh ra, chín con rồng vàng thét dài mà ra: "Liền dùng ngươi nhân tộc chi chiêu, diệt ngươi vị này Trù Thần."

"Giết! Chiến thần nộ." Chiến Quân, còn lại ba vị Chiến tộc thiên kiêu đồng thời ra tay.

"Giết!" Ngục Phồn, xấu xí nam tử, Phượng Hoàng này chút tiến hóa giả tùy theo ra tay, đủ loại tuyệt kỹ đồng thời bao phủ Hà Phàm.

"Thần chi đao." Hà Phàm đảo trong bàn tay, một đạo vô cùng đao mang xé rách cổ lộ hư không, bao phủ hết thảy tuyệt học.

Một đao chém qua, vạn pháp đều phá, Cửu Long dẫn đầu phá diệt, còn lại công kích dồn dập tiêu tán, đao mang thế đi không trở ngại, chui vào ở đây tiến hóa giả trong cơ thể.

Nồng đậm mùi thịt truyền ra, các lớn thiên kiêu sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, Phượng Hoàng, Huyết Văn, Cửu Đầu sư tử, một đầu mới ngã xuống.

"Ngươi. . ." Thánh Nguyên đám người sắc mặt phát lạnh, Phượng Hoàng, Huyết Văn, Cửu Đầu sư tử, thế mà chết hết, bọn hắn đều là đỉnh cấp thiên kiêu, Đạo Sơ đỉnh phong, liền xem như không bằng bọn hắn, cũng không kém là bao nhiêu.

Dưới một đao, bọn hắn bị thương, ba vị thiên kiêu bỏ mình, này căn bản không phải Đạo Sơ có thể có chiến lực, Đạo Tổ?

"Ngươi là Đạo Tổ?" Chiến Quân khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm.

"Nhanh, không nên gấp gáp, rất nhanh liền là." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, tay phải đao mang lại nổi lên: "Trù Thần đói bụng, mời các ngươi khẳng khái kính dâng hạ tự thân, tựa như nhân tộc kính dâng tự thân một dạng!"

"Ngươi đều biết?" Ngục Phồn đám người sắc mặt lại biến, ngẫm lại cũng thế, nếu là không biết, cũng không có khả năng đồ thi tộc.

"Làm phiền chư vị đi sau cùng." Hủy diệt nhất tộc một vị thiên kiêu quyết định thật nhanh, quay người liền đi, này mẹ nó không có cách nào đánh, này chiến lực đều có thể so với Đạo Tổ, liền xem như liều mạng, cũng không gây thương tổn đối phương chút nào, sẽ còn mất mạng.

"Ngươi. . ." Còn lại thiên kiêu kinh sợ, trong lòng thấy cái tên này hận muốn chết, nhưng bây giờ đao mang cứ thế, chỉ có thể kiên trì ngăn cản.

"Nhường ngươi đi rồi sao?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thân hình tựa như thuấn di, ngăn trở đường đi, một đao thẳng bổ xuống: "Thần chi đao."

Hai đạo đao mang hạ xuống, không có sóng máu thao thiên, chỉ có nồng đậm mùi thịt, để cho người ta thẳng nuốt nước miếng.

"Trù Thần vẫn là trước sau như một hung tàn." Huyền Ly lão đạo nuốt một ngụm nước bọt: "Tốt muốn đi ra ngoài ăn một miếng."

Phù phù

Hủy diệt nhất tộc vị này thiên kiêu sinh cơ tiêu tán, bị Hà Phàm thu vào, lại đi thu còn lại làm quen món ăn: "Gấp cái gì, phía trước từng cái kêu muốn giết ta, ta tới, các ngươi lại muốn chạy, thật là, các ngươi rốt cuộc muốn ta thế nào."

Rầm

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, các tộc thiên kiêu cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, đây là bị hù.

"Các ngươi cũng đói bụng? Có phải hay không bị Trù Thần trù nghệ kinh diễm? Tài nấu nướng của ta thiên hạ đệ nhất." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Trù Thần đạo đãi khách, liền là nhường chính các ngươi ăn chính mình, không nên gấp, các ngươi lập tức liền có thể cảm nhận được, chính mình là cỡ nào mỹ vị."

Thiên kiêu nhóm sắc mặt trắng bệch, này mẹ nó liền là thằng điên, đạo đãi khách là nhường khách nhân chính mình ăn chính mình?

"Phía trước hẳn là thông tri tộc lão, khiến cho hắn cùng đi." Chiến Quân đám người trong lòng hối hận, biết rõ Hà Phàm ngay tại Tiên Vực lối đi phụ cận, vì cái gì chính mình nhất thời phạm xuẩn, không có đem tộc lão mang đến..