Chương 756:: Thông hướng Tiên giới đường

Chương 756:: Thông hướng Tiên giới đường

Phía trước nhận được tin tức, biết có ba người tộc xuất hiện, còn có thể đạo văn bên trong chuyển động, nhận đạo văn che chở, tin tức này, để bọn hắn đều tâm động. Tiểu thuyết .

Tộc lão có thể mở ra bất luận cái gì đạo văn, bỏ qua cấm chế, đạt được di tích, cái này mang ý nghĩa, nơi này hết thảy, bọn hắn đều có thể vào tay.

Nếu như bọn hắn có năng lực này, hoàn toàn không cần dựa vào tộc lão, di tích bên trong có được đồ vật, cũng không cần phân đi ra, toàn bộ tất cả thuộc về chính mình, bao quát ba người này tại di tích bên trong thu hoạch.

Mà lại, bọn hắn này chút thiên kiêu tập hợp một chỗ, trừ phi Đạo Tổ xuất hiện, bằng không bọn hắn ai cũng không sợ, thế nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới, Hà Phàm không phải Đạo Tổ, nhưng chiến lực, nhưng có thể so với Đạo Tổ.

"Không cùng các ngươi lãng phí thời gian, một đao, mời các ngươi kính dâng tự thân!" Hà Phàm giống như đã mất đi hứng thú, đao mang lại nổi lên, bao phủ còn lại vài vị tiến hóa giả.

"Tộc lão a!" Chiến Quân bản năng gào thét một tiếng, không có báo cái gì hi vọng, căn bản cũng không có thông tri tộc lão, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Liều mạng." Thánh Nguyên đám người cắn răng, quát khẽ một tiếng, lại lần nữa thôi động thần lực.

Ầm ầm

Tựa như nghe thấy được Chiến Quân kêu gọi, một cỗ kinh khủng thần uy bao phủ mà ra, trấn áp thiên địa vạn vật, chí cao chí thượng, vạn đạo chi tổ.

"Tộc lão?" Chiến Quân đám người ngạc nhiên nhìn về phía thần uy phát ra chỗ, một đạo người áo đen Ảnh đạp lên cấm chế, tốc độ cao đến.

"Tộc lão? Đạo Tổ?" Hà Phàm hai mắt nhíu lại, thân hình bay ngược, trong nháy mắt tiến vào cấm chế bên trong, vung tay lên, thần lực bao bọc Huyền Ly ba người.

"Tộc lão, cái này là nhân tộc Trù Thần, mau giết hắn." Chiến Quân gấp giọng quát: "Tuyệt không thể khiến cho hắn chạy trốn."

"Nhất định phải giết hắn." Thánh Nguyên cũng thét to, Trù Thần thực lực thật là đáng sợ, tốc độ tăng lên quá kinh người, đây tuyệt đối là Đạo Tổ, ngoại trừ Đạo Tổ, ai có năng lực một đao trấn áp bọn hắn toàn bộ?

"Lưu lại!" Tộc lão quát lạnh một tiếng, che trời cự thủ bao phủ xuống, thẳng bức Hà Phàm mà đi.

"Trong lòng bàn tay trù giới." Hà Phàm đồng dạng một chưởng đáp lại.

Ầm ầm

Song chưởng va chạm, khủng bố khuấy động, bốn phía cấm chế lấp lánh, trực tiếp bị xé rách, lực lượng kinh khủng vỡ bờ bốn phía, Thánh Nguyên đám người miệng phun máu tươi, hoành bay ra ngoài.

"Cáo từ." Hà Phàm tốc độ cao quay người rời đi, hóa thành một vệt thần quang, bay về phía cổ lộ bên ngoài.

"Tộc lão, lưu lại hắn." Chiến Quân đám người quát lên, nếu để cho Hà Phàm chạy, bọn hắn tại Tiên Vực lối đi đều sẽ không bình yên, mỗi ngày cũng có thể sẽ chết.

"Hừ." Tộc lão hừ hừ, đang muốn đuổi theo, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Tộc lão, ngài thụ thương rồi?" Vài vị thiên kiêu kinh hãi, vội vàng bò lên, cưỡng chế thương thế, đi vào tộc lão bên người: "Cái kia Trù Thần làm sao có thể mạnh như vậy, liền tộc lão đều có thể thương?"

"Về trước đi." Tộc lão khẽ quát một tiếng, cuốn lên bọn hắn, nhanh chóng rời đi.

Một bên khác, Hà Phàm mang theo ba người, thoát ra cổ lộ, trở lại hắc ám hư không, đem ba người cùng Sư Mộng Đồng đều phóng ra.

"Trù Thần." Huyền Ly lão đạo vừa xuất hiện, ngạc nhiên nhìn xem hắn: "Ngươi không có việc gì liền tốt, vừa rồi Đạo Tổ xuất hiện, thật sự là dọa giết chúng ta."

"Bình thường Đạo Tổ, ta còn không để vào mắt." Hà Phàm khinh thường nói.

"Trù Thần đã thành tựu Đạo Tổ rồi?" Ba người kích động nói: "Quá tốt rồi, chúng ta tộc cũng có Đạo Tổ."

"Có hay không Đạo Tổ, có khác nhau sao?" Hà Phàm cười lạnh nói.

"Trù Thần, nếu ngươi trở về tọa trấn, nhân tộc nhất định có thể an ổn." Huyền Ly lão đạo vẻ mặt trầm trọng: "Nhân tộc có ít người, bị dọa cho sợ rồi."

"Đúng vậy a, đều là bị dọa cho sợ rồi, chúng ta cũng sợ  bất quá, hiện tại biết Trù Thần đã thành tựu Đạo Tổ, trong chúng ta tâm liền an ổn, có Trù Thần tại, còn lại Đạo Tổ đều không tính là gì."

Hai người kích động vẻ mặt đỏ bừng: "Trù Thần tăng thêm Long Tổ, Bạch Hổ Đạo Tổ, liền là ba vị Đạo Tổ, Phượng Hoàng tộc này chút bộ tộc, cũng bất quá một vị."

"Ta liền không nên đối với các ngươi có quá lớn kỳ vọng." Hà Phàm thất vọng nhìn xem bọn hắn.

"Trù Thần." Huyền Ly lão đạo sắc mặt xấu hổ: "Ngươi tăng lên nhanh, chính là là yêu nghiệt thiên kiêu, chúng ta so ra kém."

"Ta khi nào để cho các ngươi cùng ta so sánh với?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, khiển trách: "Đạo Tổ áp lực, tự có bản thần cùng Long tộc bọn hắn khiêng, các ngươi phải làm liền là nghĩ hết biện pháp tăng lên chính mình, các tộc Đạo Tổ tuy mạnh, nhưng bọn hắn ra tay với các ngươi rồi?"

"Không có." Ba người một mặt vẻ xấu hổ.

"Không có liền có thể sợ đến như vậy?" Hà Phàm trong lòng nộ khí cuồn cuộn: "Bản thần tàn sát các tộc, vì cái gì, trong lòng các ngươi không có điểm bức số?"

Hà Phàm thật rất tức giận, mặc dù mình tàn sát các tộc, nghĩ đến ăn, nhưng càng nhiều hơn chính là, vì nhân tộc tranh thủ không gian sinh tồn, có thể lại có thể có người nghĩ đến đầu hàng.

"Trù Thần." Huyền Ly lão đạo thần tình nghiêm túc, không còn chút nào nữa du côn thái nói: "Lão đạo nhất định sẽ liều mạng tăng lên chính mình, vì nhân tộc cố gắng, không tiếc hi sinh tính mệnh."

"Trù Thần, chúng ta cũng thế." Hai người nói theo: "Bất quá, hiện tại nhân tộc đã hỗn loạn, xác thực cần Trù Thần trở về tọa trấn."

"Không cần." Hà Phàm lạnh giọng cự tuyệt: "Nếu như ta trở về tọa trấn có thể giải quyết, Long Tổ bọn hắn đã giải quyết."

"Trù Thần, Long Tổ cuối cùng không phải nhân tộc, có một số việc không dễ can thiệp quá nhiều." Huyền Ly lão đạo lắc đầu nói: "Như phải giải quyết việc này, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn, đem có dị tâm người toàn bộ tru diệt, chấn nhiếp những người còn lại, Long Tổ không tiện hạ thủ."

"Ta tạm thời không thể trở về đi, ta như trở về, mới là phiền toái lớn." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, nếu là hắn trở về, khẳng định một món lớn Đạo Tổ chạy tới vây giết hắn: "Chờ ta chân chính thành tựu Đạo Tổ lại nói."

"Trù Thần còn chưa thành tựu Đạo Tổ?" Ba người kinh ngạc.

"Không có, chỉ là chiến lực đạt đến, Đạo Sơ đỉnh phong." Hà Phàm nói.

"Đạo Sơ đỉnh phong, liền có Đạo Tổ chiến lực, Trù Thần như thành tựu Đạo Tổ, tương lai nhất định có thể quét ngang các tộc, để cho ta nhân tộc triệt để đi tới." Huyền Ly lão đạo vẻ mặt càng phát ra nghiêm túc: "Trù Thần, ngươi bây giờ không nên mạo hiểm, hẳn là bế quan, thành tựu Đạo Tổ trở ra."

Hà Phàm trợn trắng mắt, bế quan? Ta như bế quan, ngươi cho ta tìm đồ ăn?

"Đúng rồi, vị này là?" Một người nhìn về phía Sư Mộng Đồng, giờ phút này Sư Mộng Đồng hình dạng cải biến, bọn hắn không có nhận ra.

"Vị này là Sư Mộng Đồng, các ngươi hẳn là nhận biết." Hà Phàm phất tay trợ giúp Sư Mộng Đồng khôi phục.

"Sư Mộng Đồng? Ngươi làm sao tại đây? Chẳng lẽ ngươi cũng là theo di tích đi ra?" Huyền Ly lão đạo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đúng thế." Sư Mộng Đồng gật đầu nói: "Các ngươi cũng theo cổ lộ di tích đi ra, chắc hẳn về sau hội có nhiều người hơn tộc đi ra."

"Không chỉ có là nhân tộc, còn có còn lại bộ tộc, lúc ấy vạn giới di tích có không ít tiến hóa giả biến mất, chúng ta cũng là theo vạn giới di tích tới, tỉnh lại ngay tại cổ lộ di tích bên trong." Huyền Ly lão đạo nhíu mày suy tư nói: "Cụ thể chúng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

"Các ngươi tại di tích đều chiếm được cái gì? Vì cái gì có thể nhận đạo văn che chở?" Hà Phàm hỏi.

"Thái thượng tổ sư truyền thừa." Huyền Ly lão đạo thấp giọng nói: "Thái thượng tiến hóa pháp, nối thẳng Thiên Nhân cấp chín, đến mức nhận đạo văn che chở, đó là thái thượng tổ sư bố trí."

"Thái thượng truyền thừa?" Hà Phàm nhướng mày: "Mộng Đồng cũng đã nhận được không ít, nếu là tại bên ngoài di tích biến mất tiến hóa giả, sau cùng đều tới nơi này, có phải hay không đều chiếm được truyền thừa?"

Hà Phàm càng phát ra xác định, con đường cổ xưa kia, là thông hướng Tiên giới chính xác con đường, bằng không mà nói, tại sao có thể có nhiều như vậy bố trí?.