Chương 757:: Mài đao

Chương 757:: Mài đao

Hắc ám hư không, Hà Phàm giúp bọn hắn ẩn giấu, bản thể bên kia, đang bị các tộc thiên kiêu vây quanh, hắn không có nói cho Huyền Ly ba người, tộc lão cũng là hắn.

"Tộc lão, đến tột cùng làm sao vậy, vì sao muốn thả Trù Thần rời đi?" Chiến Quân đám người vấn đạo, không có để lại Hà Phàm, bọn hắn rất không cam tâm, trong lòng hết sức hoảng.

Hà Phàm thực lực quá mạnh, nếu là lén lút đi tìm đến, tộc lão sợ là cũng bảo hộ không được bọn hắn, mà lại, bọn hắn không có khả năng một mực tập hợp một chỗ, luôn có tách ra thời điểm, tộc lão có thể thủ hộ mấy cái?

"Tộc lão, dùng thực lực của ngươi, hẳn là có thể trực tiếp trấn sát Trù Thần mới là." Thánh Nguyên chau mày, ngươi cũng là bắt đầu nghiên cứu bất hủ Đạo Tổ, liền xem như không có Đạo Tổ đỉnh phong, hậu kỳ hẳn là có đi, cái này sao có thể đánh không lại một cái Hà Phàm?

Hà Phàm coi như tăng lên lại nhanh, còn có thể thành tựu Đạo Tổ hậu kỳ hay sao?

"Chính các ngươi xem đi." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, đưa tay vươn hướng mấy người: "Các ngươi dùng thần lực thử một chút."

"Ừm?" Chiến Quân nghi hoặc  ấn ở Hà Phàm cánh tay, một sợi thần lực thăm dò vào, sắc mặt bỗng nhiên đại biến: "Làm sao có thể?"

"Đến tột cùng là thế nào?" Thánh Nguyên đám người thấy Chiến Quân này tấm vẻ mặt, trong lòng càng mê hoặc, dồn dập điều tra đứng lên, tiếp lấy đều biến sắc: "Đại Đạo chi độc?"

"Bản thần thần lực, đã không bị khống chế." Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Cái này đại đạo chi độc rất nhiều, cơ hồ tràn ngập bản thần toàn thân."

"Trù Thần làm sao có thể có Đại Đạo chi độc, còn có nhiều như thế?" Thánh Nguyên mấy người như trở mặt, vẻ mặt liền biến: "Đại Đạo chi độc, tiếp xúc liền sẽ áp chế thần lực, như thế hàng loạt Đại Đạo chi độc, hắn làm sao có thể đánh vào tộc lão trong cơ thể, tự thân không có có chịu ảnh hưởng?"

"Đúng vậy a, phía trước cùng tộc lão giao thủ, Trù Thần thực lực, một điểm ảnh hưởng đều không có." Chiến Quân cũng chau mày, nghĩ không ra vấn đề này.

"Bất hủ thần dịch." Ngục Phồn lạnh lùng nói: "Trừ phi Trù Thần có bất hủ thần dịch, bằng không, không có khả năng không bị ảnh hưởng."

"Nhưng nhiều như vậy Đại Đạo chi độc, trừ phi Trù Thần có hàng loạt bất hủ thần dịch mới được." Thánh Nguyên trầm giọng nói, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Ngục Phồn.

"Ngươi xem ta làm gì?" Ngục Phồn sắc mặt lạnh lẽo: "Thánh Hoàng không ở chỗ này, ta cũng không có khả năng cùng Trù Thần hợp tác, thi tộc vừa bị diệt."

Hàng loạt bất hủ thần dịch, bọn hắn biết đến, chỉ có một người có, cái kia chính là Thánh Thiên, Ngục Phồn hiệu trung Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn!

Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn, trong lòng phiền muộn, các ngươi có thể hay không chú ý xuống trọng điểm? Trọng điểm là chúng ta Đại Đạo chi độc vào cơ thể, hiện tại cần rất nhiều bất hủ thần dịch mới có thể giải quyết, các ngươi hẳn là đi vì ta tìm đến bất hủ thần dịch!

Đến mức phía trước tặng một bình, nửa bình, hoàn toàn là hạt cát trong sa mạc, không cách nào giải quyết trong cơ thể Đại Đạo chi độc, cần càng đa tài hơn đi.

Chiến Quân sắc mặt khó coi nhất, hắn cùng Hà Phàm quen thuộc nhất, Hà Phàm một mực là ủng hộ hắn, cũng là hắn bên người một vị duy nhất Đạo Tổ, bây giờ Đại Đạo chi độc vào cơ thể, cơ hồ là phế đi.

Một vị phế đi Đạo Tổ, không có tác dụng gì, càng không khả năng duy trì hắn hoàn thành việc lớn, hắn lấy không được bất hủ thần dịch, mong muốn bất hủ thần dịch chỉ có thể đi tìm Thánh Thiên, mà Thánh Thiên, sẽ không cho hắn.

"Ngục Phồn, việc này giao cho ngươi đi làm." Thánh Nguyên tầm mắt lạnh lẽo: "Nếu là tộc lão có sai lầm, Trù Thần đánh tới, chúng ta đều không sống nổi!"

"Chuyện này. . . Không biết Thánh Hoàng có thể hay không cho." Ngục Phồn do dự, hắn chỉ là Thánh Thiên thủ hạ, địa vị mặc dù không thấp, nhưng cũng không tới muốn cái gì cho cái gì mức độ.

Bất hủ thần dịch, mặc dù chỉ có khắc chế Đại Đạo chi độc cái này tác dụng, nhưng vẫn luôn không có công khai, chỉ là tại thập tộc, Đạo Tổ ở giữa lưu truyền, thánh tộc phong tỏa nghiêm mật  bình thường người không có khả năng biết, cũng là một cái bí mật.

Thánh Thiên có thể hay không cho, Ngục Phồn không có một chút chắc chắn nào.

"Ngục Phồn, giao cho ngươi." Chiến Quân trầm giọng nói, như không cách nào mang tới hàng loạt bất hủ thần dịch, Hà Phàm vừa đến, bọn hắn hẳn phải chết.

"Bản thần nhiều nhất lại cho các ngươi cản một lần." Hà Phàm thở dài nói: "Không nghĩ tới bản thần yêu thích hòa bình, lại hội cắm ở một cái Trù Thần trên tay."

"Tộc lão, ta đi thử xem." Ngục Phồn không do dự nữa, nhưng cũng không dám đánh cược: "Ta hội tận toàn lực, làm tộc lão cầu tới bất hủ thần dịch."

"Ta cũng trở về đi thử xem." Thánh Thiên cũng không muốn Hà Phàm xảy ra chuyện, hắn còn muốn mượn Hà Phàm, thay thế Thánh Thiên.

"Làm phiền các ngươi." Hà Phàm cảm kích một tiếng, nói: "Bên ngoài không an toàn, các ngươi đi đâu, bản thần hộ tống các ngươi."

"Đa tạ tộc lão, chúng ta đi tích giới lối đi." Ngục Phồn nói.

Thập tộc ở đây đều thành lập có tích giới lối đi, vừa đi vừa về thuận tiện, Hà Phàm cũng không cần chờ quá lâu.

Hộ đưa bọn hắn rời đi, trên đường cũng không xảy ra bất trắc, đưa mắt nhìn Ngục Phồn cùng Thánh Nguyên rời đi, lần nữa trở lại hắc ám hư không, bầu không khí rất ngột ngạt, rất nặng nề ngột ngạt, tất cả mọi người vẻ mặt trầm trọng.

"Các ngươi không cần như thế, không nói bản thần còn có thể hộ các ngươi một lần, liền xem như thật đến không thể vãn hồi cục diện, các ngươi còn có thể hồi trở lại chính mình bộ tộc." Hà Phàm thở dài, khuôn mặt đắng chát: "Bản thần liền không nên đi ra, liền nên tiếp tục tị thế."

"Tộc lão. . ." Chiến Quân há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Bản thần nếu là ngã xuống, hi vọng các ngươi có thể trông nom dưới, mỹ thực tộc còn lại vài vị tộc nhân." Hà Phàm liếc nhìn Chiến tộc ba vị thiên kiêu, hủy diệt còn lại vài vị tiến hóa giả, Sinh Mệnh nhất tộc vài vị thiên kiêu, đem mỹ thực tộc nói ra, mang theo một tia khẩn cầu mà nói: "Không nên để cho mỹ thực tộc, tại bản thần trong tay diệt sạch, bằng không, bản thần thẹn với tiên tổ."

"Tộc lão yên tâm, không có một khắc này, ngươi là Đạo Tổ, Ngục Phồn cùng Thánh Nguyên, chắc chắn mang tới bất hủ thần dịch." Chiến Quân vội vàng nói.

"Bản thần chỉ là sớm tính toán." Hà Phàm miễn cưỡng cười cười, nói: "Mấy ngày nữa, liền ở lại này, sau ba ngày, cùng nhau đi tới tích giới lối đi, nghênh đón Ngục Phồn cùng Thánh Nguyên."

"Được." Chiến Quân đám người đáp: "Tộc lão, nếu là thật có một khắc này, chúng ta hội đem hết toàn lực thủ hộ mỹ thực tộc, đến mức hồi tộc bầy, không thể nào."

"Không sai, chúng ta tới này, liền là không nghĩ thần phục Thánh Thiên, sao lại trở về?" Sinh Mệnh nhất tộc, hủy diệt nhất tộc thiên kiêu phụ họa nói.

"Chúng ta cũng sẽ không trở về." Chiến tộc hai vị thiên kiêu đồng dạng là thái độ như thế.

Bọn hắn thật vất vả chạy tới nơi này, tránh né Thánh Thiên, nếu là bởi vì sợ hãi bị giết mà trở lại, tìm kiếm Thánh Thiên phù hộ? Đây không phải là thành chuyện cười lớn?

Hà Phàm không nói thêm lời, đối với này chút thiên kiêu, nội tâm của hắn có bức số, hiện tại nói thật dễ nghe, thật đến một khắc này, chắc chắn sẽ chạy về đi, tuyệt đối sẽ không lưu lại liều mạng một lần.

Bầu không khí lại lần nữa đè nén, ai đều không nói gì, Hà Phàm nhắm mắt, tựa như đang áp chế Đại Đạo chi độc, khuôn mặt có phải hay không vặn vẹo một thoáng, biểu thị mình bây giờ rất khó chịu.

Chiến Quân đám người xem lo lắng, sợ hắn không cẩn thận liền ngoẻo rồi, hoặc là triệt để phế bỏ, Đại Đạo chi độc mặc dù sẽ không cần tính mệnh, nhưng hội phá mất thần lực, thần thể, một khi toàn bộ phá mất, cái kia cách cái chết cũng không xa.

Một vị không có thần lực và thần thể Đạo Tổ, cái kia còn tính là gì Đạo Tổ? Trường sinh cũng không thể bảo đảm!

Hắc hắc

Yên tĩnh trong bóng tối, đột nhiên truyền đến tiếng ma sát, Chiến Quân chờ thiên kiêu biến sắc, đồng thời nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, đó là theo cổ lộ truyền đến, một thanh khổng lồ đao, đang ở cổ lộ trên cọ xát lấy.

Trù Thần!

Hắn tại mài đao, muốn giết bọn hắn!

"Tộc lão. . ." Vài vị thiên kiêu thân thể đang run lên, có chút nhanh đi tiểu, cái tên này là thế nào đi tìm tới?.