Chương 758:: Bên cạnh ngươi cái này Đạo Tổ không đủ đánh, biết không?

Chương 758:: Bên cạnh ngươi cái này Đạo Tổ không đủ đánh, biết không?

"Nhìn các ngươi bị hù." Hà Phàm lườm bọn họ một cái, trên mặt mảy may không hoảng hốt, trong lòng cũng không hoảng hốt, đây cũng chính là tự mình đánh mình, nếu là thật là cảnh giới này, hắn sớm liền chạy, ngớ ngẩn mới cùng bọn hắn chơi.

"Tộc lão." Chiến Quân mấy người cười khổ, chúng ta có thể không sợ sao? Ngươi cái này Đạo Tổ đều bị phế, chúng ta có thể làm cái gì?

"Các ngươi theo bản thần cùng một chỗ, lên bên trên nhìn một chút." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Tộc lão, vẫn là chờ một chút đi, nếu hắn còn không có động thủ, chúng ta cũng không cần gấp." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu nói: "Chúng ta chỉ cần chờ đợi bất hủ thần dịch, cũng không cần sợ hắn."

"Không sai, chỉ cần chờ tới bất hủ thần dịch, cũng không cần sợ hắn, hắn không động thủ, liền là tại cho chúng ta thời gian." Chiến Quân thấp giọng nói.

"Tốt, vậy thì chờ lấy." Hà Phàm tiếp tục ngồi xếp bằng, tích giới lối đi muốn ba ngày mới có thể thấy, vừa đi vừa về liền là sáu ngày, hiện tại động thủ xác thực sớm điểm.

"Tộc trưởng." Mệnh Tinh Ngân bước nhanh tới, khom người đứng ở Hà Phàm bên người: "Tộc trưởng, cái kia cổ lộ trên, là ai tại mài đao?"

"Có thể là cái nào tiểu gia hỏa, ưa thích làm loạn, không cần phải để ý đến hắn, ngươi bận ngươi cứ đi." Hà Phàm khoát tay nói: "Mấy ngày nay không nên tới, bản tộc trưởng có lớn chuyện bận rộn."

"Vâng, tộc trưởng." Mệnh Tinh Ngân nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi thêm nữa, chính mình sư tôn thế nhưng là trảm đạo tổ tồn tại, theo Đại Đạo lao tù chạy đến cường giả khủng bố, không cần đến chính mình lo lắng.

"Chớ nói ra ngoài." Mệnh Tinh Ngân vừa đi, Hà Phàm nghiêm túc nhìn xem Chiến Quân đám người: "Ngàn vạn không thể để cho mỹ thực tộc tộc người biết được."

"Chúng ta hiểu rõ." Chiến Quân đám người trầm trọng gật đầu, biết hắn đây là không muốn để cho tộc nhân lo lắng.

"Tộc trưởng cùng tộc nhân quan hệ thật tốt, đối với tộc nhân cũng hết sức che chở." Chiến tộc thiên kiêu hâm mộ nói.

"Đúng vậy a, tộc trưởng cùng tộc nhân quan hệ thật tốt." Sinh Mệnh nhất tộc, hủy diệt nhất tộc đám người tiến hóa cũng hết sức hâm mộ.

Hà Phàm đến chết, cũng còn như vậy làm tộc nhân cân nhắc, lại xem bọn hắn, rõ ràng không thể so Thánh Thiên kém, nhưng nhất định phải bọn hắn thần phục Thánh Thiên, không thần phục, căn bản không quan tâm sinh tử, Trù Thần đánh tới, đều không thấy vị nào Đạo Tổ trước tới cứu viện.

"Có nhiều thứ, không có ở đây mới hiểu được trân quý, lúc trước mỹ thực tộc phồn thịnh thời điểm, cũng không quan tâm một hai cái tộc nhân, dù sao bộ tộc lớn, không cách nào mỗi một cái đều quản đến." Hà Phàm thở dài: "Bây giờ tộc nhân còn thừa không nhiều, mỗi một cái đều muốn trân quý."

"Có thể mỹ thực tộc liền xem như phồn thịnh, bộ tộc cấp cao nhất thiên tài, cũng sẽ không mặc kệ a?" Chiến tộc hai vị thiên kiêu nói.

"Dĩ nhiên, mỗi một vị có thiên phú, đều đáng giá che chở bồi dưỡng, các ngươi đây là đặc thù." Hà Phàm lời này cũng không tính châm ngòi, bọn hắn từng cái trong lòng oán niệm không ít, không cần đến hắn châm ngòi, hắn nói chỉ là sự thật.

Thay đổi hắn, hắn cũng chịu không được, dựa vào cái gì chính mình vô duyên vô cớ, liền muốn hiệu trung một cái không mạnh bằng chính mình?

Vài vị thiên kiêu càng tức giận hơn, trong lòng oán hận càng đậm: "Liền xem như bằng vào chúng ta làm mồi nhử, hiện tại cũng nên có Đạo Tổ tới, nhưng đến hiện tại, ai tới diệt cái kia Trù Thần?"

"Không cần nói, an tâm điều dưỡng, các ngươi thương thế trên người còn chưa khôi phục." Hà Phàm khoát tay nói.

Thiên kiêu nhóm không nghĩ im miệng, nhưng nghĩ tới Hà Phàm thương thế, chỉ có thể im miệng không nói, không dám đánh nhiễu hắn điều dưỡng.

Trong bóng tối lần nữa lâm vào yên lặng, chỉ nghe cổ lộ trên tiếng mài đao  khiến cho người bọn hắn sinh lòng sợ hãi, không cách nào tĩnh tâm.

Thời gian một chút trôi qua, mài đao không ngừng, một mực vang vọng, sau năm ngày, ma đao tiếng đột nhiên ngừng.

"Tộc lão." Tiếng mài đao dừng lại, Chiến Quân đám người lập tức liền luống cuống.

"Nên tới cũng nên đến, các ngươi không cần lo lắng, bản thần sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi." Hà Phàm chậm rãi đứng dậy, ngưng trọng nhìn xem vùng trời.

Ông

To lớn trường đao chậm rãi hạ xuống, đây là một thanh đao mang, một bóng người đứng ở chuôi đao phía trên, nhìn xuống ở đây các lớn thiên kiêu: "Chờ tới bây giờ, ngày mai qua đi, các ngươi liền có thể đạt được bất hủ thần dịch tin tức."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Chiến Quân mấy người trong lòng nặng nề, lạnh giọng quát hỏi.

"Đợi lâu như vậy, để cho các ngươi coi là trông thấy hi vọng, lại phá hủy các ngươi hi vọng, này sẽ tốt hơn ăn một chút." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ngươi liền là thằng điên." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu tức giận quát.

"Tên điên, chân chính tên điên." Chiến tộc, hủy diệt tộc tiến hóa giả, âm hàn mà nhìn xem đao mang phía trên Hà Phàm.

"Cọ xát nhiều ngày như vậy một đao, đưa các ngươi lên đường." Hà Phàm lạnh lùng một câu, dưới chân đao mang ầm ầm chấn động, chém bay tới, bao phủ Chiến Quân đám người.

"Các ngươi đến bản thần sau lưng tới." Tộc lão Hà Phàm quát lên một tiếng lớn, thần lực hạo đãng mà ra, lại là kịch liệt gợn sóng, hết sức không ổn định.

"Lão gia hỏa, ngươi này thực lực không tệ, trúng Đại Đạo chi độc, coi là đợi đến hôm nay, ngươi hội triệt để phế bỏ, không nghĩ tới còn có khả năng như thế." Hà Phàm kinh ngạc một tiếng, chợt cười lạnh nói: "Bất quá, chung quy là không được, ngã xuống đi."

Ầm ầm

Đao mang chém xuống, khủng bố thần uy bùng nổ, sóng máu ngút trời, tộc lão Hà Phàm thân hình nhanh lùi lại, một đạo thần lực cuốn lên Chiến Quân này chút tiến hóa giả, hóa thành quang độn vào hắc ám hư không.

"Trốn được không?" Hà Phàm u lãnh một câu, tốc độ cao bắt kịp.

"Tộc lão." Chiến Quân đám người sắc mặt hoảng sợ, sợ bị đuổi kịp, thấy tộc lão sắc mặt ảm đạm, mới vừa rồi còn phun ra một ngụm máu, trong lòng càng thêm lo lắng.

"Không cần lo lắng, vong bản mất thần năng lực?" Tộc lão Hà Phàm lau đi khóe miệng vết máu, gió lốc mà lên, đạp vào một đầu cổ lộ, đạo văn cấm chế lắng lại  chờ hắn rời đi, ầm ầm mở ra, đủ loại ánh đao kiếm khí hướng hướng đuổi theo phía sau Hà Phàm.

"Cũng là quên tộc lão năng lực này, nếu là có thể mượn nhờ này chút đạo văn, này Trù Thần nhất thời cũng khó có thể theo đuổi." Chiến Quân đám người sắc mặt vui vẻ, yên tâm không ít.

"Đúng vậy a, dễ tìm nhất đến những Đạo Tổ đó cấp đạo văn, liền xem như Trù Thần có thông thiên thực lực, cũng khó có thể đuổi theo, đầy đủ kéo dài đến Ngục Phồn bọn hắn trở về." Còn lại tiến hóa giả phụ họa nói.

Tộc lão Hà Phàm không nói thêm lời, mở ra từng cái đạo văn cấm chế, ngăn cản Trù Thần Hà Phàm truy sát.

"Lão gia hỏa, vẫn rất có thể chạy." Trù Thần Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đao mang không ngừng trảm ra, phá diệt đạo văn cấm chế, đuổi theo bọn hắn.

Hà Phàm đối chung quanh đây đạo văn có rất sâu hiểu rõ, một chút Đạo Tổ đạo văn cũng biết đạo không ít, cố ý tìm mấy cái Đạo Tổ đạo văn ngăn cản, ngược lại không gây thương tổn chính mình, diễn kịch liền tốt, liền là khổ Chiến Quân đám người, bị hù gần chết.

Hà Phàm truy sát một mực duy trì một cái khoảng cách, không xa không gần, mỗi lần đều là suýt nữa bị đuổi kịp, lại luôn kém một chút như vậy.

Thời gian trôi qua, hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, truy sát hai ngày, đều không đuổi kịp, ngược lại bị đạo văn ngăn cản, Trù Thần Hà Phàm hung tợn thả câu ngoan thoại: "Hi vọng ngươi lần sau, còn có thể tốt như vậy vận."

"Cái tên này cuối cùng đã đi, nhanh đi tích giới lối đi, Ngục Phồn hẳn là đến." Chiến Quân vội vàng nói.

"Các ngươi mang bản thần tiến đến, bản thần đã vô lực." Hà Phàm thở dài: "Này khoảng cách tích giới lối đi không xa."

"Tốt, tộc lão an tâm, chúng ta cái này mang tộc lão, đi tới tích giới lối đi."

Tích giới lối đi phía trước, hai đạo nhân ảnh bước ra, Chiến Quân đám người tốc độ cao đến, kích động nói: "Ngục Phồn, thích hợp đến bất hủ thần dịch?"

"Bất hủ thần dịch? Phế vật không có tư cách sử dụng." Ngục Phồn liếc mắt hư nhược Hà Phàm, cười lạnh nói.

Chiến Quân: ". . ."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó coi là mang theo một cái Đạo Tổ đến, nhưng không dùng được ta rồi? Này trở mặt tốc độ, có phải hay không quá nhanh một chút? Bên cạnh ngươi cái này Đạo Tổ không đủ đánh, biết không? Không có có bất hủ thần dịch, nếu không đem bọn hắn toàn chặt?.