Chương 759:: Tộc lão, ta sẽ không bỏ xuống ngươi

Chương 759:: Tộc lão, ta sẽ không bỏ xuống ngươi

"Tộc lão, ngươi liền nghỉ cho khỏe đi." Ngục Phồn nhìn xem hư nhược Hà Phàm, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Không cần chờ Thánh Nguyên, hắn sẽ không trở về."

"Ngươi. . ." Chiến Quân đám người kinh sợ, chỉ Ngục Phồn  tức giận đến phát run: "Không có tộc lão, chẳng lẽ ngươi không sợ Trù Thần đánh tới, đưa ngươi chém giết?"

"Thiên hạ Đạo Tổ cũng không chỉ là hắn một vị!" Ngục Phồn cười lạnh một tiếng, cung kính nhìn về phía bên cạnh người: "Vị này là Viêm Tổ đại nhân, các ngươi yên tâm làm tốt mồi nhử là đủ rồi."

"Viêm Tổ?" Chiến Quân đám người sắc mặt tái đi, bọn hắn biết Viêm Tổ là ai, thủ hộ Thánh Thiên Đạo Tổ, một vị Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả, lâu dài đi theo Thánh Thiên bên người, không nghĩ tới Thánh Thiên đưa hắn phái tới.

Xem bộ dạng này, rõ ràng là muốn thiếp thân trông coi Ngục Phồn, mà bọn hắn, vẫn là mồi nhử, mặc kệ chết sống!

"Thánh Nguyên đã quy hàng Thánh Thiên rồi?" Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu sắc mặt âm lãnh: "Ta không tin, Thánh Nguyên hội thần phục."

Bọn hắn thật vất vả chạy đến Tiên Vực lối đi phụ cận, tránh né Thánh Thiên, tích lũy tài nguyên, bây giờ trở về, làm sao có thể tuỳ tiện quy hàng?

"Tộc lão? Nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi là vị nào Đạo Tổ." Một mực yên lặng Viêm Tổ thân hình chớp động, trong nháy mắt đi vào Chiến Quân bên cạnh, tháo ra Hà Phàm áo bào đen.

Một tấm khuôn mặt xa lạ, chưa từng thấy qua, không thua tại thập tộc, cũng không phải Long Tổ cùng Bạch Hổ, cái này khiến Viêm Tổ nhất thời kinh ngạc.

"Viêm Tổ." Chiến Quân chờ người thần sắc chìm xuống, nếu là giờ phút này, Viêm Tổ cưỡng ép ra tay, muốn đưa Hà Phàm vào chỗ chết, bọn hắn không có biện pháp nào.

Viêm Tổ thấy rõ hình dạng, thần lực cảm ứng một phen, không có động thủ: "Người sắp chết, bản tọa không hứng thú giết hắn."

Hiện tại Hà Phàm, trong cơ thể tràn ngập Đại Đạo chi độc, trừ phi có hàng loạt bất hủ thần dịch, bằng không ai cũng cứu không được, mà này bất hủ thần dịch, hắn sẽ không cho, thánh trời cũng sẽ không cho.

Đạo Tổ, Thánh Thiên không thiếu, không cần cứu cái này lạ lẫm Đạo Tổ, huống chi, cái này Đạo Tổ còn đi theo Chiến Quân, cùng Thánh Thiên đối nghịch, càng không khả năng cứu được.

"Đi thôi." Hà Phàm suy yếu nói.

Chiến Quân đám người không có cam lòng, cũng thấy xem Viêm Tổ, chỉ có thể biệt khuất rời đi.

Dù không cam lòng đến đâu cũng không có cách, bọn hắn không có thực lực cùng Viêm Tổ vừa mới đợt, có ý cướp đoạt bất hủ thần dịch, cũng vô lực làm đến.

Mấy người lui về, Ngục Phồn cũng mang theo Viêm Tổ rời đi, không có cho một giọt bất hủ thần dịch.

"Bây giờ nên làm gì?" Đoàn người tụ tập tại Chiến Quân chỗ ở, sắc mặt nặng nề.

Thánh Thiên hiển nhiên nghĩ mượn cơ hội này, đem bọn hắn giết chết, Viêm Tổ lại giết chết Trù Thần, đến lúc đó hết thảy không thần phục người, đều sạch sạch sẽ, nhân tộc nhất đại uy hiếp cũng đi, lại không người có thể uy hiếp hắn thành tựu Thiên Đình chi chủ.

"Thánh Thiên không nghĩ rằng chúng ta sống, không bằng trực tiếp giết đến tận hắn Lăng Tiêu bảo điện." Hủy diệt nhất tộc thiên kiêu hung tợn nói.

"Lấy cái gì giết?" Chiến Quân lạnh lùng nhìn xem hắn: "Thánh Thiên mặc dù đem Viêm Tổ phái ra, nhưng bên người rất có thể có mới Đạo Tổ thủ hộ, chúng ta liền hắn Lăng Tiêu bảo điện đều không đến được!"

Bọn hắn đám người này, mặc dù là các tộc đỉnh cấp thiên kiêu, kém cỏi nhất cũng là Đạo Sơ hậu kỳ, mạnh nhất càng là đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, nhưng Thánh Thiên bên kia, Đạo Tổ không cần kể đến, thủ hạ thiên kiêu chỉnh thể chất lượng không bằng bọn hắn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, mà lại số lượng còn vượt qua bọn hắn.

"Vậy làm sao bây giờ, liền xem như chúng ta không đi tìm Thánh Thiên, Trù Thần đánh tới, như chúng ta sống không được." Chiến tộc hai vị thiên kiêu trầm trọng nói, trong lòng hết sức biệt khuất, cho tới bây giờ không có như thế biệt khuất qua.

Bọn hắn không nghĩ tới, sẽ có bị một cái nhân tộc, khi dễ đến môn cũng không dám ra ngoài mức độ, hơn nữa còn không có biện pháp nào.

"Tộc lão, ngươi còn có thể chống bao lâu?" Chiến Quân lo lắng nhìn về phía Hà Phàm.

"Nếu là không sử dụng lực lượng, còn có thể chống đỡ cái mấy chục năm, nếu là vận dụng thần lực, lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc." Hà Phàm suy yếu nói.

"Tộc lão, chúng ta chờ một chút, ta không tin, Thánh Nguyên hội đầu nhập vào Thánh Thiên, hơn phân nửa là bị nhốt rồi." Chiến Quân nói.

"Nếu bị khốn trụ, lại có thể đi ra?" Chiến tộc hai vị thiên kiêu tầm mắt ảm đạm, nếu là bị tù buồn ngủ, một dạng không có hi vọng.

"Chờ một chút xem, nếu là không được, chúng ta còn muốn biện pháp còn lại." Chiến Quân trầm tư nói: "Tộc lão, ngươi có thể hay không chỉ bảo chúng ta, như thế nào mở ra di tích, mượn nhờ đạo văn?"

"Có khả năng." Hà Phàm gật đầu: "Này chút di tích, bản thần biết rõ hơn, không cần vận dụng thần lực."

"Chiến Quân, ngươi là muốn mượn đạo văn, kéo dài Trù Thần  chờ đợi Thánh Nguyên trở về?" Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu cau mày nói: "Có thể Thánh Nguyên bên kia, căn bản không biết là tình huống như thế nào."

"Kỳ thật, các ngươi hiện tại đi cầu Thánh Thiên, hoặc là trở về bộ tộc, Trù Thần cũng không dám tìm đi qua." Hà Phàm lên tiếng nói, mình bây giờ còn thật không dám đi bình năm tộc lão sào huyệt, dù sao này năm tộc trong hang ổ đều có không ít Đạo Tổ.

"Tộc lão, ta sẽ không đi cầu Thánh Thiên!" Chiến Quân kiên định nói, hắn còn muốn lấy Ngọc Hoàng ấn, mình mới là chính thống, nếu là đi cầu Thánh Thiên, về sau lại không vươn mình cơ hội.

"Thế nhưng là, các ngươi như thế cũng không có cách nào." Hà Phàm than nhẹ, tầm mắt thời khắc chú ý đến này chút thiên kiêu biểu lộ, sinh mệnh cùng hủy diệt hai tộc, có mấy người sắc mặt xoắn xuýt, đã có rời đi ý nghĩ.

"Chưa hẳn không có." Chiến Quân trầm giọng nói: "Tộc lão, ta sẽ không bỏ xuống ngươi, thực sự không được, chúng ta còn có thể đi cổ lộ chỗ sâu, nơi đó có không ít Đạo Tổ chuyển động, Trù Thần còn có thể đi…đó chỗ sâu truy sát hay sao?"

"Không sai, chúng ta còn có thể đi chỗ sâu, Trù Thần định không dám đi chỗ sâu truy sát chúng ta." Chiến tộc hai vị thiên kiêu hai mắt tỏa sáng, nói: "Đây là cái phương pháp có thể thực hành được."

"Thế nhưng là, tộc lão trong cơ thể Đại Đạo chi độc?" Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu nhíu mày.

"Tộc lão trong vòng mấy chục năm không có vấn đề, chúng ta tại đây trong vòng mấy chục năm, vào tay bất hủ thần dịch liền có thể." Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đều là đụng chạm đến Đạo Tổ ngưỡng cửa, lúc nào cũng có thể thành tựu Đạo Tổ, có lẽ không cần năm mươi năm, đến lúc đó, vẫn sợ Thánh Thiên? Còn lo lắng lấy không được bất hủ thần dịch?"

"Không sai, nếu là chúng ta đều có thể thành tựu Đạo Tổ, dù cho chỉ là sơ kỳ, so ra kém những cái kia uy tín lâu năm Đạo Tổ, nhưng mấy vị Đạo Tổ, bọn hắn cũng không thể coi thường!" Chiến tộc hai vị thiên kiêu nói.

"Quyết định như vậy đi, chờ một tháng nữa, nếu là Thánh Nguyên không cách nào chạy về, chúng ta liền đi chỗ sâu." Chiến Quân nói.

Mấy người liếc nhau, đều đồng ý xuống tới, để bọn hắn chịu chết không có khả năng, thần phục cũng không nguyện ý, chỉ có thể tận toàn lực, vì chính mình liều một phen.

"Tộc lão, ngươi nghỉ ngơi cho tốt." Chiến Quân trấn an một tiếng, đứng dậy mang theo bọn hắn rời đi.

"Chiến Quân, ngươi đến tột cùng là ý tưởng gì?" Chiến tộc hai vị thiên kiêu thấp giọng hỏi.

"Rời đi lại nói." Chiến Quân nói.

"Cái tên này đã phế đi, hắn nghe không được, không cần lo lắng." Hủy diệt nhất tộc thiên kiêu nói.

"Hắn đối với đạo văn cấm chế nắm giữ, chỉ cần chúng ta học xong, ai cũng hội xin chúng ta." Chiến Quân thanh âm ép cực thấp, cơ hồ bé không thể nghe, cũng may này chút thiên kiêu đều là cường giả, đều nghe rõ ràng.

Hà Phàm mặc dù không có thể vận dụng thần lực, nhưng lại mò thấy nơi này đạo văn cấm chế, trong vòng mấy chục năm thành tựu Đạo Tổ, bọn hắn kỳ thật không có lòng tin, loại chuyện này, ai nói đến chuẩn?

Tùy thời, có thể là sau một khắc, cũng có thể là là mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm về sau, khi đó, Hà Phàm thi thể đều lạnh thấu.

Nhưng bọn hắn nếu có thể đi theo Hà Phàm, đem nơi này đạo văn cấm chế mò thấy, Thánh Thiên sợ là sẽ phải xin bọn hắn gia nhập Thiên Đình, bọn hắn cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nói tới nói lui, hay là bởi vì Hà Phàm còn có giá trị, không có giá trị, bọn hắn khẳng định buông tay mặc kệ..