Chương 760:: Viêm Tổ, có thể nhớ kỹ bản thần hay không?

Chương 760:: Viêm Tổ, có thể nhớ kỹ bản thần hay không?

"Chiến Quân cân nhắc chu đáo, mưu tính sâu xa, chúng ta tâm phục. Tiểu thuyết . " Chiến tộc hai vị thiên kiêu vui vẻ nói.

"Nếu là chúng ta đều học xong, ai cũng không dám lại đối với chúng ta vứt bỏ như giày rách." Hủy diệt tộc tiến hóa giả nói ra.

"Không sai, khi đó, chúng ta mới có lập thân gốc rễ." Sinh mệnh tộc thiên kiêu cũng rất cao hứng, đây coi như là tuyệt xử phùng sinh, trong bóng tối trông thấy hy vọng.

Chiến Quân nhìn xem mấy người thần sắc, trong lòng khinh thường, các ngươi chỉ muốn bảo mệnh, lại không biết ta chân chính chí hướng, Thiên Đình chi chủ!

Hà Phàm nằm ở nơi đó, trong lòng thầm nhủ, ta nghe không được? Các ngươi chậm rãi huyễn tưởng, học được coi như ta thua!

Cũng là Thánh Nguyên, không biết ra chuyện gì, một tháng thời gian, có đủ hay không hắn trở về? Nếu như chờ không đến, chính mình cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, trực tiếp đem mấy tên này chặt được rồi.

Còn có cái kia Viêm Tổ, thời gian dài như vậy không có đánh, bành trướng có chút lợi hại, hẳn là ăn.

Ngục Phồn mặc dù không phải thối hoắc, nhưng dù sao cũng là hình người, ân, luyện thành viên thuốc, ném cho Long tộc tốt.

Hà Phàm ở trong lòng quyết định này chút thiên kiêu kiểu chết, nếu là Thánh Nguyên không cách nào trở về, không lấy được bất hủ thần dịch, hắn chỉ có thể đem bọn hắn chặt, nếu là có thể lấy tới, để bọn hắn sống lâu mấy ngày.

Chiến Quân đám người giao thảo luận thật lâu, mới trở lại Hà Phàm bên người, dẫn hắn rời đi, hiện nay chỗ nào cũng không an toàn, chỉ có những cái kia cổ lộ, mở ra đạo văn cấm chế, trong bọn họ tâm mới có thể an ổn một chút.

Lần nữa đạp vào cổ lộ, tìm tới một cái Đạo Tổ cấm chế, mở ra về sau, đám người trốn ở cấm chế bên trong không đi ra, liền xem như Trù Thần tới, này Đạo Tổ cấm chế cũng có thể ngăn cản một hồi.

Trù Thần không hề động, chỉ là trong bóng tối đi theo, không có khiến thật chặt.

Nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Trù Thần chưa từng xuất hiện, Thánh Nguyên không có trở về, cũng là chờ đến một vị Đạo Tổ, Viêm Tổ.

"Viêm Tổ, ngươi này tới ý gì?" Chiến Quân đám người cảnh giác nhìn xem hắn.

"Đem vị kia tộc lão, giao cho bản tọa, các ngươi có thể sống sót." Viêm Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có khả năng!" Chiến Quân lạnh giọng cự tuyệt, hiện tại tộc lão là bọn hắn sống sót thủ đoạn duy nhất, nếu là mất đi, bọn hắn thật thành đợi làm thịt mồi.

"Nghĩ rõ ràng sẽ cùng bản tọa nói chuyện." Viêm Tổ lạnh giọng nói: "Các ngươi làm thật muốn vì một cái phế vật, cùng bản tọa đối nghịch?"

"Viêm Tổ, tộc lão đã phế đi, ngươi vì sao không thả hắn một con đường sống, thả chúng ta một con đường sống?" Một vị Chiến tộc thiên kiêu hơi hơi khom người, mang theo một vẻ cầu khẩn chân chính.

"Bản tọa liền là đang cho hắn sinh lộ, nhanh chóng khiến cho hắn đi ra, đừng để bản tọa động thủ đánh vào đi." Viêm Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này cấm chế còn ngăn không được bản tọa."

"Viêm Tổ, có lời nói thẳng, tộc lão có thể nghe thấy." Chiến Quân đỡ lấy Hà Phàm, ngữ khí lạnh lùng như cũ.

"Nghe nói ngươi thông hiểu Tiên Vực lối đi hết thảy cấm chế, đem này chút toàn bộ giao cho bản tọa, bản tọa hằng năm cho ngươi một giọt bất hủ thần dịch." Viêm Tổ cao cao tại thượng, bễ nghễ lấy Hà Phàm.

"Một giọt?" Hà Phàm suy yếu ngẩng lên mắt, nhìn xem Viêm Tổ, xùy tiếng nói: "Ngươi này là muốn cho bản thần treo một hơi, vĩnh viễn không chết không sống?"

"Sống sót, dù sao cũng so chết tốt, một giọt một giọt góp nhặt, luôn có một ngày, ngươi có thể giải quyết trong cơ thể Đại Đạo chi độc." Viêm Tổ đạm mạc nói: "Nếu là không đáp ứng, ngươi chỉ có chờ chết một con đường."

"Cái kia bản thần tình nguyện chờ chết." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chiến Quân, đưa hắn giao ra đi." Viêm Tổ lần nữa nhìn về phía Chiến Quân.

"Tha thứ Chiến Quân không cách nào làm đến." Chiến Quân không do dự, trực tiếp cự tuyệt.

"Ừm? Ngươi nếu đem hắn giao ra, bản tọa có khả năng bảo đảm ngươi không chết!" Viêm Tổ khẽ nhíu mày, sắc mặt âm hàn: "Nếu là không giao, coi như bản tọa không động thủ, Trù Thần đến, các ngươi cũng ngăn không được."

"Vậy thì chờ Trù Thần tới tốt." Chiến Quân sắc mặt lạnh lùng.

"Các ngươi đâu? Hiện tại cầm xuống Chiến Quân, giao ra cái phế vật này, bản tọa đồng dạng bảo đảm các ngươi bất tử, tương lai tại Thánh Hoàng bên người, cũng có một chỗ của các ngươi." Viêm Tổ lần nữa nhìn về phía những người còn lại.

Còn lại thiên kiêu mắt nhìn Hà Phàm, sắc mặt kiên định nói: "Chúng ta thề sống chết sẽ không vứt bỏ tộc lão."

Hà Phàm một mặt cảm động, nếu không phải nghe các ngươi nói chuyện, ta mẹ nó kém chút liền tin.

"Tốt, rất tốt, vậy các ngươi liền ở đây tự cầu phúc đi!" Viêm Tổ cười lạnh, quay người rời đi: "Không được bao lâu, các ngươi liền sẽ cầu bản tọa."

Viêm Tổ không có động thủ, cũng không cần đến động thủ  chờ Trù Thần vừa đến, đám người này thật hội thề sống chết thủ hộ cái kia phế đi tộc lão? Không thể nào!

"Tộc lão, ngươi yên tâm, Chiến Quân tuyệt sẽ không vứt bỏ tộc lão." Viêm Tổ vừa đi, Chiến Quân một mặt kiên định nói, biểu thị chính mình tốt bao nhiêu: "Tộc lão yên tâm, Chiến Quân liền xem như liều hết tất cả, cũng sẽ chữa cho tốt tộc lão."

"Đa tạ, khác không dám hứa chắc, như thật có khôi phục một ngày, bản thần nhất định sẽ hồi báo." Hà Phàm cảm động nói, phối hợp biểu diễn của hắn.

"Chúng ta cũng thế." Còn lại thiên kiêu rối rít nói.

Bọn hắn không có khả năng giao ra Hà Phàm, đây là bọn hắn bảo mệnh át chủ bài, cũng là tương lai bảo hộ, nếu là thật giao ra, mới là một con đường chết, đến lúc đó cái gì bảo hộ cũng không có, nếu là Viêm Tổ một cước đem bọn hắn đá văng ra, bọn hắn làm sao bây giờ?

"Bản thần buồn ngủ, trước nghỉ ngơi một hồi, không có việc gì không nên quấy rầy bản thần." Hà Phàm nói.

"Tộc lão yên tâm nghỉ ngơi." Chiến Quân nói.

Hà Phàm gật gật đầu, nhắm mắt nghỉ ngơi, một đạo quang mang, vô thanh vô tức từ đâu phàm thể bên trong thoát ra, rời đi di tích.

Chiến Quân đám người thấp giọng trao đổi, dùng thần lực ngăn cách: "Viêm Tổ cử động lần này là không cho chúng ta mảy may đường sống a."

"Đừng để cho chúng ta thành tựu Đạo Tổ, bằng không, định chém Viêm Tổ, chém Thánh Thiên." Còn lại thiên kiêu hung tợn nói.

Một bên khác, Viêm Tổ hóa quang mà đi, tiến đến tìm kiếm Ngục Phồn, trên mặt tràn đầy lửa giận: "Đám này không biết tốt xấu đồ vật  chờ đến Trù Thần tìm tới đi, định chờ các ngươi chết sạch, bản tọa lại ra tay."

"Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn vâng mệnh trời, người không phục đều muốn diệt vong, cái này Nhân tộc Trù Thần cũng là kẻ gây họa, Phượng tổ không có đánh giết, lần này, bản tọa cũng sẽ không lưu thủ, như dám ra đây, tuyệt đối sẽ không nhường hắn còn sống rời đi."

"Phải không?"

Thanh âm lạnh như băng truyền đến, một bóng người đột nhiên xuất hiện, ngăn trở đường đi.

"Ngươi là. . . Trù Thần?" Viêm Tổ dừng lại thân thể, thấy rõ người tới khuôn mặt, cười lạnh nói: "Ngươi lại dám xuất hiện tại trước mặt bản tọa, thật là muốn chết!"

"Vậy làm phiền Viêm Tổ, đưa bản thần đoạn đường." Hà Phàm cười như không cười nhìn xem Viêm Tổ.

"Chết đi, thiên địa thần hỏa!"

Viêm Tổ gầm thét một tiếng, màu vàng thần hỏa tràn ngập, hư không đều bị thiêu đốt, hạo đãng thần uy trấn áp mà xuống, muốn nhất cử trấn sát Hà Phàm.

"Trong lòng bàn tay trù giới." Hà Phàm một chưởng che trời, bao phủ hết thảy thần hỏa, đồng thời cũng đem Viêm Tổ bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm

Một chưởng trấn áp, thần hỏa chấn động, khủng bố thần lực bao phủ bốn phương tám hướng, cổ lộ vì thế mà chấn động, đạo văn cấm chế bị kích phát, bốn phía tuôn ra vô tận sát cơ.

"Thực lực của ngươi, lại có mạnh như thế?" Viêm Tổ sắc mặt khiếp sợ, vừa rồi một chưởng, thế mà không thể so với hắn kém.

"Trù Thần mở giới." Hà Phàm khẽ quát một tiếng, các loại sức mạnh xen lẫn, hình thành Trù Thần thế giới, bao phủ Viêm Tổ.

"Tuyệt học này. . ." Viêm Tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi, này quá quen thuộc, cái này cùng lúc trước tinh không một trận chiến, quái vật kia thi triển không sai biệt lắm.

"Viêm Tổ, có thể nhớ kỹ bản thần hay không?"

Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến, khuôn mặt quen thuộc, kinh hồn thân ảnh, bị hù Viêm Tổ thân thể nhanh lùi lại, mắt lộ ra hoảng sợ: "Như thế nào là ngươi?".