Chương 761:: Là ai vẫn lạc?

Chương 761:: Là ai vẫn lạc?

"Vì sao không thể là bản thần?" Khuôn mặt quen thuộc, đặc biệt đạo uy, trấn áp phía dưới, Viêm Tổ cảm giác được tự thân thần lực tại yên lặng, Đại Đạo vách đá chi thể!

"Ngươi làm sao có thể ở đây, ngươi làm sao có thể cùng Trù Thần tại cùng một chỗ?" Viêm Tổ không thể nào tiếp thu được, này giời ạ không là một nhân tộc Trù Thần sao, làm sao kéo ra cái lão quái này vật?

Trước khi đến, cũng không ai nói, cái lão quái này vật tại đây a!

Nhân tộc Trù Thần, lúc trước chỗ hiện ra lực lượng mặc dù mạnh, nhưng còn không bị để vào mắt, phía trước bị Phượng tổ đả thương, biến mất nhiều năm, nhiều năm như vậy, dưỡng thương đều không khác mấy, làm sao lại cùng lão quái này vật nhấc lên?

"Ngươi nhìn nhìn lại bản thần là ai." Hà Phàm cười lạnh, dung mạo biến ảo, bàn tay trái sinh mệnh, tay phải hủy diệt: "Lúc trước trốn rất nhanh a, hôm nay ngươi đi không được!"

"Các ngươi hai cái, là một cái?" Viêm Tổ bối rối, trong lòng có loại sụp đổ cảm giác.

Này giời ạ là một người?

Biến mất nhiều năm ngươi Trù Thần, lắc mình biến hoá, thành Đại Đạo trong lao tù lão quái vật?

"Năm đó nhận được Phượng tổ chiếu cố, rơi vào Đại Đạo lao tù, thật vất vả tìm tới một lỗ hổng, nhưng bị kẹt lại." Hà Phàm mở miệng yếu ớt, giảng giải chuyện lúc trước: "May mắn mà có Mệnh Tinh Ngân, mang tới bất hủ thần dịch, bản thần mới dùng thoát khốn."

"Sinh mệnh của ngươi cùng lực lượng hủy diệt?" Viêm Tổ sắc mặt như chết người khó coi.

"Đại Đạo trong lao tù, tọa hóa cổ sinh linh, có lưu truyền thừa, không chỉ là sinh mệnh cùng hủy diệt, còn muốn đa tạ Phượng tổ, nhường bản thần luyện thành Đại Đạo vách đá chi thể." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến, mấy năm không thấy, nhường thần hiểu biết, Viêm Tổ tiến cảnh như thế nào."

"Giết! Thiên Đạo thánh diễm!"

Viêm Tổ trong lòng nặng nề, quát to một tiếng, trong cơ thể vọt lên một ngọn lửa màu vàng, tản ra một cỗ cao cao tại thượng, bao trùm vạn vật khí tức, quanh thân hiển hiện đặc biệt đạo văn, uy áp thiên địa.

"Ừm? Thần lực, lại có một tia áp chế?" Hà Phàm hơi hơi giật mình, ngay sau đó đặc biệt đạo uy thi triển, phản áp chế ngọn lửa màu vàng!

"Cho bản tọa chết!"

Thiên Đạo thánh diễm, đốt cháy thiên địa hư không, đốt cháy Trù Thần giới vô tận đao khí, thế nhưng theo đạo uy bao phủ, Thiên Đạo thánh diễm lực lượng tốc độ cao suy sụp, thánh diễm cũng đang ảm đạm đi.

"Trù Thần giới, dung luyện vạn vật." Hà Phàm vừa nhấc chưởng, vô tận đao khí bao phủ, một cỗ luyện hóa hết thảy khí tức hiển hiện, cưỡng ép rút ra Viêm Tổ cùng thánh diễm lực lượng.

Oanh

Mà một bên khác, Viêm Tổ xuất thủ lần nữa, lại là ba bình bất hủ thần dịch, cái bình nổ tung, bất hủ thần dịch tuôn ra, Viêm Tổ thao túng bất hủ thần dịch, muốn muốn mạnh mẽ phá vỡ Trù Thần giới.

"Bàn tay trái vĩnh hằng." Khác một thân thể động, một chưởng đánh ra, nghênh tiếp bất hủ thần dịch.

"Muốn chết, bất hủ thần dịch chuyên khắc Đại Đạo vách đá, lần trước không phá được là số lượng quá ít, lần này ba bình, ngươi tuyệt đối ngăn không được." Viêm Tổ trong mắt lóe lên một tia dữ tợn sắc, chưởng thế không nghe, đối đầu một chưởng.

Ầm ầm

Phốc phốc

Khủng bố va chạm, hạo đãng lực lượng bao phủ, ẩn chứa nồng đậm nhiệt độ cao dòng máu phun ra, Viêm Tổ bay rớt ra ngoài, ngã xuống tại trù trong thần giới, không ít đao khí thừa cơ mà lên, trong nháy mắt xâu thể, lại thêm thương thế.

"Không có khả năng, không có khả năng, tay trái của ngươi, làm sao có thể có bất hủ chi ý?" Lại lần nữa bị thương, Viêm Tổ tựa như giống như điên.

Vừa rồi một chưởng, hắn đúng là cảm nhận được bất hủ khí tức, đó là trong truyền thuyết, Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ mới có khí tức!

"Còn muốn đa tạ ngươi bất hủ thần dịch." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, nhìn xem còn trôi nổi bất hủ thần dịch, há miệng ra, đều nuốt vào: "Bản thần thu nạp bất hủ thần dịch không nhiều, nhưng này ba bình, còn uy hiếp không được bản thần."

Trong cơ thể bất hủ chi ý đang tăng cường, bình cảnh đang động dao động, Đạo Tổ thân thể, càng phát ra tới gần.

"Ngươi nuốt?" Viêm Tổ hoảng sợ, thế mà chủ động đem bất hủ thần dịch ăn? Này giời ạ, còn có cái gì là ngươi không thể ăn?

"Không nuốt, chẳng lẽ còn giữ?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, song thân hợp nhất, khí tức lại lần nữa tăng vọt, Trù Thần thế giới càng thêm vững chắc, mạnh mẽ: "Tiễn ngươi lên đường!"

"Bản tọa chính là Đạo Tổ trung kỳ, không phải sơ kỳ loại kia cùng thiên địa đại đạo kết nối yếu kém có thể so, ngươi giết không chết bản tọa!"

Viêm Tổ vẻ mặt dữ tợn, đã điên cuồng, lớn tiếng gào thét.

"Nếu ngươi là Đạo Tổ hậu kỳ, mang theo hàng loạt bất hủ thần dịch, bản thần thật đúng là chưa hẳn có thể lưu lại ngươi, nhưng chỉ là sơ kỳ, bất hủ thần dịch liền ba bình, ngươi vẫn là nuốt hận đi."

Hà Phàm cười nhạo một tiếng, hai con ngươi thần quang bắn ra, bao phủ Viêm Tổ, thiên địa đại đạo kết nối hiển hiện ra.

"Không, điều đó không có khả năng. . ."

Viêm Tổ triệt để hoảng sợ, thiên địa đại đạo kết nối, tại thần quang hạ hiển hóa ra ngoài, này thật sự có khả năng bị trảm đạo!

Răng rắc

Kết nối đứt gãy tiếng sáo vang lên, thiên địa đại đạo chủ động đoạn tuyệt liên hệ, cái này khiến Viêm Tổ tuyệt vọng, thiên địa đại đạo bị trảm, là hắn có thể bị giết chết!

"Thần chi đao, một đao phá vạn pháp!"

Hà Phàm đao mang ngưng tụ, một đạo trảm ra, to lớn đao mang bao phủ Viêm Tổ.

Ông

Trù Thần giới chấn động, các loại sức mạnh ngưng tụ, hóa thành đao khí, dung nhập Hà Phàm đao mang bên trong, đao mang lại lần nữa tăng cường, ầm ầm chém về phía Viêm Tổ.

Rống

Viêm Tổ gào thét một tiếng, hóa thành một con thông thiên cự thú, toàn thân hỏa diễm lượn lờ, ẩn chứa một loại đặc biệt uy thế, bao trùm thiên địa vạn vật phía trên, nhưng lại bao dung thiên địa vạn vật khí tức, đây là thánh tộc đặc hữu!

Thiên Đạo thánh diễm lại nổi lên, thế nhưng, còn không có bay ra ngoài, liền lu mờ ảm đạm, to lớn đao mang trong nháy mắt rót vào trong cơ thể.

Oanh

Đao mang vào cơ thể, sóng máu phun ra, mùi thịt phiêu đãng toàn bộ Trù Thần giới.

"Viêm Tổ? Xưng hô thế này, ngươi có thể không xứng với!" Hà Phàm nhìn xem Viêm Tổ thi thể, gen số liệu 4!

"Đạo Tổ ở giữa, chênh lệch thật đúng là to lớn." Hà Phàm cảm thán một tiếng, nếu là không có như vậy chênh lệch, dùng mình bây giờ thực lực, hẳn là có thể quét ngang hết thảy Đạo Tổ, một trận chiến nửa bước bất hủ sơ kỳ.

Bất quá, cũng chính là như vậy chênh lệch, nhường gen số liệu thêm nhiều lắm, hắn cảm giác về sau ăn Đạo Tổ, sẽ rất có lời.

Ầm ầm

Viêm Tổ ngã xuống, lôi đình lại nổi lên, thiên địa mưa máu như trút nước, một cỗ bi ý bao phủ toàn bộ tinh không.

"Đây là thành đạo tổ buồn, vẫn là đang làm gốc thần ăn mừng?" Hà Phàm vươn tay, một giọt máu mưa rơi vào lòng bàn tay: "Thiên địa đại đạo chung ái chủng tộc, lại có khác biệt gì, sau khi ngã xuống, còn không phải điểm ấy dông tố."

Vung tay lên, mưa máu huy sái, lưu lại Trù Thần hai chữ, Hà Phàm thân thể tiêu tán, lần nữa phân ra một thân thể, trở về đạo văn di tích bên trong.

"Tiếng sấm, mưa máu? Đạo Tổ ngã xuống!" Đạo văn di tích bên trong, Chiến Quân đám người mặt lộ vẻ hoảng sợ, trước tiên chạy về phía tộc lão, gào khóc lớn: "Tộc lão a!"

"Tộc lão a, ngươi tỉnh, ngươi tỉnh a." Còn lại thiên kiêu kêu khóc, bọn hắn còn không có học được bản sự, tộc lão liền không có, bọn hắn nên làm cái gì?

"Tộc lão thi thể lạnh." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu run giọng nói, thật lạnh thật lạnh.

"Khí tức cũng mất." Hủy diệt nhất tộc thiên kiêu sắc mặt ảm đạm.

"Tộc lão a. . ." Chiến Quân đám người thất thanh khóc rống.

"Các ngươi chơi cái gì?" Hà Phàm mở hai mắt ra, nhìn xem kêu khóc đám người, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản thần còn chưa có chết, các ngươi khóc cái gì?"

"Dát?" Tiếng khóc liền ngưng, Chiến Quân đám người hơi hơi ngẩn ngơ, chợt mừng như điên: "Tộc lão, ngươi không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

"Tộc lão, ngươi không có ngã xuống, vậy cái này tiếng sấm, thiên hàng mưa máu, là ai vẫn lạc?" Một vị thiên kiêu ngây ngốc nhìn xem mưa máu.

"Đúng vậy a, ai chết rồi?" Chiến Quân chờ người đưa mắt nhìn nhau, không phải hấp hối tộc lão, cái kia là vị nào Đạo Tổ treo, vẫn là lúc này treo?.