Chương 762:; mệnh do trời định

Chương 762:; mệnh do trời định

Tinh không gỡ mìn đình, vạn giới hàng mưa máu, nồng đậm bi ý tràn ngập, rung động chư thiên vạn giới, kinh động toàn bộ tinh không.

"Lại chết một cái, lúc này mới bao lâu?"

Long tộc tổ tinh, Long Tổ một mặt mỏi mệt, tầm mắt ngưng trọng muôn phần: "Trước đó không lâu, mới ngã xuống một tôn Đạo Tổ, bây giờ lại ngã xuống một tôn, thời buổi rối loạn a."

"Không biết là ai làm." Bạch Hổ Đạo Tổ sắc mặt nặng nề: "Lần trước Đạo Tổ ngã xuống, là tại thần thoại thời đại đi? Thời đại này, có thể trảm đạo, lại có mấy người?"

"Mảnh này trời, ta càng ngày càng xem không hiểu." Long Tổ thở dài nói: "Ta cũng càng ngày càng cảm giác vô lực."

Áp lực quá lớn, đến từ chư thiên vạn tộc, đến từ mười vị trí đầu tộc quần áp lực, liền xem như Đạo Tổ, Long Tổ trong lòng cũng chỉ có cảm giác bất lực.

Lúc này, liên tục ngã xuống hai tôn Đạo Tổ, không biết là ai làm, là địch hay bạn, áp lực lớn hơn.

"Ta cũng giống vậy." Bạch Hổ thở dài, hắn áp lực đồng dạng không nhỏ: "Lúc trước thụ Oa Tổ ân huệ, hôm nay hoàn lại, chỉ cầu có thể hộ tôi tớ tộc, sẽ không hư việc lớn."

"Bất hủ thần dịch, bây giờ còn chưa thu thập đủ, mong muốn cứu ra Trù Thần, không biết muốn chờ tới khi nào." Long Tổ chau mày: "Ta nghĩ cho ngươi đi Tiên Vực lối đi, tìm những cái kia thiên kiêu nghĩ một chút biện pháp."

"Bọn hắn tránh ta cũng không kịp." Bạch Hổ Đạo Tổ cười khổ nói.

"Dù sao cũng phải thử một chút, không được liền giết." Long Tổ âm lãnh mà nói: "Nhân tộc sự tình, nhất định phải tìm Trù Thần trở về, ta là không chịu nổi."

"Chỉ có thể như thế, ta cũng chịu không được." Bạch Hổ Đạo Tổ đồng dạng đau đầu.

. . .

Năm tộc thế giới, Lăng Tiêu bảo điện.

"Viêm Tổ. . ." Thánh Thiên sắc mặt âm trầm, kinh sợ mà nhìn xem phương xa.

Viêm Tổ ngã xuống, thánh tộc có cảm ứng, Thánh Thiên cũng có cảm ứng, nhưng tình huống cụ thể, còn phải đợi tộc nội đạo tổ mượn nhờ thiên địa đại đạo, thôi diễn ra tin tức.

"Thánh Hoàng, đợi thêm một lát, đợi thánh tộc tin tức truyền đến, chúng ta liền biết Viêm Tổ vì sao ngã xuống, đến lúc đó bản tọa ra tay chém rụng." Một lão giả vô thanh vô tức xuất hiện tại Thánh Thiên bên cạnh, cung kính nói.

"Ừm." Thánh Thiên lên tiếng, hỏi: "Thánh Nguyên an bài thỏa đáng?"

"Đã an bài thỏa đáng, giao cho Thánh Hoàng tộc nhân, đánh vào thiên chi ngục giam." Lão giả trả lời.

"Thiên chi ngục giam, hi vọng hắn có thể minh bạch, ai mới là thiên mệnh sở quy, phụ trợ trẫm thành tựu Thiên Đình chi chủ, khai sáng thuộc về thánh tộc thời đại." Thánh Thiên nhẹ nhàng gật đầu, tầm mắt lóe lên vẻ mong đợi.

"Thánh Hoàng hết sức coi trọng Thánh Nguyên?" Lão giả kinh ngạc nói: "Cái kia vì sao không trực tiếp bức bách hắn, cưỡng ép khiến cho hắn thần phục?"

"Nếu là bức bách có ích, trẫm sớm cứ làm như vậy, Thánh Nguyên rất đặc thù, hắn cùng trẫm một dạng, chỉ là, trời không có lựa chọn hắn." Thánh Thiên thản nhiên nói.

Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đứng im một bên.

Ông

Không bao lâu, hư không gợn sóng, một đạo quang mang hiển hóa, một đạo hư ảo bóng người ngưng tụ, cung kính nhìn xem Thánh Thiên: "Thánh Hoàng, đây là Viêm Tổ ngã xuống chi cảnh."

Một hình ảnh hiển hóa, một đầu cổ lộ trên, một cỗ thi thể trôi nổi, lại không còn lại tràng diện.

"Không có còn lại manh mối?" Thánh Thiên nhíu mày.

"Thiên địa đại đạo chỉ hiển hóa này chút, cụ thể còn muốn đi một lần Tiên Vực lối đi phụ cận, mới có thể biết được." Hư ảo bóng người nói: "Tộc nhân đã đi tới, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền về."

"Trời như thế nào chỉ thị? Không có hiển hóa ra hung thủ?" Thánh Thiên sắc mặt hơi trầm xuống.

"Không có, lần này chẳng biết tại sao, trời ban đầu mong muốn biểu hiện, nhưng lại xuất hiện thiên địa đại đạo cản trở." Hư ảo bóng người ngưng trọng nói.

"Thiên địa đại đạo cản trở? Ai có bực này bản sự, nhường thiên địa đại đạo phù hộ?" Thánh Thiên hơi biến sắc mặt.

"Lớn nhất có thể là giết Sinh Mệnh nhất tộc Đạo Tổ cái vị kia làm." Hư ảo bóng người suy đoán nói: "Vị kia thực lực, hẳn là không thua kém Đạo Tổ đỉnh phong."

"Trẫm không cho phép này loại biến số tồn tại!" Thánh Thiên lạnh giọng nói.

"Ta hiểu rõ, ta sẽ mau chóng điều tra rõ." Hư ảo bóng người khẽ gật đầu, chậm rãi tán đi.

Mịt mờ hư không, mây trắng che lấp, một phương kỳ dị trong nhà giam.

Thánh Nguyên ngồi xếp bằng, trước mắt hư không, thoáng hiện một bộ hình ảnh, trong tấm hình, Thánh Thiên quân lâm chư thiên, thành tựu Thiên Đình chi chủ, mà hắn, thì là Thánh Thiên phụ tá đắc lực, làm Thánh Thiên chinh phạt chư thiên vạn tộc, đả thông Tiên giới lối đi.

Hình ảnh nhất chuyển, hai cái tiểu hài nhi tại cùng một chỗ, thiên phú không kém bao nhiêu, một đứa tiểu hài nhi cầu sao được vậy, một cái khác, nhưng cần phải cố gắng đi thu hoạch được, nếu là không cố gắng, chỉ có thể cầu khác một đứa tiểu hài nhi cho.

Hai cái tiểu hài nhi dần dần lớn lên, cầu sao được vậy là Thánh Thiên, cố gắng mới có thể có đến đồ vật chính là Thánh Nguyên.

Từ nhỏ, liền đã đã định trước, Thánh Thiên tập hợp muôn vàn sủng ái, đến thánh tộc duy trì, mà hắn, từ đầu đến cuối chỉ là cái vật làm nền.

Hình ảnh lại chuyển, đả thông Tiên giới, Thánh Nguyên tùy tùng Thánh Thiên, khai sáng thuộc về thánh tộc thời đại, một cái dùng thánh tộc làm chí cao, thánh tộc Đạo Tổ trấn áp vạn tộc, nhưng lại được xưng chí công đến đang thời đại.

"Thánh tộc chí công, thiên địa công bằng."

Thánh Nguyên nhìn xem hình ảnh, phát ra làm người rùng mình cười lạnh: "Này liền là của ngươi chí công? Ngươi đến đang? Vì cái gì ta liền là cái vật làm nền, ta hết thảy muốn chính mình thu hoạch được?"

"Mệnh do trời định."

Hư không hiển hóa ra bốn chữ lớn, lộ ra bao trùm thiên địa vạn vật, nhưng lại bao dung thiên địa vạn vật khí tức.

"Mệnh do trời định?" Thánh Nguyên siết quả đấm, răng cắn Grắc... Rung động, cuối cùng nhưng vô lực buông ra.

Ầm ầm

Đột nhiên tới tiếng sấm, mưa máu như trút nước, nồng đậm bi ý tràn ngập, hình ảnh trong nháy mắt phá toái, Thánh Nguyên mãnh kinh: "Đạo Tổ ngã xuống? Là vị nào Đạo Tổ vẫn lạc? Này bi ý mãnh liệt như thế, chẳng lẽ cùng thánh tộc có quan hệ?"

"Thánh Toàn, nói cho ta, là vị nào Đạo Tổ vẫn lạc?" Thánh Nguyên phát ra rống to một tiếng, kinh động nhà giam bên ngoài trông coi người.

"Thánh Nguyên, ta cũng không biết  chờ ta trở về." Thánh Toàn ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Thánh Nguyên nhìn xem hư không, hình ảnh triệt để tiêu tán, biết Đạo Tổ ngã xuống, vị kia đã rời đi, không có thời gian phản ứng đến hắn.

Không bao lâu, Thánh Toàn kinh hoảng chạy về: "Là Viêm Tổ vẫn lạc."

"Viêm Tổ? Hắn không phải là bị phái đi cùng Ngục Phồn cùng một chỗ, đi Tiên Vực lối đi phụ cận sao?" Thánh Nguyên nghi ngờ nói.

"Không biết, nhưng đã xác định, là Viêm Tổ vẫn lạc." Thánh Toàn khuôn mặt bi thương.

"Xác định là Viêm Tổ ngã xuống?" Thánh Nguyên thần sắc biến ảo, tầm mắt nhìn chằm chặp hư không, lẩm bẩm nói: "Viêm Tổ ngã xuống, Viêm Tổ ngã xuống, ha ha ha. . ."

"Thánh Nguyên, ngươi điên rồi? Viêm Tổ ngã xuống, ngươi cao hứng như vậy?" Thánh Toàn kinh ngạc nhìn xem cười to Thánh Nguyên.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí tức khủng bố theo Thánh Nguyên trong cơ thể bùng nổ, hạo đãng thần uy bao phủ, một cỗ đặc biệt khí tức, vượt lên trên vạn vật, có thể so với thiên địa khí tức của "Đại Đạo" tràn ngập toàn bộ ngục giam hư không.

Ầm ầm

Một quyền, đánh vào ngục giam lao tù phía trên, lao tù ầm ầm nổ tung, Thánh Nguyên sắc mặt lạnh lùng, từng bước một bước ra lao tù: "Mệnh do trời định? Ngươi cái này trời, có thể định cái gì? Trong tấm hình, Viêm Tổ vẫn còn, nhưng bây giờ, Viêm Tổ nhưng vẫn lạc!"

"Ngươi quyết định ta chỉ có thể cố gắng thu hoạch, ta quyết định, chỉ bằng tự thân cố gắng, ngồi lên cái kia chí cao vị trí!"

"Đạo Tổ? Ngươi thành đạo rồi?" Thánh Toàn mặt lộ vẻ kinh hãi, hoàn toàn không hiểu rõ, Thánh Nguyên làm sao lại đột nhiên thành tựu Đạo Tổ.

"Hết sức kinh ngạc? Ta cũng hết sức kinh ngạc." Thánh Nguyên cười lạnh, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn lực lượng, có loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời: "Còn muốn đa tạ ngươi, vì bản tọa quyết định con đường tương lai, cũng phải đa tạ vị kia, chém Viêm Tổ tồn tại, hiện tại, trước hết mời ngươi đi chết đi.".