Chương 763:: Các ngươi mấy ngày nay phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình

Chương 763:: Các ngươi mấy ngày nay phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình

"Làm sao lại, thế nào lại là vị kia nhân tộc Trù Thần?"

"Hắn như thế nào có trảm đạo năng lực?"

Nghe truyền về tin tức, Thánh Thiên cũng không còn cách nào bình tĩnh, trực tiếp theo hoàng tọa đứng lên, mắt chỉ riêng nhìn chằm chằm trước mắt tộc nhân: "Ngươi xác định không nhìn lầm?"

"Không có, Viêm Tổ ngã xuống chỗ, khắc hoạ lấy Trù Thần hai chữ." Thánh tộc người cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng Thánh Thiên.

"Giết, nhất định phải giết cái này Trù Thần, trẫm không cho phép nhân tộc lần nữa quật khởi!" Thánh Thiên phẫn nộ hạ lệnh: "Tru diệt nhân tộc Trù Thần, Thiên Đình thành lập tăng tốc, lập tức liên hệ những này nhân tộc, để bọn hắn lập tức xây Thiên Đình!"

"Thánh Hoàng, nhân tộc còn có một số người phản đối." Thánh tộc người thấp giọng nói.

"Người phản đối toàn giết, trẫm chỉ cần Thiên Đình thành lập, không cần nhân tộc ra quá nhiều lực!" Thánh Thiên lạnh lùng nói.

"Vâng, ta hiểu rõ." Thánh tộc người vội vàng đáp.

"Trù Thần tin tức, toàn diện phong tỏa, ai cũng không thể truyền đi, tuyệt không thể nhường Long tộc cùng nhân tộc biết được!" Thánh Thiên lần nữa nói.

"Ta hiểu rõ, chắc chắn phong tỏa tin tức, cho dù là Chiến Quân đám người, ta cũng sẽ để bọn hắn im miệng." Thánh tộc người lui ra, trước đi xử lý.

Tiên Vực lối đi phụ cận.

Ngục Phồn trước người, mấy cái nhân tộc phủ phục cúi chào, nhưng Ngục Phồn một chút cao hứng cũng không có, bởi vì trước mắt, ác mộng buông xuống.

"Ngươi cho rằng, một cái Đạo Tổ trung kỳ sâu kiến, liền có thể dọa lùi thần?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem Ngục Phồn.

"Trù Thần tha mạng, chúng ta đều là bị buộc." Mấy cái nhân tộc liền vội xin tha.

"Thần lý giải nỗi khổ tâm riêng của các ngươi." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Đa tạ Trù Thần." Mấy người nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy cũng mời các ngươi lý giải một thoáng thần, lý giải bỗng chốc bị các ngươi bán đi tộc nhân." Hà Phàm sắc mặt bỗng nhiên băng lãnh, một vệt thần quang lóe lên, điểm điểm thần quang tiêu tán, trong sân chỉ còn lại có hắn cùng Ngục Phồn.

"Tốt, thần đã thanh lý phản đồ, nên tính toán chúng ta trương mục." Hà Phàm mặt không thay đổi nhìn về phía Ngục Phồn.

"Trù Thần, này cùng ta không quan hệ, đều là Thánh Thiên, là Thánh Thiên để ta làm." Ngục Phồn sắc mặt trắng bệch, mặt đối trước mắt người, nàng một tia phản kháng dũng khí đều không có, chênh lệch quá xa.

"Thần cũng lý giải nỗi khổ tâm của ngươi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đừng, đừng giết ta. . ."

"Thánh Thiên nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, cái kia thần, cho ngươi đi chết, ngươi liền đi chết tốt." Hà Phàm hai con ngươi thần quang bắn ra, hai vệt thần quang trong nháy mắt quán thể, Ngục Phồn thân thể rung động, chỉ còn lại có một đám dòng máu, tốc độ cao ngưng kết thành một khỏa viên thịt.

Lấy viên thịt, bên ngoài còn có Ngục Diệt tộc một chút tiến hóa giả, đao khí lóe lên, từng khỏa viên thịt bị thu hồi đến, về sau cùng Long tộc đổi thịt rồng.

"Đi thu mấy cái chặn đường cướp của." Hà Phàm ngự không mà lên, đi tới những cái kia có cuối cổ lộ, không có cuối cổ lộ, hắn muốn nhận lấy, tìm được trước phần cuối nếm qua đi, nhưng này dạng quá chói mắt.

Đi trước sẽ có cuối cổ lộ thu lại, tồn, đến lúc đó trực tiếp gặm.

Hà Phàm hiện tại đối với những cái kia có cuối cổ lộ, đã sờ không sai biệt lắm, thu tập phí không có bao nhiêu lực, ngũ sắc thần quang chạy một vòng là được rồi.

Ngũ sắc thần quang lấp lánh, đặc biệt đạo uy phía dưới, đạo văn không phản kháng  mặc cho hắn lấy đi.

Chiến Quân đám người còn tại đạo văn trong cấm chế, giờ phút này còn đang suy đoán, là vị nào Đạo Tổ vẫn lạc.

Tộc lão đã không được, hiện tại chỉ còn lại một hơi, vốn cho rằng thiên địa đồng bi, là tộc lão vẫn lạc, kết quả không phải.

Cũng không phải tộc lão, sẽ là ai chứ?

"Ngoại trừ phụ cận Trù Thần bên ngoài, còn lại Đạo Tổ, hẳn là sẽ không tuỳ tiện động thủ, đặc biệt là thập tộc Đạo Tổ, cũng sẽ không lẫn nhau động thủ, đến mức Long Tổ cùng cái kia Bạch Hổ, hiện tại cũng không tới cái kia thời cơ." Chiến Quân nhíu mày phân tích nói.

"Có phải hay không là Viêm Tổ, chém giết Trù Thần?" Một vị tiến hóa giả suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng." Chiến tộc thiên kiêu gật đầu nói: "Viêm Tổ khẳng định mang theo bất hủ thần dịch, không sợ Trù Thần, khẳng định là hắn chém Trù Thần, Viêm Tổ thế nhưng là thánh tộc Đạo Tổ."

"Thánh tộc có trảm đạo chi pháp, đây là năm tộc cũng biết, mà còn lại bộ tộc nhưng không có." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu nói xong, chắc chắn mà nói: "Nhất định là Trù Thần vẫn lạc."

"Chúng ta có khả năng mượn nhờ đạo văn, hoàn toàn có khả năng đến phụ cận nhìn một chút, coi như Trù Thần không chết, chúng ta cũng có thể tránh né." Chiến Quân nói.

"Vậy liền đến phụ cận nhìn một chút, nếu là Trù Thần ngã xuống, chúng ta hoàn toàn không cần trốn ở đạo văn bên trong." Thiên kiêu nhóm rối rít nói.

"Đi, lập tức đi phụ cận dò xét." Chiến Quân vung tay lên, cõng lên tộc lão Hà Phàm, tại tộc lão Hà Phàm chỉ điểm xuống, đạp lên đạo văn cấm chế mà đi.

Bọn hắn cái thứ nhất đi địa phương, là chính mình nơi ở phương, xác định không có lọt vào phá hư, cũng không có Trù Thần thân ảnh, lại rời đi, đi địa phương còn lại dò xét.

"Không có, không có Trù Thần, chúng ta muốn hay không đi Ngục Phồn bên kia nhìn một chút?" Chiến Quân suy tư nói.

"Không được đi qua, chẳng phải là dê vào miệng cọp?" Thiên kiêu nhóm quả quyết cự tuyệt.

Chiến Quân suy nghĩ một chút, không có tìm đường chết, tiếp tục đi địa phương còn lại dò xét.

Liên tục ba ngày, bọn hắn cái gì đều không tìm được, có chút thất vọng, nhưng cũng có chút may mắn.

"Vẫn là không có phát hiện, chúng ta chạy lâu như vậy, cũng không thấy Trù Thần đến, tám phần mười là hắn vẫn lạc." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu nói.

"Vô cùng có khả năng, chỉ là, vì sao cũng không thấy Viêm Tổ?" Chiến Quân nghi hoặc: "Viêm Tổ hẳn là sẽ không từ bỏ mới là."

"Trù Thần thực lực mạnh mẽ, Viêm Tổ mặc dù rất mạnh, nhưng chém rụng Trù Thần, chắc hẳn cũng bỏ ra một chút đền bù, có thể có thể trở về dưỡng thương." Hai vị Chiến tộc thiên kiêu nói.

"Kể từ đó, phiền phức của chúng ta giải quyết triệt để, Viêm Tổ rời đi, Trù Thần không tại."

Ầm ầm

Kịch liệt tiếng vang truyền đến, Chiến Quân đám người cách đó không xa một đầu cổ lộ chấn động, ngũ sắc thần quang lấp lánh, một bóng người dạo bước tại cổ lộ trên đi, nghiêng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi đang tìm ta?"

"Trù Thần?" Chiến Quân đám người sắc mặt lúc này liền tái rồi, cái tên này còn sống?

"Các ngươi còn nói đến Viêm Tổ, là gia hỏa này sao?" Hà Phàm dẫn theo đã hóa thành bản thể Viêm Tổ, mặc dù đã chết đi, còn bị làm quen, nhưng khí tức vẫn như cũ khủng bố, ép bọn hắn đều nhanh không thở nổi: "Khoan hãy nói, con mồi này thật là có điểm mạnh, phí thật lớn khí lực mới giết chết."

Chiến Quân đám người: ". . ."

Bọn hắn suy đoán, là Viêm Tổ cùng Trù Thần động thủ, chết một cái, này hết sức chính xác, thế nhưng, bọn hắn đoán là Trù Thần chết rồi, kết quả, đặc biệt là Viêm Tổ chết rồi?

"Các ngươi không phải đang tìm Trù Thần sao? Làm sao mỗi lần đều như vậy, nhắc tới Trù Thần, kết quả Trù Thần đi ra, các ngươi một mặt không dáng vẻ cao hứng." Hà Phàm bất mãn nói.

Ha ha, chúng ta có thể cao hứng trở lại, đó mới gặp quỷ!

Viêm Tổ thế nhưng là thánh tộc phái tới giết ngươi đó a, kết quả bị giết ngược lại, chúng ta nên làm cái gì? Đạo văn này cấm chế, nhìn cũng không an toàn a.

"Các ngươi yên tâm, giữ lại các ngươi  chờ mới Đạo Tổ tới, ta trước làm mấy cái đường, làm điểm dấm lưu cổ lộ, lót dạ một chút, qua một thời gian ngắn ăn các ngươi." Hà Phàm vẻ mặt ôn hoà, tựa như đại ca ca: "Các ngươi mấy ngày nay phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, nắm chính mình nuôi trắng trắng mập mập, như thế ta có khả năng ăn nhiều một chút."

Chiến Quân đám người há to miệng, một câu cũng nói không nên lời, toàn thân đang run rẩy, rất muốn rống một câu, có thể tha cho chúng ta hay không? Ngươi một cái Đạo Tổ, khi dễ chúng ta có ý tứ sao? u.