Chương 764:: Bản tọa vì ngươi nhân tộc mệt gần chết

Chương 764:: Bản tọa vì ngươi nhân tộc mệt gần chết

Chiến Quân đám người ngây ngốc nhìn xem Hà Phàm thu hồi một đầu cổ lộ, lại đối tiếp theo đầu cổ lộ động thủ, quả thực là không dám nhúc nhích một thoáng.

Chết là Viêm Tổ, Đạo Tổ đều vẫn lạc, bọn hắn có thể làm sao? Đạo văn này cấm chế, cũng rất không an toàn a.

"Viêm Tổ hẳn là có hàng loạt bất hủ thần dịch mới là." Chiến Quân thì thào nói nhỏ, vì cái gì không phải Trù Thần chết rồi?

"Chúng ta cũng không biết." Còn lại thiên kiêu đồng dạng mờ mịt, nghĩ mãi mà không rõ.

"Chúng ta bây giờ đi chỗ sâu?" Chiến Quân ánh mắt nhìn về phía cổ lộ chỗ sâu, trong mắt càng mờ mịt, mặc dù đã sớm làm tốt bỏ chạy chỗ sâu chuẩn bị, thật là đến giờ khắc này, hắn ngược lại do dự.

Chỗ sâu là Đạo Tổ chuyển động chỗ, bọn hắn cũng không dám hứa chắc, có thể bỏ qua chỗ sâu đạo văn cấm chế, mà lại, bọn hắn còn không có học được này phần thủ đoạn, nếu là tộc lão nửa đường treo, vậy liền thật xong.

"Dựa theo nguyên kế hoạch, chờ một chút." Chiến tộc hai vị thiên kiêu trầm giọng nói.

"Chỉ có thể như thế." Chiến Quân thở dài.

"Đều là cái kia đáng chết Thánh Thiên, nếu không phải hắn, chúng ta sao lại rơi xuống tình trạng như thế?" Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu hận nghiến răng nghiến lợi.

"Bây giờ nói này chút vô dụng." Chiến Quân thở dài, nói: "Hiện nay, chúng ta chỉ có thể một lòng đoàn kết, mới có cơ hội sống sót, về sau, chúng ta cùng nhau lật đổ Thánh Thiên, thay vào đó."

Chiến Quân rốt cục nói ra dã tâm của mình, cũng là này chút thiên kiêu ý nghĩ, nếu là có cơ hội, bọn hắn đương nhiên muốn thay thế Thánh Thiên.

"Lật đổ Thánh Thiên có khả năng, đến mức thay thế, Thánh Thiên dù sao cũng là thánh tộc." Sinh mệnh tộc thiên kiêu lắc đầu, hắn còn không có váng đầu, thánh tộc là đệ nhất đại tộc, liền xem như Thánh Thiên không có ở đây, cũng có thể lại chọn một.

"Hừ, thật đến lúc kia, thánh tộc phải chăng còn là đệ nhất bộ tộc, đều là không thể biết được." Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói.

Những người còn lại không nói thêm lời, bây giờ nói này chút còn quá sớm, bọn hắn hiện tại liền sinh mệnh mình cũng không thể bảo đảm.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm vui sướng thu cổ lộ, Chiến Quân đám người sợ mất mật chờ đợi.

"Ha ha, lại là một đầu cổ lộ."

Ngũ sắc thần quang bao bọc, Hà Phàm thu hồi một đầu cổ lộ, trên mặt tràn đầy thỏa mãn nụ cười, đã thu năm cái, toàn bộ cộng lại, gen số liệu + 7.

"Trù Thần, ngươi thu này cổ lộ, sẽ không thật muốn ăn đi?" Huyền Ly lão đạo bốn người tại ngũ sắc thần quang bên trong, giúp hắn na di cổ lộ.

"Dĩ nhiên, không ăn ta thu làm gì." Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Kỳ thật, này cổ lộ làm xong, trong vắt, mùi vị thật rất không tệ."

Bốn người: ". . ."

Ngươi thắng, khẩu vị của ngươi thật không phải bình thường thì tốt hơn.

"Làm việc cho tốt, đến lúc đó mời các ngươi ăn tiệc." Hà Phàm tiếp tục giật mình cổ lộ, này đoạn gen số liệu + 3, hơi dài, cần phải tốn nhiều chút thời gian.

Ngũ sắc thần quang lại nổi lên, bao bọc cổ lộ, đạo văn cấm chế trực tiếp bị trấn áp, Hà Phàm tốc độ cao hướng cổ lộ phần cuối mà đi.

Bóng tối mênh mang, ngũ sắc thần quang thôn nạp cổ lộ, ngũ sắc thần quang lướt qua, cổ lộ biến mất, Hà Phàm đạp lên cấm chế, tiến vào chỗ sâu trong bóng tối.

"Ngươi tại làm gì?"

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, một đạo thú ảnh thoáng hiện, đạp vào cổ lộ ngăn trở Hà Phàm, lại là lên tiếng kinh hô: "Trù Thần?"

"Lão Bạch Hổ?" Hà Phàm thấy rõ thú ảnh  đồng dạng hết sức kinh ngạc: "Ngươi làm sao chạy tới đây?"

"Lời này hẳn là bản tọa hỏi ngươi, ngươi làm sao chạy tới đây?" Bạch Hổ trừng to mắt, hung tợn nói: "Bản tọa cùng Long Tổ mệt gần chết vì ngươi tìm bất hủ thần dịch, ngươi lén lút chạy đến nơi này?"

Hà Phàm trừng mắt nhìn, nói: "Ta dự định qua mấy ngày liền trở về thông tri các ngươi, không cần thối lại, không nghĩ tới ngươi tới trước."

"Qua mấy ngày?" Bạch Hổ lão tổ cười lạnh.

"Đúng, liền qua mấy ngày."

"Cụ thể mấy ngày?"

"Qua mấy ngày liền là qua mấy ngày, muốn như vậy cụ thể làm gì." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Ngươi cái tên này, nếu là kẹt tại Đại Đạo trên vách đá, bản tọa không nói cái gì, ngươi cũng chạy ra ngoài, không trở về Nhân tộc, đem cục diện rối rắm toàn bộ ném cho bản tọa cùng Long Tổ, tên khốn này sự tình, ngươi làm sao làm được?" Bạch Hổ Đạo Tổ hận không thể cho hắn tới một trảo.

"Cái gì cục diện rối rắm ném cho các ngươi, ta chỉ là đi ra kiếm ăn, ăn no rồi liền trở về." Hà Phàm cười khan nói.

"Ăn no? Ngươi ăn no?" Bạch Hổ Đạo Tổ rất muốn cắn chết con hàng này, ngươi cái bụng, chư thiên vạn giới đều biết, hoàn toàn điền không đầy.

"Mấy năm trước, kẹt tại Đại Đạo trong vách tường, ăn no, hiện tại lại đói bụng." Hà Phàm nói ra.

"Vậy ngươi lại thẻ trở về, hoặc là treo lên, lại chạy đến." Bạch Hổ Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói, trong lòng rất tức giận.

"Ngươi cho rằng đi ra rất dễ dàng?" Hà Phàm trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ta lại treo lên, liền thật không ra được, lấy ở đâu nhiều như vậy bất hủ thần dịch."

"Việc này trước không đề cập tới, ngươi tại đây thu này cổ lộ làm gì? Đây là ngươi nói kiếm ăn?" Bạch Hổ Đạo Tổ không tin nói.

"Đúng a." Hà Phàm gật gật đầu, sau đó răng rắc cắn một cái: "Giòn, ngươi nếm thử."

Bạch Hổ Đạo Tổ: ". . ."

Ta mẹ nó thật muốn đánh chết ngươi!

"Vẫn là nói một chút, ngươi làm sao thoát khốn a." Bạch Hổ Đạo Tổ lau mồ hôi, con hàng này quả nhiên là cái gì đều ăn.

"Thu cái đồ đệ, Sinh Mệnh nhất tộc, tại thánh tộc Thánh Thiên cái kia lấy được bất hủ thần dịch. . ." Hà Phàm giảng giải nói: "Làm phiền ngươi nhường một chút, đừng chậm trễ ta thu nguyên liệu nấu ăn, ngươi nếu là nhàn không có việc gì, giúp đỡ chút cũng thành."

"Trù Thần, ngươi thật cần phải trở về." Bạch Hổ Đạo Tổ thở dài.

"Các ngươi lại chống đỡ chống đỡ, ta bên này lập tức liền muốn làm xong." Hà Phàm dừng lại, nói.

"Trù Thần, không chịu nổi, cái kia dù sao cũng là ngươi nhân tộc, không phải bản tọa Bạch Hổ tộc, cũng không phải Long tộc." Bạch Hổ Đạo Tổ thở dài: "Cũng không phải bản tọa từ chối mặc kệ, mà là bản tọa thật không biết làm sao quản."

Bạch Hổ cũng rất bất đắc dĩ, bọn hắn tổng không thể ra tay toàn giết đi, nói như vậy, nhân tộc còn không phải hận chết hắn? Còn nữa, nếu là không có giết sạch, lại có người châm ngòi thổi gió, thừa cơ châm ngòi, nói Bạch Hổ cùng Long tộc tàn sát nhân tộc, cái kia càng nói không rõ.

"Cái gì đều đừng quản  chờ ta trở về, sau đó cho các ngươi đền bù tổn thất." Hà Phàm cắn răng, hứa hẹn nói: "Một tôn Đạo Tổ, ngươi cùng Long Tổ điểm."

"Một tôn Đạo Tổ? Ngươi có thể sát đạo tổ?" Bạch Hổ Đạo Tổ không tin nói: "Ngươi bây giờ mới nói sơ đỉnh phong đi, như thế nào sát đạo tổ?"

"Bản thần thế nhưng là Đại Đạo vách đá thân thể, thật động thủ, ta có thể án lấy ngươi chùy, ngươi tin không?" Hà Phàm liếc mắt Bạch Hổ, ngạo nghễ nói.

"Đại Đạo vách đá thân thể. . ." Bạch Hổ Đạo Tổ trong lòng hơi động: "Phía trước Đạo Tổ là ngươi trảm?"

"Không sai, bất quá ngươi tới chậm, cái thứ nhất đưa cho ta đồ đệ, cái thứ hai, chính ta ăn." Hà Phàm nói, không thể nói không ăn, bằng không thì lão già này muốn đi làm sao bây giờ.

Sinh Mệnh nhất tộc, Ngục Diệt nhất tộc còn có hình người Đạo Tổ, đến lúc đó giết chết ném cho Bạch Hổ cùng Long Tổ tốt.

"Hai cái đều là ngươi trảm?" Bạch Hổ Đạo Tổ thanh âm phát run.

"Đúng." Hà Phàm gật đầu.

"Mẹ. bản tọa vì ngươi nhân tộc mệt gần chết, ngươi chém hai cái, cũng không phân bản tọa một cái, bản tọa hôm nay nhường kiến thức một chút, chuyện gì Thánh Hổ cơn giận. . ."

Phanh

Hà Phàm một bàn tay vỗ xuống, đem Bạch Hổ Đạo Tổ đặt tại cổ lộ trên, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi thật sẽ bị ta án lấy chùy."

Bạch Hổ Đạo Tổ: ". . .".