Chương 765:: Thánh Nguyên trở về

Chương 765:: Thánh Nguyên trở về

Bạch Hổ Đạo Tổ rất thương tâm, chính mình đường đường Đạo Tổ hậu kỳ, bị một cái nhóc con cho nện cho.

Hai bên so ra, Hà Phàm thật đúng là cái nhóc con.

"Tê, ngươi cũng không biết hạ thủ nhẹ một chút." Bạch Hổ Đạo Tổ hít vào một hơi, sưng cả hai mắt.

"Không có cách, ngươi mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối mặt Trù Thần, chỉ là một điểm lực lượng, ngươi cũng không chịu nổi." Hà Phàm âm dương quái khí nói.

Bạch Hổ Đạo Tổ thở gấp, ngươi mẹ nó có như thế mang thù sao, lần trước liền nói ngươi chịu không được Đạo Tổ lực lượng, ngươi lần này liền trả lại?

"Ngươi coi thật hiện tại không quay về?" Bạch Hổ Đạo Tổ vuốt mắt, dùng thần lực tiêu sưng.

"Chờ ta thành tựu Đạo Tổ, ta liền trở về." Hà Phàm nói: "Các ngươi lại giúp đỡ chút, đến lúc đó dùng Đạo Tổ hồi báo."

"Ta muốn một tôn, Long Tổ cũng phải một tôn, cái gì một tôn hai cái điểm, mơ tưởng!" Bạch Hổ nhe răng nói: "Lúc này mới bao lâu, ngươi liền giết hai cái, muốn một tôn lợi cho ngươi quá rồi."

"Được, không có vấn đề." Hà Phàm một lời đáp ứng: "Mau trở về chống đỡ đi."

"Không quay về, tâm phiền, ban đầu nghĩ đến nơi này, tìm xem những cái kia thiên kiêu, những Đạo Tổ đó, xem có biện pháp nào không có thể lấy tới bất hủ thần dịch, hiện tại ngươi đi ra, bản tọa đang tốt thư giãn một tí." Bạch Hổ Đạo Tổ lắc đầu, vừa trở về liền là các loại phiền toái.

"Không quay về thì giúp một tay, một mình ta thu quá chậm, bằng vào ta cái tốc độ này, không biết lúc nào có thể gom góp đủ một nồi." Hà Phàm hô: "Chờ bản thần ăn no rồi, liền đi tìm Đạo Tổ giết."

Bạch Hổ trợn trắng mắt  chờ ngươi ăn no, những Đạo Tổ đó đều chạy hết.

"Nơi này nhiều như vậy cổ lộ, ngươi nghĩ ăn hết?" Bạch Hổ Đạo Tổ đi theo bận rộn: "Một chút căn bản không biết phần cuối, như thế nào thu lấy?"

"Những cái kia không biết cuối, liền không cần để ý tới, trước tiên đem có cuối thu, ta đã xem xét qua, một chút cổ lộ là thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, cũng không phải loạn thu." Hà Phàm làm Bạch Hổ Đạo Tổ giảng giải, vô dụng cổ lộ, hắn là sẽ không cần, ăn còn ngại rồi răng.

"Nếu không, ngươi theo bản tọa đi chỗ sâu, nhường bản tọa hiểu biết hạ ngươi trảm đạo tổ năng lực, bản tọa cũng nếm thử tay nghề của ngươi?" Bạch Hổ Đạo Tổ đã nhớ thương bên trên còn lại Đạo Tổ, không nghĩ tại đây thu cổ lộ, hắn mới không muốn ăn này chút đường.

"Cổ lộ dẹp xong liền đi." Hà Phàm mặc dù tâm động, nhưng cũng biết nói, sát đạo tổ không phải chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, những Đạo Tổ đó hội chạy, hội tụ tập.

Nếu là đem những Đạo Tổ đó giết khủng hoảng, tụ tập làm hắn, hắn cũng chỉ có thể chạy trốn, vẫn là trước đem cổ lộ thu, sau đó lại đi tìm mấy cái Đạo Tổ, không sai biệt lắm liền có thể tập hợp thành tựu Đạo Tổ gen số liệu.

Một khi chính mình thành tựu Đạo Tổ, liền xem như những Đạo Tổ đó tụ tập, hắn cũng không sợ.

Thấy Hà Phàm không đi, Bạch Hổ Đạo Tổ không có trảm đạo bản sự, chỉ có thể đi theo thu thập cổ lộ.

Một bên thu thập, Bạch Hổ Đạo Tổ một bên giảng giải vạn giới tình huống: "Năm tộc họa loạn vạn giới, giết không ít tiến hóa giả, còn có Đạo Tổ tọa trấn, Long tộc đều không dám tùy tiện rời đi tổ tinh."

"May mắn hiện tại Thiên Đình còn chưa có đi ra, năm tộc không có vây công Long tộc tổ tinh, bằng không, hiện tại Long tộc liền bị đại quân áp cảnh, vây con kiến chui không lọt."

"Oa Tổ đâu?" Hà Phàm hỏi.

"Không biết, chúng ta không tiếp tục gặp qua." Bạch Hổ Đạo Tổ lắc đầu.

"Đối với Thánh tổ, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Chỉ biết là cùng Thiên Đình xé rách có quan hệ, danh xưng là vâng mệnh trời, thiên địa đại đạo chung ái bộ tộc, cụ thể không rõ ràng."

"Còn lại bốn bộ tộc đâu?"

"Sinh Mệnh nhất tộc, ngươi hẳn là nghe qua một cái đại năng, Trấn Nguyên Tử."

"Sinh Mệnh nhất tộc cùng Trấn Nguyên Tử có quan hệ? Không phải cái gì sinh mệnh đại thần sao?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Cẩu thí sinh mệnh đại thần, một đống quả Nhân sâm, về sau đạt được kia cái gì sinh mệnh đại thần truyền thừa, lợi dụng sinh mệnh đại thần người đời sau tự cho mình là." Bạch Hổ Đạo Tổ xùy tiếng nói: "Kia cái gì Ngục Diệt tộc, bắt nguồn từ địa ngục."

"Hủy diệt nhất tộc, chính là lúc trước Ma tộc la, khai sáng hủy diệt chi đạo."

"Chiến tộc đâu?"

"Đạt được Vu tộc bộ phận truyền thừa bộ tộc, chỉ là đã nhiều năm như vậy, Vu tộc tiến hóa pháp đã bị đổi hoàn toàn thay đổi, này chư thiên vạn tộc, ngoại trừ thánh tộc bên ngoài, cơ hồ đều cùng Thiên Đình có thiên ti vạn lũ quan hệ."

Bạch Hổ Đạo Tổ nói xong lời cuối cùng, chỉ còn cười lạnh cùng khinh thường: "Như không Thiên Đình băng diệt, há có bọn hắn ngày nổi danh? Sớm đã quên lúc trước nhỏ bé, chỉ còn lại có tự cho là đúng cao ngạo."

Hà Phàm lâm vào yên lặng, hắn cũng không nghĩ tới, này bốn tộc hội là như thế tới, tính như vậy đến, vô luận là đỉnh tiêm đại tộc, vẫn là mười vị trí đầu bộ tộc, đều là mượn nhờ Thiên Đình còn sót lại mới quật khởi.

Đến mức duy nhất ngoại lệ thánh tộc, cũng có Thiên Đình truyền thừa, Thánh Nguyên liền sẽ.

Hai người không nói thêm lời, chuyên tâm thu thập cổ lộ.

Tiên Vực lối đi phụ cận, tích giới lối đi, một vệt thần quang thoát ra, nhanh chóng hướng về hướng hắc ám hư không.

"Tộc lão ở đâu?" Thần quang tiến vào hư không, lo lắng kêu gọi.

"Tộc lão cùng Chiến Quân đám người cùng một chỗ, ở phía xa cấm chế." Trong hư không tối tăm, một thanh âm truyền ra.

"Đa tạ." Thần quang bỏ chạy, tiến đến tìm kiếm Chiến Quân.

Đạo văn cấm chế bên trong, Chiến Quân đám người còn đang chờ đợi, hắn còn ôm một tia hi vọng cuối cùng, vô luận Thánh Nguyên có hay không trở về, lần này Viêm Tổ ngã xuống, thánh tộc hẳn là sẽ phái người mạnh hơn đến.

Một vệt thần quang bay tới, trực tiếp rơi vào cấm chế phía trước: "Tộc lão, ta trở về."

"Thánh Nguyên." Chiến Quân đám người kích động nhìn xem thần quang, đúng là Thánh Nguyên.

"Ngươi rốt cục trở về, nhanh. . ." Chiến Quân chờ người vui mừng, đang muốn mở ra đạo văn cấm chế, lại là bỗng nhiên biến sắc, hoảng sợ nhìn xem Thánh Nguyên sau lưng.

"Ừm?" Thánh Nguyên nhướng mày, chậm rãi quay người, nơi đó chẳng biết lúc nào, đứng đấy một bóng người, đang lãnh đạm nhìn xem hắn, khiến cho hắn sắc mặt đại biến: "Võ tổ thánh võ!"

"Bản tọa chờ đợi ở đây nhiều ngày, không thấy Trù Thần, nhưng chờ được ngươi." Thánh võ mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi là như thế nào chạy ra thiên chi ngục giam?"

"Đi ra." Thánh Nguyên trong lòng chìm xuống, thân thể lui lại, chậm rãi tiếp cận Chiến Quân đám người.

"Đi ra?" Thánh võ sắc mặt có một tia biến hóa: "Ngươi nghĩ thông suốt?"

"Nghĩ thông suốt." Thánh Nguyên tâm tư chuyển động, trên mặt hiển hiện mỉm cười: "Những người này, đều không thể sống."

"Vậy liền dừng lại, bọn hắn ở đây khả năng hấp dẫn Trù Thần, cùng bản tọa cùng một chỗ ẩn giấu đi." Thánh vũ khán lấy còn đang lùi lại Thánh Nguyên, ý cười thu lại, hiển hiện lãnh ý.

"Được." Thánh Nguyên gật gật đầu, trước mắt Đạo Tổ, chính là Đạo Tổ hậu kỳ, chính mình mặc dù thành tựu Đạo Tổ, nhưng không nên bại lộ, một khi bại lộ, còn chưa chờ hắn đem bất hủ thần dịch đưa qua, liền sẽ bị trấn áp.

"Đã ngươi đã nghĩ thông suốt, không phải hẳn là tùy tùng Thánh Hoàng sao? Tại sao lại tới đây?" Thánh võ nhíu mày hỏi.

"Thánh Hoàng để ta đến đây, mang đi tộc lão, tộc lão còn hữu dụng." Thánh Thiên nói.

"Ừm, trước đi theo tại bản tọa bên người, cầm xuống Trù Thần về sau, mang theo vị này tộc lão, cùng bản tọa trở về thánh tộc." Thánh võ mỉm cười mở miệng, cất bước hướng đi Thánh Thiên.

"Được." Thánh Nguyên trên mặt ứng với, nhưng trong lòng đang nóng nảy, một khi nhường cái tên này tiếp cận, làm chính mình đem không có biện pháp nữa.

"A, rốt cục có con mồi mắc câu rồi, không biết so với Viêm Tổ, mùi vị như thế nào." Quát lạnh một tiếng hợp thời truyền đến, đao mang từ trong bóng tối trảm ra, một bóng người khiêng một đầu cổ lộ, trôi nổi tại hai người đỉnh đầu.

"Trù Thần!" Ở đây tiến hóa giả, toàn bộ biến sắc. u.