Chương 766:: Tại tương lai không lâu, các ngươi đều đã chết

Chương 766:: Tại tương lai không lâu, các ngươi đều đã chết

"Các ngươi, giống như không chào đón bản thần?" Nhìn xem biến sắc đám người, Hà Phàm hết sức không hiểu đám người này, rõ ràng mong muốn dẫn chính mình đi ra, nhưng khi chính mình thật xuất hiện thời điểm, đám người này một cái so một cái hoảng, bao quát Đạo Tổ.

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!" Thánh Võ ổn định quyết tâm thần, một chưởng nâng lên, oanh kích đao mang.

Oanh

Một tiếng tóe bạo, sóng khí vỡ bờ, Thánh Nguyên trực tiếp nôn máu bắn tung toé ra ngoài, bay phương hướng vừa lúc là Chiến Quân đám người chỗ.

Rống

Trong hư không rít gào vang lên, một đường to lớn thú ảnh, ánh sao đầy trời rủ xuống, oanh sát Hà Phàm, đem Chiến Quân mấy người cũng bao phủ ở bên trong, hoàn toàn không quản sống chết của bọn hắn.

"Tinh thú nhất tộc Đạo Tổ!" Thánh Nguyên sắc mặt âm hàn, cưỡng chế thương thế, tốc độ cao trốn vào đạo văn di tích bên trong.

"Bản tọa thừa nhận năng lực của ngươi không nhỏ, thế nhưng, hôm nay liền xem như ngươi là Đạo Tổ đỉnh phong, chạy không thoát này địa!" Thánh Võ lạnh giọng quát, khủng bố thần uy ngút trời, một cỗ hạo đãng uy năng cùng bao phủ bốn phương tám hướng.

Lệ

Một tiếng kêu to, khủng bố đạo uy buông xuống, hắc kim Phượng Hoàng hiển hóa, Phượng tổ đến rồi!

"Nhân tộc sâu kiến, lần trước nhường ngươi sống lại, lần này ngươi sẽ không còn có may mắn!" Hắc kim Phượng Hoàng âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Hà Phàm, trên người vòng quanh màu đen cùng thần lực màu vàng óng.

Hà Phàm nhìn xem Phượng tổ, cái này Phượng Hoàng thực lực, Đạo Tổ đỉnh phong!

Nhưng này Phượng tổ không nói, hắn rơi xuống địa phương là Đại Đạo lao tù, là tự thân không biết, vẫn là lười nói?

"Giết!" Thánh Võ quát lạnh một tiếng, tam đại Đạo Tổ đồng thời ra tay.

Ầm ầm

Lại là một đạo thần uy buông xuống, Bạch Hổ Đạo Tổ từ trong bóng tối bước ra, trực tiếp đón nhận Phượng tổ: "Còn lại hai cái giao cho ngươi."

"Liền xem như không có Phượng tổ, hai chúng ta vị Đạo Tổ hậu kỳ, cũng đủ để trảm ngươi!" Thánh Võ Đạo Tổ băng lãnh một câu, một cỗ kỳ lạ khí tức theo trong cơ thể hắn phát ra, gia trì bản thân, khủng bố thần lực oanh kích Hà Phàm.

Rống

Tinh thú bốn phía, vô tận ánh sao, hóa thành sao trời cột sáng, thẳng hướng Hà Phàm.

"Thần chi đao!" Hà Phàm hai tay kích thích, hai đạo đao mang bộc phát ra, hai tôn Đạo Tổ hậu kỳ, hắn còn không sợ, một thân trạng thái dưới, trảm không được nói, kéo dài nhất thời một lát vẫn có thể làm được.

Thánh Nguyên đã tiến vào đạo văn cấm chế, Chiến Quân đám người liền vội vàng đem tộc lão buông xuống; "Thánh Nguyên, ngươi thích hợp hồi trở lại bất hủ thần dịch?"

"Đã vào tay không ít, đầy đủ giải quyết tộc lão trong cơ thể Đại Đạo chi độc." Thánh Nguyên lật tay lấy ra tám bình bất hủ thần dịch, thần quang bao phủ, bao bọc bất hủ thần dịch, đánh vào tộc lão trong cơ thể.

Bất hủ thần dịch vào cơ thể, tộc lão Hà Phàm khí sắc tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp, một cỗ cường đại uy năng đang thức tỉnh.

Ọc ọc

Tộc lão Hà Phàm trực tiếp túm lấy bất hủ thần dịch, ọc ọc rót xuống dưới, trong cơ thể bất hủ chi ý đang nhanh chóng lớn mạnh, bình cảnh tại buông lỏng.

Ông

Một cỗ hạo đãng thần uy tràn ngập, không có đạo uy, nhưng khủng bố oai, vẫn như cũ không kém gì Đạo Tổ.

"Chúc mừng tộc lão, thương thế khôi phục." Chiến Quân đám người kích động nói.

Tộc lão Hà Phàm không nói gì, trong cơ thể bất hủ chi ý không ngừng lớn mạnh, Trù Thần thân thể sắp thuế biến, liên tục tám bình toàn bộ trút xuống, thuế biến đã đến rìa, thế nhưng, không có có bất hủ thần dịch.

"Còn có hay không?" Tộc lão Hà Phàm nhìn về phía Thánh Nguyên, lại đến một bình, bên trong cái thưởng lại đến một bình, Trù Thần thân thể liền có thể bước vào Đạo Tổ.

"Không có." Thánh Nguyên lắc đầu, bóp tắt hắn trúng thưởng ý nghĩ: "Tộc lão còn không có khôi phục?"

"Còn có một chút, ảnh hưởng không là rất lớn." Tộc lão Hà Phàm nhẹ nhàng thở dài, nói: "Bản thần trước đưa các ngươi rời đi, lại tìm người nào đó tính sổ sách!"

"Tốt, tộc lão, nhất định không thể bỏ qua Trù Thần, muốn giết hắn." Chiến Quân đám người nhìn xem Hà Phàm, trong mắt đó là nồng đậm sát ý.

Tộc lão Hà Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn đạp lên cấm chế rời đi, tốc độ nhanh đến không cách nào bắt, đem bọn hắn đặt ở đầu kia vô tận đầu cổ lộ trên, lại lần nữa trở về chiến trường.

"Tộc lão, cùng một chỗ trấn sát Trù Thần, sau đó Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn tất có thâm tạ." Thánh Võ nhìn xem khôi phục tộc lão Hà Phàm, hơi biến sắc mặt, vội vàng quát.

"Được." Tộc lão Hà Phàm âm lãnh cười một tiếng, một chưởng bao phủ Thánh Võ: "Trước làm thịt ngươi, lại giết Trù Thần không muộn!"

"Ngươi điên rồi, là Trù Thần thương ngươi, cũng không phải bản tọa!" Thánh Võ gầm thét, vội vàng ngăn cản phía dưới, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Điên không điên, còn chưa tới phiên ngươi tới nói!" Tộc lão Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, lại là một chưởng, phối hợp Trù Thần Hà Phàm thần chi đao, đánh phía tinh thú Đạo Tổ.

"Các ngươi a, thật sự là quá ngây thơ rồi, chậm chạp không cứu hắn, bây giờ lại muốn hắn làm việc." Hà Phàm cười nhạo nói: "Ta có không ít Đại Đạo chi độc, có dám thử lại lần nữa?"

"Tộc lão, bản tọa nguyện ý cho ra bất hủ thần dịch, cùng một chỗ trấn sát Trù Thần." Thánh Võ biến sắc, gấp giọng nói.

"Bản thần sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?" Tộc lão Hà Phàm lạnh như băng nói, lại là một chưởng đánh ra, uy lực nhưng yếu không ít.

"Đây là thành ý." Thánh Võ trực tiếp ném ra ngoài một bình bất hủ thần dịch.

"Được." Tộc lão Hà Phàm thân hình chớp động, tiếp được bất hủ thần dịch, trong lòng khuấy động, Trù Thần thân thể bước vào Đạo Tổ, ổn  bất quá, thứ ba trước, muốn trước kết thúc chiến đấu.

Oanh

Lại là một chưởng đánh ra, vẫn là bao phủ Thánh Võ, mà lại uy lực hết sức hung mãnh.

"Ngươi không giữ lời hứa." Thánh Võ tức miệng mắng to, bất hủ thần dịch thu, còn động thủ với ta?

Không giữ lời hứa?

Thật sự là ngây thơ, Trù Thần xưa nay không cùng kẻ địch coi trọng chữ tín.

Hai cái Hà Phàm cùng nhau cười lạnh, đao mang, chưởng thế tái xuất, ngoại trừ đặc biệt đạo uy, không còn chút nào nữa giữ lại, toàn lực đối kháng hai vị Đạo Tổ.

Ầm ầm

Khủng bố thần lực va chạm, cổ lộ đạo văn phá toái, dưới chân cổ lộ đều bị đánh rách ra, hư không liên miên phá diệt, bốn bóng người đồng thời đảo bay ra ngoài.

"Đi." Thánh Võ sắc mặt âm trầm, có lòng muốn muốn bắt lại Hà Phàm, nhưng bây giờ đã không thể nào, chỉ có thể cất giấu nộ khí rút đi.

Lệ

Phượng tổ minh kêu một tiếng, cũng rút lui, Phượng tổ thực lực đáng sợ, thế nhưng, nàng tự thân có vấn đề, không cách nào phát huy ra toàn lực, mới có thể bị Bạch Hổ Đạo Tổ kìm chân.

Tộc lão Hà Phàm một câu cũng không nói, trực tiếp rời đi, tiến đến con đường cổ xưa kia, đem Thánh Nguyên đám người mang đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Tộc lão, vì sao không liên hợp Thánh Võ chờ Đạo Tổ, chém Trù Thần?" Chiến Quân đám người sắc mặt không hiểu, đã nói xong giết Hà Phàm đâu? Phía trước chúng ta đều sắp bị Hà Phàm chỉnh chết rồi, kết quả ngươi thả qua rồi?

"Không thể giết." Tộc lão Hà Phàm lắc đầu, thấy mấy người thần sắc không đúng, giải thích nói: "Hiện nay, nếu như Trù Thần chết rồi, Thánh Thiên muốn nhất diệt trừ chính là ai?"

"Là chúng ta!" Thánh Nguyên biến sắc, trong mắt hào quang lấp lánh, hiểu được: "Hiện tại, Trù Thần đã thành Thánh Thiên họa lớn trong lòng, hận không thể chỗ chi cho thống khoái, mà Trù Thần vừa chết, chỉ còn lại chúng ta này chút người không phục."

"Thế nhưng là, Trù Thần sống sót, lúc nào cũng có thể sẽ đối chúng ta ra tay." Chiến Quân đám người trầm giọng nói.

"Ta lần này hồi trở lại thánh tộc, thấy một chút không tốt hình ảnh." Thánh Nguyên lạnh mặt nói.

"Cái gì hình ảnh?"

"Tại tương lai không lâu, các ngươi đều đã chết, Thánh Thiên tự tay giết chết!" Thánh Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Mà ta, hội tùy tùng Thánh Thiên, khai sáng một cái chí công đến đang thánh đình, uy chấn chư thiên, vĩnh hằng trường tồn."

"Không có khả năng!" Chiến Quân đám người kinh sợ lên tiếng, bọn hắn chết hết, Thánh Nguyên tùy tùng Thánh Thiên? Cái này sao có thể, nếu thật là như thế, Thánh Nguyên làm sao lại mang theo bất hủ thần dịch trở về?

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng ta nhìn thấy liền là như thế." Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Ngươi trông thấy cái gì? Nhìn thấy ở đâu?" Mấy người vội vàng hỏi..