Chương 767:: Thờ phụng Thiên

Chương 767:: Thờ phụng Thiên

"Các ngươi biết thánh tộc lai lịch sao?" Thánh Nguyên thấp giọng hỏi.

"Không biết, ngươi thân là thánh tộc, ngươi không rõ ràng?" Chiến Quân đám người trợn trắng mắt, bọn hắn thật đúng là không rõ ràng thánh tộc lai lịch.

"Bản thần cũng không biết." Hà Phàm gặp hắn nhìn mình, lắc đầu nói.

"Thánh tộc lai lịch, ta thật đúng là không rõ ràng." Thánh Nguyên thấp trầm giọng nói.

"Ngươi không rõ ràng?" Chiến Quân đám người ngạc nhiên, thánh tộc thiên kiêu, không rõ ràng chính mình bộ tộc lai lịch?

"Tại thánh tộc, chân chính Chúa Tể giả, không phải thánh tộc tộc trưởng, cũng không phải thánh tộc Đạo Tổ." Thánh Nguyên lần nữa nói.

"Này sẽ là ai?" Chiến Quân đám người mê hoặc, ở tại thánh tộc thế mà không là tộc trưởng cùng Đạo Tổ?

"Thánh tộc tín ngưỡng." Thánh Nguyên sắc mặt âm trầm tại, phun ra một chữ: "Thiên."

"Thiên?" Chiến Quân đám người hơi hơi ngẩn ngơ, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết này Thiên là cái gì.

"Thần thoại thời đại, từng có thanh thiên, trời xanh, Hoàng Thiên ba vị đại thần truyền thuyết, nhưng đều mất tích, thánh tộc Thiên, cùng ba vị này đại thần có quan hệ?" Nửa ngày, một vị Chiến tộc thiên kiêu nhíu mày hỏi.

"Không có chút nào liên quan, là thánh tộc cung phụng Thiên, thiên địa đại đạo." Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Làm sao có thể? Thiên địa đại đạo?" Chiến Quân đám người bỗng nhiên biến sắc: "Thiên địa đại đạo làm sao có thể sinh ra linh trí, còn chưởng quản thánh tộc?"

"Ngươi nếu nói thiên địa đại đạo có linh chúng ta thư, thế nhưng này loại đã có thần trí, còn chưởng khống nhất tộc, làm sao có thể?" Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu không thể tin được.

"Là ngươi tận mắt nhìn thấy?" Hà Phàm nhíu mày nhìn về phía Thánh Nguyên, thiên địa đại đạo làm sao có thể có thần trí, còn chạy đến mưu tính bố cục?

Nếu là nói như vậy, lúc trước Thiên Đình, là thiên địa đại đạo hố chết?

"Đây là ta trộm cướp bất hủ thần dịch lúc, trong lúc vô tình tìm tới một cái tin tức, nhìn tin tức mới biết." Thánh Nguyên giải thích nói: "Vâng mệnh trời, thiên địa chung ái, đều là chỉ thánh tộc cung phụng Thiên."

"Ta cảm thấy, là một vị mạnh mẽ tiến hóa giả, không thể nào là thiên địa đại đạo." Chiến Quân nói, hắn không thể nào tiếp thu được thiên địa đại đạo chưởng khống thánh tộc, ở sau lưng gây sự lời giải thích.

"Trộm cướp bất hủ thần dịch? Rất nhiều sao?" Hà Phàm quan tâm là vấn đề này, đến mức kia cái gì Thiên, không hứng thú quan tâm.

"Một cái bất hủ thần dịch ngưng tụ đầm nước, đến mức làm sao tới, ta cũng không biết, ta lúc ấy tâm niệm tộc lão, lại thêm lo lắng bị phát hiện, không có tra xét rõ ràng, trực tiếp lại tới." Thánh Nguyên nói.

"Cái kia cung phụng Thiên, là thực lực gì?" Chiến Quân hỏi.

"Không biết." Thánh Nguyên lắc đầu: "Ta lúc ấy không dám xem kỹ, chạy ra thiên chi ngục giam về sau, lấy bất hủ thần dịch lại tới."

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói, ngươi ở nơi nào trông thấy chúng ta ngã xuống sự tình?" Chiến Quân đám người lúc này mới nhớ tới, phía trước Thánh Nguyên nói bọn hắn ngã xuống, vừa rồi bị lời này chấn đều quên.

"Thiên hiển lộ hình ảnh, hắn biên soạn chư thiên vạn tộc, toàn bộ tinh không vận mệnh, hắn quyết định Thánh Thiên thành tựu Thiên Đình chi chủ, ta tùy tùng, các ngươi ngã xuống." Thánh Nguyên mặt không thay đổi nói.

"Thiên quyết định vận mệnh?" Chiến Quân đám người cười lạnh: "Nói hươu nói vượn, nếu là hắn thật có thể quyết định vận mệnh, cái này Nhân tộc vị kia Trù Thần, làm sao còn chưa có chết?"

"Lúc ấy ta hỏi qua, Thiên biểu hiện không ra, nói là dị số." Thánh Nguyên nói ra.

"Biểu hiện không ra? Dị số?" Chiến Quân đám người cười: "Đây là tại lừa gạt quỷ đâu? Ta xem ra, cái kia Thiên cũng không biết như thế nào tru diệt Trù Thần, liền giật một câu dị số."

"Ta cũng là như vậy cho rằng, cho nên trốn ra thiên chi ngục giam, đánh cắp bất hủ thần dịch." Thánh Thiên cười lạnh nói: "Tại hình ảnh kia bên trong, các ngươi chết rồi, đại biểu Thiên sẽ không lưu các ngươi, thánh trời cũng sẽ không lưu."

"Chúng ta sinh tử, há lại hắn có thể quyết định?" Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta càng nên một lòng đoàn kết, ngưng tụ sức mạnh, lật đổ Thánh Thiên!"

"Không sai, chúng ta liền để cái kia Thiên nhìn một chút, ai mới có thể ngồi lên vị trí kia, hắn là hay không có thể quyết định tương lai!" Còn lại thiên kiêu đồng nói.

"Bản thần sẽ dốc toàn lực phụ giúp đỡ bọn ngươi." Hà Phàm mở miệng nói.

"Đa tạ tộc lão, có tộc lão có nắm bắt." Thánh Nguyên cười nói, bây giờ hắn đã là Đạo Tổ, nhưng không có hiển lộ ra, có tộc lão đi theo, nắm bắt càng lớn, mà lại, hắn hiện tại còn không nghĩ hiển lộ ra.

Một khi nếu để cho Thánh Thiên biết, hắn thành tựu Đạo Tổ, hết thảy khó liệu, đến mức trông coi thiên chi ngục giam Thánh Toàn, đã bị hắn trấn sát.

"Đúng rồi, hiện tại chúng ta nên ứng đối ra sao Trù Thần?" Chiến Quân sầu lo mà nói: "Trù Thần chưa chết, sợ là sẽ không bỏ qua cho chúng ta, tộc lão mặc dù khôi phục, nhưng Trù Thần có Đại Đạo chi độc, chúng ta tạm thời sợ là không lấy được bất hủ thần dịch."

"Đi trước chỗ sâu đi." Hà Phàm nói: "Cái kia Trù Thần cũng không có khả năng một mực đi theo chúng ta, Thánh Thiên người, có thể sẽ không bỏ qua hắn."

"Không sai, nghe nói Thánh Thiên đối nhân tộc phải có động tác, đến lúc đó Trù Thần sợ là tự lo không xong, làm sao có thời giờ nhằm vào chúng ta?" Thánh Nguyên cười nói: "Chúng ta đi chỗ sâu tránh một chút, ngồi xem Thánh Thiên cùng vị kia Trù Thần tranh chấp, chúng ta trở ra kiếm tiện nghi."

"Là cái gì động tác?" Hà Phàm hỏi.

"Không rõ ràng, chỉ biết là có động tác." Thánh Nguyên lắc đầu nói.

Hà Phàm trong lòng suy tư, xem ra chính mình thật muốn trở về một chuyến, những cái kia cổ lộ, thu lại, cũng đầy đủ chính mình thành tựu Đạo Tổ, bảo vệ nhân tộc không có vấn đề, nhưng nếu là nói san bằng năm tộc, sợ là không thể nào.

Năm tộc Đạo Tổ quá nhiều, hắn không có khả năng một bên chịu lấy một đám Đạo Tổ phát ra, một bên trảm một cái Đạo Tổ, đến mức một lần trảm toàn bộ Đạo Tổ, hắn không có cái kia có thể nhịn.

"Thánh tộc có Đạo Tổ đỉnh phong sao?" Hà Phàm hỏi: "Đối đãi Thiên thái độ như thế nào?"

"Không chỉ một vị, đều cung kính có thừa." Thánh Nguyên trầm giọng nói.

Nửa bước bất hủ!

Có thể là nửa bước bất hủ, nhưng có phải hay không là bởi vì còn lại nhân tố, mới có thể đối Thiên cung kính, Hà Phàm cũng không bảo đảm, chỉ có thể làm này suy đoán.

Còn có bất hủ thần dịch cũng phải điều tra rõ, hắn cần càng nhiều bất hủ thần dịch, đến đề thăng Trù Thần thân thể, tốt nhất đem cái kia đầm uống cho hết.

"Tìm một chỗ nghỉ ngơi một lát, ta vừa khôi phục, thân thể còn có rất nhiều khó chịu, cần điều dưỡng một thoáng." Hà Phàm suy nghĩ một chút, nói.

"Được." Mấy người gật đầu đáp ứng, đi tới một đầu cổ lộ phía dưới ẩn giấu.

Hà Phàm khác một thân thể lặng yên không một tiếng động đến, dung nhập trong cơ thể, đem Chiến Quân đám người đẩy ra, uống vào cái kia bình bất hủ thần dịch.

Ầm ầm

Bất hủ thần dịch uống vào, Hà Phàm trong cơ thể vang lên lôi đình vang vọng, từng đạo huyền diệu khí tức truyền ra, bốn phía hư không hiển hiện vô số thần bí đạo văn, thiên địa đại đạo!

"Đây là?"

Bình cảnh triệt để phá vỡ, gen tại thuế biến, bốn phía hiện ra thiên địa đại đạo, cùng hắn thành lập liên hệ, tự động Hợp Đạo!

"Không đúng, ta đáp ứng nên đi là cổ sinh linh con đường mới là." Hà Phàm trong lòng nghi hoặc, chính mình đổi tu cổ sinh linh tiến hóa pháp, hẳn là cướp đoạt Đại Đạo, cường hóa bản thân, mà không phải cùng thiên địa đại đạo tương liên.

Bất hủ thần dịch cùng Đại Đạo vách đá thân thể dung hợp, Hà Phàm trong cơ thể gen rung động, chủ động cùng thiên địa đại đạo liên hệ, một cỗ như có như không đạo uy phát ra, càng thêm kỳ lạ, càng thêm huyền diệu, tựa như là. . . Thiên địa đại đạo?

Hà Phàm sợ hãi cả kinh, đây không phải giống, hoàn toàn chính là, chính mình Trù Thần thân thể đạo văn, hoàn mỹ cùng thiên địa đại đạo giao hòa, trong cơ thể thần lực đạo văn nhiễm phải, cũng giống như vậy.

Hắn cùng thiên địa đại đạo thành lập kết nối  có thể hấp thu thiên địa đại đạo lực lượng chữa trị tự thân, thế nhưng, cũng có thể tùy thời tách ra, trong cơ thể đủ loại đạo văn xen lẫn, diễn sinh ra lực lượng, không thể so theo thiên địa đại đạo hấp thu chậm..