Chương 768:: Ngươi đời này ăn no mấy lần, trong lòng ngươi không có số?

Chương 768:: Ngươi đời này ăn no mấy lần, trong lòng ngươi không có số?

Ta đây là nắm chính mình đã luyện thành thiên địa đại đạo?

Hà Phàm có loại mộng ép cảm giác, loại trạng thái này, cổ sinh linh trong truyền thừa cũng không có, bởi vì không có cổ sinh linh là ăn Đại Đạo vách đá, uống bất hủ thần dịch, nhường thần thể thuế biến đến Đạo Tổ cấp.

"Được rồi, chỉ cần đột phá, cái kia chính là chuyện tốt."

Hà Phàm cảm thụ được trong cơ thể hạo đãng lực lượng vô tận, giống như toàn bộ tinh không đều tại trong tay mình một dạng, tâm niệm vừa động, hắn thậm chí có thể cảm ứng được chư thiên vạn giới đài tồn tại, cảm ứng được trong tinh không cái kia vô số ngôi sao, nhưng mong muốn cảm ứng được bên trong lại không được.

"Thiên địa đại đạo chỗ, ta liền có thể cảm ứng được sao?" Hà Phàm suy tư, đây coi như là không sai năng lực, mặc dù không cách nào cảm ứng được bên trong, nhưng ít ra không lạc đường.

Mà lại, hắn nghĩ muốn tìm người, cũng có thể cảm ứng ra, người kia là ở đâu một ngôi sao bên trong, chỉ là không biết cụ thể tại trải qua cái gì.

Trù Thần thân thể đột phá, bổ sung năng lực mới không nói, Hà Phàm lực lượng cũng lại lần nữa tăng lên dữ dội, giết chết vị kia cao giai Đạo Tổ, không thành vấn đề, dù cho hắn lại bất hủ thần dịch!

Nếu là gen số liệu lại đề thăng đi lên, hắn hoàn toàn có nắm bắt, chém rụng Đạo Tổ đỉnh phong!

"Này Đạo Tổ oai, cũng xem như thực sự." Hà Phàm cảm thụ được tự thân uy áp, hắn có khả năng vận dụng đủ loại thần uy, tỉ như chỉ hiển lộ sinh mệnh tiến hóa pháp, tựa như sinh mệnh Đạo Tổ, không còn là đặc biệt Đại Đạo vách đá đạo uy.

"Lần này không cần lo lắng thân phận bại lộ."

Hà Phàm thu lại thần uy, lần nữa phân ra một thân thể, tiến đến thu lấy cổ lộ, chỉ cần cổ lộ thu thập hoàn thành, thành tựu Đạo Tổ, liền đi diệt cái kia gọi Thánh Võ Đạo Tổ, còn có Tinh Thú tộc Đạo Tổ.

"Chúc mừng tộc lão, tu vi phục hồi." Thánh Nguyên đám người khom người nói.

"Ừm, phía chúng ta hướng chỗ sâu đi, một bên tìm kiếm di tích." Hà Phàm nói ra.

"Được." Mấy người vui vẻ nói.

Tiên Vực ngoài thông đạo vây, Hà Phàm cùng Bạch Hổ Đạo Tổ lần nữa thu thập cổ lộ, Bạch Hổ Đạo Tổ, mê hoặc mà nhìn xem hắn: "Ngươi thành tựu Đạo Tổ rồi?"

"Còn không có." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Không đúng, ngươi này rõ ràng liền là thành tựu Đạo Tổ." Bạch Hổ Đạo Tổ cau mày nói: "Cũng không đúng, liền xem như ngươi thành đạo tổ, cũng không có khả năng nhanh như vậy, liền dùng thân Hợp Đạo  liên tiếp thiên địa đại đạo, có thể làm sao cảm giác ngươi đã cùng thiên địa đại đạo dung hợp."

"Ngươi nhìn lầm." Hà Phàm khí tức nội liễm, phong tỏa Trù Thần thân thể khí tức.

Bạch Hổ Đạo Tổ lần nữa nhìn hắn một cái, lắc lắc đầu: "Được a, khả năng thật nhìn lầm."

"Nhanh thu thập cổ lộ  chờ những Đạo Tổ đó đến, chúng ta liền trở về Nhân tộc." Hà Phàm nói.

"Ngươi dự định trở về?" Bạch Hổ Đạo Tổ vui vẻ nói.

"Ngươi nếu là nhanh lên thu thập cổ lộ, lần này trở về, ta không mang theo ngươi, ngươi tùy tiện sóng, trừ phi có chuyện trọng đại, bằng không tuyệt không phiền ngươi." Hà Phàm thúc giục nói.

"Đây chính là ngươi nói." Bạch Hổ Đạo Tổ mừng rỡ, hắn thật không muốn trở về nhức đầu, tại đây mặc dù trốn đông trốn tây, nhưng lại tiêu dao tự tại.

Nếu không phải thiếu Oa Tổ ân tình, nhớ tới nhân tộc cùng Bạch Hổ tộc tình cảm, hắn mới lười nhác quản nhân tộc sự tình.

"Ngươi phải tin tưởng, Trù Thần hứa hẹn. . ."

"Chưa từng thực hiện qua." Bạch Hổ Đạo Tổ trợn trắng mắt, không chút lưu tình nói.

Cái này đâm tâm lão gia hỏa!

Nếu không phải xem ở muốn ngươi hỗ trợ thu đường mức, lão tử gọi ngay bây giờ ngươi bán thân bất toại, dạy dỗ ngươi nói chuyện cẩn thận.

Hà Phàm hừ hừ, ngũ sắc thần quang bao phủ, tiếp tục thu đường.

Sau năm ngày, Hà Phàm lại thu mấy cái cổ lộ, đang muốn đối tiếp theo đầu cổ lộ ra tay, một cỗ mối nguy cuốn tới.

Ầm ầm

Ánh sao, Kim Long đồng thời cho tới bây giờ, hai đạo khủng bố thần lực, bao phủ Hà Phàm cùng Bạch Hổ Đạo Tổ.

"Hai cái tìm đường chết gia hỏa, đều cút cho ta xa một chút." Hà Phàm một chưởng đánh ra, Bạch Hổ Đạo Tổ đồng xuất một chiêu, ngăn trở hai vị Đạo Tổ công kích.

"Trù Thần, ngươi coi thật không biết sống chết, lần này cái kia tộc lão không tại, ngươi cùng đầu này Bạch Hổ, cùng nhau ngã xuống đi!" Thánh Võ Đạo Tổ lạnh giọng quát, khống chế thao thiên thần lực, oanh sát tới.

Rống

Tinh thú gào thét, ánh sao chấn động, Hà Phàm nhướng mày, nghĩ đến có phải hay không gọi tới song thân hợp nhất, trực tiếp làm chết hai người này được rồi, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được, bởi vì hắn cảm giác được, một bên hư không còn có Đạo Tổ khí tức, rất mạnh.

"Đi." Không do dự, Hà Phàm trực tiếp mang theo Bạch Hổ Đạo Tổ rời đi.

"Chạy đi đâu!" Âm thầm, quát lạnh một tiếng, bóng người to lớn cuốn tới, thần lực phong tỏa bốn phía, ngăn trở đường đi.

"Liền này còn lưu không được Trù Thần." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một đao phá vạn pháp, thần chi đao xé rách thần lực, trong nháy mắt thoát ra cổ lộ, biến mất tại trong cấm chế.

"Truy!" Ba vị Đạo Tổ gầm thét, đuổi sát mà đi, cấm chế kích phát, ba vị Đạo Tổ hợp lực, trực tiếp phá hủy cấm chế.

"Cứ đi như thế?" Bạch Hổ Đạo Tổ theo Hà Phàm tốc độ cao bỏ chạy, nhìn xem đuổi sát theo ba vị Đạo Tổ, trên mặt đầy vẻ không muốn: "Đem ngươi trảm đạo năng lực lấy ra, đem bọn hắn chụp chết, như thế ta, ngươi, Long Tổ đều có điểm."

"Đây là ba vị Đạo Tổ, đều là hậu kỳ, hẳn là đều có bất hủ thần dịch, lấy cái gì trảm?" Hà Phàm trợn trắng mắt, hắn chỉ là một thân, cũng không phải song thân hợp nhất trạng thái đỉnh phong.

Đơn độc đối một cái, trảm đạo có khả năng thử một chút, đơn độc đối ba cái, giết không chết liền là uổng phí sức lực.

"Có thể cứ như vậy trốn, cũng không phải sự tình a." Bạch Hổ Đạo Tổ sắc mặt lạnh lùng: "Còn không bằng làm này một phiếu, bản tọa tận lực ngăn chặn hai cái, ngươi tốc chiến tốc thắng, làm chết một cái, có nắm bắt sao?"

"Không có." Hà Phàm tức giận nói: "Ngươi vì cái gì không cho ta đề cử lạc đàn?"

"Lạc đàn?" Bạch Hổ Đạo Tổ sững sờ, ngay sau đó nói: "Nhất thời quên, ngươi có thể hất ra bọn hắn sao? Chúng ta đi tìm lạc đàn, bản tọa thật đúng là biết nào có lạc đàn Đạo Tổ."

"Vứt bỏ bọn hắn rất đơn giản." Hà Phàm thân hình hiệu quả nhanh, trốn vào cấm chế bên trong, khí tức biến mất không thấy gì nữa, hóa thành thần quang, tại cổ lộ phía dưới đi xuyên, đối với tốc độ, hắn vứt bỏ những Đạo Tổ đó mấy con phố.

"Lạc đàn Đạo Tổ ở đâu?" Hà Phàm hỏi: "Không nên quá mạnh, trung kỳ liền tốt."

"Tại chỗ sâu, trung kỳ cũng có, đều là cái kia năm tộc." Bạch Hổ Đạo Tổ kích động nói: "Đầu tiên nói trước, trung kỳ, bản tọa ít nhất phải hai tôn."

"Ha ha." Hà Phàm biểu thị ha ha, chính mình cổ lộ còn không thu tập hợp xong, gen số liệu đến bây giờ mới +81. 9, còn tốt hơn vài đầu Đạo Tổ, mới có nắm bắt thành tựu Đạo Tổ, ngươi há miệng liền muốn hai tôn trung kỳ? Chờ ta thành đạo tổ lại nói.

"Ngươi cái kia biểu tình gì, ngươi sẽ không phải là làm không xong hậu kỳ a? Ngươi cái này đại đạo vách đá chi thể để làm gì?" Bạch Hổ Đạo Tổ khinh bỉ nói.

"Đánh ngươi dùng." Hà Phàm hết sức không khách khí cho một quyền, lại mẹ nó xem thường vĩ đại Trù Thần.

"Lão tổ ta đối với ngươi nhân tộc tận tâm tận lực, liều hết tất cả, ngươi thế mà đánh lão tổ?" Bạch Hổ Đạo Tổ thương thấu tâm.

"Chờ ta gom góp đủ nguyên liệu nấu ăn, lại phân cho ngươi, bằng không, ngươi hồi trở lại vạn giới đài, ta không trở về." Hà Phàm mặt đen lại nói.

"Vậy ngươi trước gom góp đủ lại nói, nhưng đến có cái đo đếm lượng, đừng nói ăn no, ngươi đời này ăn no mấy lần, trong lòng ngươi không có số?" Bạch Hổ Đạo Tổ vì không quay về, chỉ có thể lui một bước.

"Ai, trên đời đều biết thần tội nghiệp, cũng chưa ăn no bụng mấy lần, vì sao liền không hiểu khẳng khái kính dâng, chủ động nhường Trù Thần ăn đâu?" Hà Phàm thở dài nói: "Này chút chư thiên vạn tộc, thật không nói cấp bậc lễ nghĩa, đều không cho thần ăn no."

Bạch Hổ Đạo Tổ trợn trắng mắt, mang theo hắn nhanh chóng hướng về hướng một cái Đạo Tổ chỗ..