Chương 769:: Một cái cũng không thể lưu

Chương 769:: Một cái cũng không thể lưu

Cổ lộ chỗ sâu, đạo văn càng thêm phức tạp, cũng càng thêm hoàn thiện, liền xem như Đạo Tổ cũng phải cẩn thận hành tẩu, Hà Phàm thần mục xuyên thấu hắc ám, theo Bạch Hổ Đạo Tổ, đi vào mục đích.

Đạo văn vận chuyển, thần lực lấp lánh, phong tỏa một vùng không gian.

"Chính là chỗ này, một vị Đạo Tổ trung kỳ, đi vào giết chết hắn." Bạch Hổ Đạo Tổ không kịp chờ đợi nói.

"Được." Hà Phàm phun trào thần lực, đạo văn cấm chế mở ra  mặc cho một người một hổ thông qua.

"Các ngươi là ai?" Hai người mới vừa gia nhập, quát lạnh một tiếng truyền đến, tùy theo là khủng bố thần uy.

"Lão Bạch Hổ, ngươi thật không giảng cứu!" Hà Phàm lại là căm tức nhìn Bạch Hổ Đạo Tổ.

"Này không phải liền là Đạo Tổ trung kỳ sao?" Bạch Hổ Đạo Tổ nuốt nước miếng nói: "Không sai, Đạo Tổ trung kỳ, không cao không thấp, vừa vặn."

"Nhưng ngươi không nói, đây là hình người!" Hà Phàm tức giận nói: "Ngươi biết rõ ta không ăn thịt người hình, ngươi còn dẫn ta tới tìm người hình, ngươi mấy cái ý tứ?"

Này lão Bạch Hổ quá không giảng cứu, thế mà dẫn hắn tới tìm một người hình Đạo Tổ, này hiển nhiên là muốn chính mình ăn.

"Đều như thế, đều như thế." Bạch Hổ Đạo Tổ xoa xoa móng vuốt nói.

"Bạch Hổ Đạo Tổ? Ngươi là ai?" Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả căm tức nhìn một người một hổ, vừa tiến đến, liền ầm ĩ lên, nói muốn ăn hắn? Hoàn toàn không nhìn hắn tồn tại, hắn nói thế nào, cũng là Đạo Tổ trung kỳ a, mặc dù so ra kém Đạo Tổ hậu kỳ Bạch Hổ, nhưng cũng là Đạo Tổ!

"Trước giết chết." Bạch Hổ Đạo Tổ thúc giục nói.

"Khinh người quá đáng! Bản tọa chính là Đạo Tổ, dùng thân Hợp Đạo, các ngươi muốn giết bản tọa, bất quá si vọng!" Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả nổi giận, hai đạo thần lực hạo đãng, đánh phía Hà Phàm cùng Bạch Hổ.

"Được rồi, sớm muộn muốn giết, liền tiện nghi ngươi lần này." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, một đạo đao mang trảm ra, hai con ngươi thần quang bắn ra: "Trảm đạo, thần chi đao."

Ông

Đao mang quá cảnh, thần lực trừ khử, đao mang xuyên qua thân thể.

Thần quang chiếu xạ, thiên địa đại đạo hiển hóa, tự động tránh lui!

"Ngươi cái tên này, còn nói không thành đạo tổ?" Bạch Hổ Đạo Tổ hừ hừ, kỳ quái nói: "Đối mặt với ngươi, làm sao có loại mặt đối thiên địa đại đạo cảm giác?"

"Thiên địa đại đạo. . ." Đạo Tổ trung kỳ run sợ, thiên địa đại đạo tự động cắt đứt liên lạc, không còn tùy ý hắn hấp thu lực lượng, không còn che chở hắn!

Đao mang vào cơ thể, một cỗ mùi thịt truyền ra, Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả, một đao ngã xuống.

Ầm ầm

Tiếng sấm nổ lại nổi lên, mưa máu lần nữa như trút nước, nồng đậm bi ý bao phủ, thiên địa đồng bi.

"Không hổ là Trù Thần." Bạch Hổ Đạo Tổ tán thưởng một tiếng, tốc độ cao đem thi thể thu lại, tìm tòi một phen, lấy ra một gốc thần dược cùng mấy cây gãy xương, ném cho Hà Phàm: "Này chút cho ngươi, bản tọa liền muốn thức ăn này."

Hà Phàm rất muốn tẩn hắn một trận, nhưng nhìn gốc cây kia thần dược, nhịn xuống không có rút hắn, gen số liệu + 2!

Mặc dù cỗ thi thể kia thêm càng nhiều, nhưng dù sao cũng là hình người, này gốc thần dược xem như an ủi.

"Đi thôi, đi tìm tiếp theo cái, lần này không muốn tìm người hình." Hà Phàm trừng mắt Bạch Hổ Đạo Tổ nói: "Nguyên liệu nấu ăn hiện tại đối ta rất trọng yếu, này chút lại chạy không thoát, hình người ta lại không ăn, đến lúc đó còn không phải là của các ngươi?"

"Trù Thần nói có lý, bản tọa cái này mang Trù Thần đi tìm những cái kia hình thú, thuận tiện, ghi chép lại nhiều ít hình người." Bạch Hổ Đạo Tổ hưng phấn nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn muốn đem tất cả mọi người hình Đạo Tổ ăn hết?

Được rồi, ngược lại đến lúc đó hẳn là đều muốn giết chết, tiện nghi lão gia hỏa này.

Một người một hổ lần nữa hành động, chư thiên vạn giới lại vỡ tổ.

Lúc này mới bao lâu, lại chết một cái Đạo Tổ, Đạo Tổ rất tốt giết sao?

"Lại chết một cái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, đến cùng là ai làm?"

Một đám Đạo Tổ ngồi không yên, từ khi thần thoại thời đại về sau, cơ hồ không có Đạo Tổ ngã xuống phát sinh, lại thêm thập tộc quan hệ mặc dù không tính là cỡ nào sắt, nhưng Đạo Tổ cũng sẽ không dễ dàng động thủ, đương nhiên sẽ không có Đạo Tổ ngã xuống sự tình phát sinh.

Thần thoại thời đại một trận chiến, Thiên Đình xé rách, lúc kia, Đạo Tổ hàng loạt ngã xuống, hiện nay, thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm, Đạo Tổ lần nữa vẫn lạc, khoảng cách trước hai cái ngã xuống Đạo Tổ, cách xa nhau thời gian thực sự ngắn ngủi.

"Chẳng lẽ là thánh tộc điên rồi?" Không ít Đạo Tổ suy đoán, bây giờ trảm đạo năng lực, hẳn là chỉ có thánh tộc có, này liên tục ngã xuống, chẳng lẽ là thánh tộc làm?

Có thể chờ bọn hắn thăm dò rõ ràng ai chết về sau, đều nói không ra lời, phía trước ngã xuống Viêm Tổ, liền là thánh tộc!

Đạo Tổ nhóm đều bối rối, thánh tộc cái này đệ nhất đại tộc Đạo Tổ đều bị giết, bọn hắn đâu?

Thánh tộc Đạo Tổ cũng dám giết, một chút thực lực yếu Đạo Tổ, đã bắt đầu liên hệ, chuẩn bị tụ tập lại  chờ biết rõ ràng đến tột cùng càng là ai giết, lại nhìn tình huống là tách ra vẫn là cái gì.

Mà lần này ngã xuống Đạo Tổ, là Ngục Diệt tộc một vị Đạo Tổ, hiệu trung Thánh Thiên, chiếm được tin tức này, Thánh Thiên lần nữa chấn nộ.

Chờ bọn hắn chạy tới Đạo Tổ ngã xuống chỗ, lần nữa trông thấy Trù Thần hai chữ.

"Thiên Đình, lập tức lập Thiên đình, trẫm không thể lại lưu nhân tộc!" Thánh Thiên gầm thét lên: "Nhường các tộc chuẩn bị, Thiên Đình thành lập, lập tức hủy diệt nhân tộc, vây giết Trù Thần, một cái cũng không thể bỏ qua!"

"Thánh Hoàng, đã đi làm." Lão giả thở dài nói: "Chúng ta trước triệu hồi hậu kỳ trở xuống Đạo Tổ, phòng ngừa lại có Đạo Tổ ngã xuống."

"Ngươi nói không sai, đem bọn hắn gọi trở về, hiện tại dùng xây lập Thiên đình làm chủ, dù cho chỉ là một cái đơn sơ kiêu ngạo, cũng phải đem Thiên Đình lấy ra!" Thánh Thiên bình tĩnh nói: "Nhân tộc liên hệ như thế nào, những người phản đối kia, toàn bộ giết sạch."

"Đã đang chuẩn bị, nhưng trùng kiến Thiên Đình dù sao cũng là việc lớn, một chút thần điện cũng còn muốn kiến tạo." Lão giả nói: "Y theo nhân tộc tốc độ, công trình kia muốn mấy trăm năm."

"Mấy trăm năm?" Thánh Thiên cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả: "Ngươi không biết trẫm muốn là cái gì Thiên Đình? Trẫm muốn là nhân tộc thành lập, cho dù là một cái nhà tranh Tử cũng được, trẫm muốn chính là bọn hắn kêu đi ra, tìm ra đi tới Tiên giới phương pháp!"

"Thánh Hoàng, nhân tộc đối với Thiên Đình rất cố chấp, nhất định phải xây xong." Lão giả bất đắc dĩ nói: "Ta đang muốn hỏi, nếu không chúng ta ra tay, giúp bọn hắn thành lập?"

"Vậy còn chờ gì, toàn bộ đi xây!" Thánh Thiên lạnh như băng nói: "Nhanh nhất bao lâu?"

"Chừng hai tháng."

"Chỉ cần hoa lệ bề ngoài là đủ rồi, giấu diếm những cái kia sâu kiến hai mắt, cái này cũng không khó."

"Long Tổ hội giám sát, mà lại, Thiên Đình thành lập, Long Tổ không thể thiếu." Lão giả lắc đầu: "Oa Tổ lưu lại tin tức, Thiên Đình thành lập, Long Tổ nhất định phải ở đây, từ hắn mở ra mới Thiên Đình."

"Đáng chết, cái này Long Tổ thật là đáng chết!" Thánh Thiên gầm thét một tiếng, lại nói: "Vậy liền hai tháng, thỉnh một tôn Đạo Tổ đỉnh phong, đi diệt Trù Thần."

"Vâng." Lão giả khom người cáo lui, trước đi công việc Thiên Đình trùng kiến sự tình.

Ầm ầm

Lão giả vừa đi ra Lăng Tiêu bảo điện, thiên địa lại nổi lên lôi đình, mưa máu như trút nước, bi ý buông xuống.

"Là ai vẫn lạc?" Thánh Thiên sắc mặt đại biến, trong lòng có loại xúc động mà chửi thề, Trù Thần, ngươi đặc biệt là cùng ta không qua được đúng không?

"Người này không giết, đại kế khó thành a!" Lão giả thở dài, ai có thể nghĩ tới, thời đại này, nhân tộc hội chạy ra như thế cái tai họa? Lúc này mới bao nhiêu năm, theo một người bình thường, đến bây giờ trảm đạo đồ Đạo Tổ!

"Cái này bộ tộc, một cái cũng không thể lưu, một cái cũng không thể lưu!" Thánh Thiên sắc mặt âm hàn, tiềm lực thật là đáng sợ..