Chương 770:: Thiên địa khí tức của

Chương 770:: Thiên địa khí tức của

Thân là thánh tộc, đệ nhất bộ tộc, vẫn là thánh tộc tối cường thiên kiêu, chung nhau đề cử Thánh Hoàng, Thánh Thiên giờ phút này cũng thấy một trận đáy lòng phát lạnh.

Thần thoại thời đại  một bộ tộc hơn mười vị Đạo Tổ, đều là thông thiên triệt địa hạng người, trấn áp chư thiên, liền xem như thánh tộc, cũng chỉ có thể lén lút, thiết kế bố cục, hố chết Thiên Đình chư thần.

Thiên Đình băng diệt về sau, chỉ là một chút truyền thừa, sáng tạo ra bây giờ chư thiên vạn tộc!

Bây giờ chư thiên vạn tộc, mấy cái không có Thiên Đình truyền thừa? Không có đều là tiểu tộc sâu kiến, có đều thành đại tộc.

Thánh Thiên không cho phép nhân tộc lần nữa cường thịnh, còn lại bộ tộc cũng không cho phép, không nói tính sổ sách, chỉ là lại xuất hiện hơn mười vị Đạo Tổ, bọn hắn liền chịu không được.

Tiềm lực thật là đáng sợ, thần thoại thời đại có chư thần, hơn mười vị Đạo Tổ, bây giờ thời đại này, mặc dù còn kém xa tít tắp, nhưng lại chạy ra cái có thể đồ Đạo Tổ Trù Thần!

Qua một đoạn thời gian nữa, nhân tộc toàn bộ trưởng thành, vô cùng có khả năng, lại là một cái trấn áp vạn tộc Thiên Đình xuất hiện, mà lại là nhân tộc chưởng khống Thiên Đình!

"Khôi phục vinh quang? Trẫm không cho phép, thời đại này, nhất định là thuộc về Thiên, là thuộc về trẫm!" Thánh Thiên vẻ mặt lạnh lùng, lần này, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua một cái nhân tộc.

Chỉ có triệt để tuyệt diệt, mới có thể an tâm!

Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Hà Phàm thỏa mãn nhận lấy Đạo Tổ thi thể, lần này là Chiến tộc, gen số liệu + 4.

"Này năm tộc Đạo Tổ có thể thật không ít, lại giết một chút, lại giết một chút liền tốt." Hà Phàm nếm đến ngon ngọt, thúc giục Bạch Hổ Đạo Tổ mau mau dẫn đường.

Giết một tôn Đạo Tổ trung kỳ, so thu một đầu cổ lộ nhanh hơn, trảm đạo đối với hắn mà nói quá dễ dàng, nhân phẩm tốt, thiên địa đại đạo đều nể tình.

Hà Phàm bên này đang tìm được tổ, Chiến Quân mấy người cũng tại hướng chỗ sâu xuất phát.

Thánh Võ chờ Đạo Tổ giờ phút này đang ở mộng bức, Trù Thần chạy chỗ sâu, đã đồ hai tôn Đạo Tổ!

"Nếu không, bản tọa về trước đi?" Tinh thú Đạo Tổ có chút sợ, dùng bọn họ nói tổ hậu kỳ thực lực, hoàn toàn ngăn không được Trù Thần, không có khả năng chém giết hắn.

Mà lại, tiếp tục như vậy nữa, nếu là bị tìm tới cơ hội, rất có thể đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận.

"Ta tất cả cùng đồng thời hành động, tìm được về sau dùng lôi đình thủ đoạn trấn sát, bộ tộc sau đó sẽ có Đạo Tổ đỉnh phong chạy đến." Thánh Võ mở miệng nói, trấn an tinh thú Đạo Tổ: "Một cái nho nhỏ Trù Thần mà thôi, mặc dù mạnh mẽ, nhưng như thế nào cùng thánh tộc so sánh? Ta đợi khi tìm được tung tích liền tốt."

Tinh thú Đạo Tổ rất muốn nói một câu, ngươi thánh tộc Đạo Tổ đều bị giết, còn như thế nào cùng thánh tộc so sánh? Ngươi thánh tộc xâu như vậy, còn muốn chúng ta tới đây làm gì?

Suy nghĩ một chút, tinh thú Đạo Tổ vẫn là nhịn xuống không nói, thánh tộc Đạo Tổ xác thực không ít, hắn không thể trêu vào, hi vọng lần này Đạo Tổ đỉnh phong đến, có thể chém giết Trù Thần, lại để cho hắn trưởng thành tiếp, không ai có thể trị được.

"Ta chờ hiện tại đi tới những cái kia trung kỳ Đạo Tổ chỗ, phòng ngừa Trù Thần lần nữa ra tay." Thánh Võ Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Được." Hai vị Đạo Tổ gật đầu, đi theo Thánh Võ mà đi.

Hà Phàm cùng Bạch Hổ Đạo Tổ đang từ một vị Đạo Tổ chỗ ở đi ra, vẻ mặt có chút thất vọng: "Thế mà không tại."

"Lại đi tìm tiếp theo cái." Bạch Hổ Đạo Tổ nói.

"Nếu không, ngươi đem nơi này hiểu rõ nói cho ta biết, ngươi ra ngoài thu cổ lộ." Hà Phàm suy tư nói.

"Có Đạo Tổ là đủ rồi, còn ăn cái gì cổ lộ." Bạch Hổ Đạo Tổ khinh thường nói: "Đều là một đống tảng đá, có cái gì tốt gặm."

"Không thể lãng phí bất luận cái gì nguyên liệu nấu ăn, nơi này giao cho ta, bên ngoài cũng không thể buông tha, ta đem ngăn chặn những cái kia cổ lộ đạo văn cấm chế chi pháp giao cho ngươi, ngươi đi thu cổ lộ, nếu là gặp được hình người, giữ lại cho ngươi." Hà Trần nói.

"Được a, nhưng ngươi một người ở đây, có thể phải cẩn thận một chút." Bạch Hổ Đạo Tổ căn dặn nói: "Gặp được đánh không lại, liền tranh thủ thời gian chạy."

"Yên tâm đi, ta so ngươi càng tiếc mệnh, ngươi cũng phải cẩn thận chút, năm tộc rất có thể phái tới Đạo Tổ đỉnh phong, như là không phải là đối thủ, lập tức trốn đi." Hà Phàm căn dặn nói.

"Ha ha, bản tọa tại đây lăn lộn không biết bao nhiêu năm, bọn hắn muốn tóm lấy bản tọa, nằm mơ không sai biệt lắm." Bạch Hổ Đạo Tổ tự tin cười một tiếng, đánh ra một vệt thần quang, đem này tin tức giao cái Hà Phàm, đạt được cấm chế khắc chế chi pháp, hướng ra phía ngoài mà đi.

Hà Phàm lưu tại chỗ sâu, tiếp tục tìm kiếm Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả, đến mức hậu kỳ, tạm thời không để ý tới, để tránh kéo dài, nhường Thánh tổ có cơ hội đến đây.

Chờ mình gen số liệu đột phá, lại cùng bọn hắn nói một chút nắm đấm.

Thời gian thoáng một cái đã qua, chớp mắt nửa vầng trăng thời gian trôi qua, này nửa tháng đến, lại là hai trận mưa máu, một cái sơ kỳ, một cái trung kỳ, chư thiên vạn giới đã không khiếp sợ, trong khoảng thời gian ngắn chết nhiều như vậy Đạo Tổ, bọn hắn đều nhanh bị tê.

Hà Phàm nhiều lần kém chút bị Thánh Võ cho chặn lại, cũng may chính mình chạy nhanh, mới không có khiến cho hắn theo đuổi.

"Nhanh phá trăm, lập tức liền có thể thành tựu Đạo Tổ." Hà Phàm kiềm chế lại trong lòng xúc động, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Trong bóng đêm đi xuyên, Hà Phàm tìm kiếm mục tiêu, một cái trung kỳ Đạo Tổ xuất hiện trong tầm mắt, đang cẩn thận tại cổ lộ trên hành tẩu, dò xét đạo văn, tìm kiếm di tích.

Hà Phàm đang muốn động thủ, một cỗ cảm giác kỳ diệu truyền đến, đất trời bốn phía Đại Đạo hiển hóa, lại đi xem trong lúc này kỳ Đạo Tổ, sắc mặt không khỏi biến đổi, này mẹ nó là Đạo Tổ đỉnh phong!

Bá

Hà Phàm hóa thành thần quang, xoay người rời đi, này rõ ràng là cái bẫy rập, chỉ là, đối phương làm sao vừa lúc xuất hiện ở trước mặt mình?

Ầm ầm

Hư không chấn động, ánh sao thao thiên, to lớn tinh thú Đạo Tổ đột nhiên xuất hiện, ngăn trở Hà Phàm đường đi: "Trù Thần, hôm nay ngươi đi không nổi!"

"Sâu kiến, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Thánh Võ thân hình hiển hóa ra ngoài, thao thiên thần uy trấn áp này địa phương.

"Con đường của ngươi, lấy hết." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, lại là một tôn Đạo Tổ hậu kỳ.

"Ngươi xuất hiện, đã chú định nhân tộc toàn diệt." Đạo Tổ trung kỳ tiến hóa giả vượt qua không gian, thần lực thao thiên, thần uy vượt xa ba vị hậu kỳ Đạo Tổ, một cái khối lớn chừng bàn tay mảnh thủy tinh vỡ hiện lên ở tay: "Có Thiên Ngọc ẩn giấu, ngươi lại vẫn có thể phát giác mối nguy, làm thật bất phàm."

"Thiên Ngọc?" Hà Phàm nhướng mày, thánh tộc Thiên, làm ra đồ vật?

"Hôm nay, trảm ngươi!" Đạo Tổ đỉnh phong quát lạnh một tiếng, một đạo thông thiên ánh kiếm chém xuống mà xuống.

"Giết!" Thánh Võ chờ ba tôn Đạo Tổ đồng thời ra tay.

"Thần chi đao, trong lòng bàn tay trù giới." Hà Phàm băng lãnh một câu, bàn tay trái đao mang, tay phải che trời.

Đao mang đối đầu ánh kiếm, tay phải bao phủ ba vị Đạo Tổ hậu kỳ.

Ầm ầm

Đao kiếm va chạm, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ, Đạo Tổ hậu kỳ tiến hóa giả biến sắc, thân hình né tránh, mà Thánh Võ ba người, cuồng bạo lực lượng phía dưới, đúng là bay ngược vài trăm mét, sóng máu huy sái.

Bốn phía đạo văn cấm chế chấn động, đủ loại công kích bao phủ bốn phương tám hướng, không khác biệt công kích.

Trái lại Hà Phàm, mặc dù đồng dạng bay rớt ra ngoài, nhưng không có thụ thương.

"Thực lực của ngươi, không thua đỉnh phong Đạo Tổ!" Đạo Tổ đỉnh phong ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Hà Phàm.

"Cho nên, các ngươi muốn giữ lại Trù Thần, là không thể nào!" Hà Phàm cười lạnh, trong lòng bàn tay đao mang lại hiện ra: "Một mực không quản các ngươi, không có nghĩa là Trù Thần thật sợ các ngươi."

"Trảm đạo, cũng không phải chỉ có ngươi một người hội!" Đạo Tổ đỉnh phong cười lạnh một tiếng, Thiên Ngọc nháy mắt vỡ nát, hóa thành một cỗ kỳ dị lực lượng, dung nhập trong cơ thể, khí tức liền biến đổi, một cỗ huy hoàng oai hạo đãng, bốn phía đạo văn cấm chế đều ảm đạm xuống.

"Đây là thiên địa khí tức của "Đại Đạo"?" Hà Phàm trong lòng vi kinh, hắn chỉ cảm thấy, bốn phía thiên địa đại đạo đang rung động, giống như muốn đoạn tuyệt cùng hắn liên hệ  bất quá, theo hắn thần thể lực lượng vận chuyển, liên hệ hết sức vững chắc.

Đồng thời, Hà Phàm cảm ứng khác một thân thể, tới trợ giúp..