Chương 771:: Thiên Ngọc

Chương 771:: Thiên Ngọc

Thiên Ngọc vỡ vụn, có thể lay động đất trời Đại Đạo, nhường Hà Phàm hơi kinh ngạc, đây chính là thánh tộc trảm đạo thủ đoạn.

Bất quá, hiện tại xem ra, sợ là trảm không được mình cùng thiên địa đại đạo liên hệ.

Giết

Tam đại hậu kỳ Đạo Tổ xuất thủ lần nữa, đều không có chút nào giữ lại, bọn hắn phối hợp nói tổ đỉnh phong, cùng một chỗ chém Hà Phàm.

Ầm ầm

Trong lòng bàn tay trù giới bao phủ ba vị hậu kỳ Đạo Tổ, đảo trong bàn tay, bốn phía đạo văn thần lực cũng bị đều bao trùm ở bên trong.

Đao mang hạo đãng, lần nữa đối mặt Đạo Tổ đỉnh phong.

Oanh

Lần này, lại là khác biệt phía trước, ánh kiếm xé rách đao mang, lại có dư lực, đâm về phía Hà Phàm bàn tay trái.

Làm

Một tiếng vang vọng, Hà Phàm bàn tay trái lại có một tia như tê liệt cảm giác đau, tay trái bị bị thương!

Đại Đạo vách tường chi thể, vậy mà thụ thương rồi?

Hà Phàm trong lòng khiếp sợ, cái kia Thiên Ngọc đến tột cùng là cái gì, lại có thể thương tổn được chính mình?

"Sâu kiến, ngoài ý muốn?"

Đạo Tổ đỉnh phong cười lạnh một tiếng, ánh kiếm lại nổi lên, thẳng hướng Hà Phàm.

Hà Phàm sắc mặt âm trầm, một tay ngăn cản tam đại Đạo Tổ, một tay đối kháng Đạo Tổ đỉnh phong, tay trái vết thương tốc độ cao phục hồi như cũ.

Oanh

Âm vang!

Lần nữa một đao, Hà Phàm sắc mặt âm trầm, hắn đang suy nghĩ, có hay không phải vận dụng đặc biệt Đại Đạo thần uy, thế nhưng là, nếu là vận dụng, đối phương sợ cũng có bất hủ thần dịch.

"Thánh Võ, trảm đạo." Đạo Tổ đỉnh phong đột nhiên quát.

"Được." Thánh Võ quát khẽ một tiếng, quanh thân hiển hiện một cỗ đặc biệt khí tức, lại không phải Thiên Ngọc, mà là một cỗ trảm cắt hết thảy hủy diệt khí, tựa như diệt thế lực lượng.

"Ngăn chặn hắn." Tinh thú Đạo Tổ cùng một vị khác Đạo Tổ gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng chạy về phía Hà Phàm, mặc dù hoàn toàn không phải Hà Phàm đối thủ, nhưng chỉ cần kìm chân hắn, làm Thánh Võ tranh thủ lực lượng là đủ rồi.

"Các ngươi thật là muốn chết!" Hà Phàm âm trầm nhìn xem hai vị Đạo Tổ, tinh thú Đạo Tổ, còn có một cái sinh mệnh Đạo Tổ, như thế hắn nhớ tới, chính mình còn giống như có một bộ phận nguyên liệu nấu ăn không có thu lấy, đợi sẽ đi.

"Hôm nay chết chính là ngươi, Thiên mà sẽ vì ngươi mà buồn!" Tinh thú Đạo Tổ cười gằn nói, chỉ cần Hà Phàm vừa chết, cái kia hết thảy liền an ổn, cái thế giới này chẳng mấy chốc sẽ thái bình.

Thánh Võ công kích rốt cục đến, Hà Phàm một chưởng tương ứng, ngăn cản cỗ này đặc thù trảm đạo lực lượng.

Quỷ dị hủy diệt khí, như diệt thế chi chiêu, những nơi đi qua, hết thảy tan biến, đạo văn cấm chế cũng không ngoại lệ, đất trời bốn phía Đại Đạo đang rung động, Thánh Võ đánh xuống một đòn, vẻ mặt dữ tợn lại điên cuồng: "Sâu kiến, thiên địa đại đạo đoạn tuyệt, là tử kỳ của ngươi!"

"Ngươi trảm đoạn sao?" Hà Phàm mỉa mai cười một tiếng, thần chi đao trảm ra, ứng đối chưởng lực.

Ầm ầm

Hủy diệt khí hạ xuống, thiên địa đại đạo hiển hóa  liên tiếp Hà Phàm đạo văn chấn động, tựa như từng đầu xiềng xích  liên tiếp thân thể của hắn mỗi một cái vị trí.

Ào ào ào

Đạo văn xiềng xích chấn động, thiên địa đại đạo nhảy lên kịch liệt, hủy diệt khí đang nhanh chóng tiêu tán, đạo văn xiềng xích nhưng không có đoạn tuyệt!

"Làm sao có thể?" Thánh Võ khiếp sợ nhìn xem một màn, khó có thể tin, chính mình trảm đạo lực lượng, vậy mà mất hiệu lực?

"Giết!" Đạo Tổ đỉnh phong gầm thét một tiếng, sát chiêu lại đến: "Ta lại chém!"

"Ngươi?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, khinh miệt nhìn lướt qua, không có trả lời.

Ầm ầm

Hắc ám hư không chấn động, một đạo thông thiên cự thú từ trong bóng tối dọc theo người ra ngoài, đặc biệt Đại Đạo thần uy, đạo văn yên lặng, thần lực tiêu tán, Đại Đạo vách đá oai!

"Đại Đạo vách đá, là lão quái vật kia!" Đạo Tổ đỉnh phong khiếp sợ, ánh kiếm không thể không chuyển hướng, nghênh tiếp thông thiên cự thủ.

Oanh

Thông thiên cự thủ cùng ánh kiếm va chạm, không có kinh khủng thần lực dư ba, cũng không có quá mức kinh thiên động tĩnh, ánh kiếm tiêu tán, cự thủ không thể phá vỡ, đập vào Đạo Tôn đỉnh phong thân bên trên.

Đạo Tổ đỉnh phong đảo bay ra ngoài, thân thượng thiên ngọc khí tức kịch liệt gợn sóng, che chở lấy thần lực của hắn không bị ảnh hưởng.

"Cáo từ." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, hóa thành thần quang, trốn vào chỗ sâu.

Thông thiên cự thú khẽ run lên, tốc độ cao lui về trong bóng tối.

"Đáng chết, này Trù Thần tại sao cùng người lão quái kia vật có quan hệ? Người lão quái kia vật cũng ở chỗ này?" Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt rất khó coi, hoàn toàn không nghĩ tới, lại đột nhiên giết ra một lão quái vật tới.

"Đáng chết, sớm biết hẳn là dùng bất hủ thần dịch." Thánh Võ lau đi khóe miệng vết máu, không cam lòng nói.

"Vô dụng, Thiên Ngọc vốn là ẩn chứa bất hủ thần dịch, người lão quái kia vật, trong lòng bàn tay ẩn chứa bất hủ khí tức." Đạo Tổ đỉnh phong mặt âm trầm nói.

"Bất hủ khí tức? Hắn là nửa bước bất hủ?" Thánh Võ kinh hãi.

"Không phải, nếu là nửa bước bất hủ, ta đã trọng thương." Đạo Tổ đỉnh phong lắc đầu: "Mong muốn chém giết Trù Thần, còn có lão quái vật kia, chỉ dựa vào một cái Thiên Ngọc không đủ, mà lại, trảm đạo chi chiêu, đối Trù Thần vô dụng, điểm ấy muốn biết rõ ràng."

"Ta trở về hỏi thăm Thiên, vì sao trảm đạo chi chiêu mất đi hiệu lực." Thánh Võ thấp giọng nói.

"Nhanh đi mau trở về, ta sẽ tìm tìm Trù Thần, ngăn cản hắn lại ra tay." Đạo Tổ đỉnh phong ngưng trọng nói, không có trước khi đến không biết, sau lần này, mới biết hiểu cái này Trù Thần có nhiều khó khăn quấn.

Còn có lão quái vật kia, Đại Đạo vách đá chi thể, đây mới là nhất nguy hại lớn!

Trảm đạo chi chiêu mất đi hiệu lực, có phải hay không lão quái vật kia, truyền thụ Trù Thần bí pháp gì? Đạo Tổ đỉnh phong trong lòng suy đoán.

"Thiên Ngọc, phát giác được ta chỗ, đi trước tìm Thánh Nguyên hỏi một chút."

Hà Phàm song thân hợp nhất, trốn vào hắc ám, tiến đến tìm kiếm Thánh Nguyên.

"Tộc lão, tìm ta chuyện gì?" Thánh Nguyên đang lẻ loi một mình ngồi tại trong hư không tối tăm, gặp hắn đi tới, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

"Ta muốn hỏi hỏi, ngươi có biết Thiên Ngọc là cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Thiên Ngọc?" Thánh Nguyên nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, trầm ngâm nói: "Thiên Ngọc chính là cung phụng tại Thiên bên cạnh Thần Ngọc, cũng không sợ Đại Đạo vách đá, là thánh tộc trảm đạo chí bảo."

"Không sợ Đại Đạo vách đá?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ: "Chẳng lẽ là bất hủ thần dịch ngưng tụ mà thành?"

"Trong đó giống như có bất hủ thần dịch, nhưng cụ thể cũng không rõ ràng." Thánh Nguyên lắc đầu, nghi ngờ nói: "Tộc lão làm sao đột nhiên hỏi Thiên Ngọc rồi?"

"Vừa rồi ra ngoài đi đi, ngẫu nhiên nghe thấy hai vị Đạo Tổ nói chuyện với nhau nhấc lên, trong lòng tò mò, liền đến hỏi ngươi." Hà Phàm lừa gạt nói.

"Thì ra là thế." Thánh Nguyên giật mình, trong lòng vì đó buông lỏng.

"Đúng rồi, thánh tộc có không biện pháp, suy đoán ra chúng ta ở nơi nào? Chúng ta giấu ở chỗ này, có hay không an toàn?" Hà Phàm lại hỏi: "Bản thần yêu thích hòa bình, không hy vọng bị phát hiện."

"Cái này không rõ ràng, nếu là nói phát hiện, cần có nhất phòng bị liền là ngày  bất quá, Thiên Viễn tại thánh tộc, chưa bao giờ rời đi thánh tộc, cụ thể không rõ ràng." Thánh Nguyên trả lời.

"Ta đến bốn phía đi đi, các ngươi chớ lộn xộn." Hà Phàm gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, quay người rời đi, ẩn vào hắc ám.

Trốn vào hắc ám, Hà Phàm nhíu nhíu mày, cảm giác Thánh Nguyên có chút không đúng, thần mục âm thầm nhòm ngó, dẫn động thiên địa đại đạo, lại nhìn Thánh Nguyên, lại không phải Đạo Sơ đỉnh phong, mà là đạo tổ!

"Cái tên này đã là Đạo Tổ rồi? Phía trước không có phát hiện, chẳng lẽ, hắn cũng có Thiên Ngọc?" Hà Phàm trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Thánh Nguyên đã là Đạo Tổ tiến hóa giả, lúc trước hắn thế mà không có phát hiện.

"Được rồi, trước đi xem một chút Bạch Hổ Đạo Tổ, cổ lộ thu thập như thế nào, này Thánh Nguyên yêu ẩn giấu liền ẩn giấu đi, Đạo Tổ sơ kỳ, tiện tay có thể giết." Hà Phàm trong lòng nói.

Thánh Nguyên mặc dù là Đạo Tổ, nhưng chỉ là Đạo Tổ sơ kỳ, hắn cũng không để vào mắt.

Mà lại, gen số liệu lập tức liền muốn gom góp đủ rồi, càng thêm không cần lo lắng, Thánh Nguyên thành đạo tổ cũng là một chuyện tốt, về sau có khả năng thêm một cái Đạo Tổ ăn..