Chương 772:: Hang ổ của ngươi bị tịch thu

Chương 772:: Hang ổ của ngươi bị tịch thu

Tiên Vực lối đi.

Bạch Hổ Đạo Tổ vừa thu hồi một đầu cổ lộ, đang muốn tiếp tục tiếp theo đầu, thần quang bay tới, Hà Phàm theo chỗ sâu đến.

"Trù Thần, ngươi làm sao chạy ra ngoài?" Bạch Hổ Đạo Tổ xoa xoa móng vuốt, cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ là lại giết một cái hình người Đạo Tổ?"

"Đạo Tổ, bọn hắn thật có trảm đạo chi chiêu." Hà Phàm thần tình nghiêm túc, mặc dù trảm đạo chi chiêu đối với hắn mất đi hiệu lực, nhưng không có nghĩa là đối với Bạch Hổ Đạo Tổ liền vô dụng.

Nếu như phía trước một trận chiến thay đổi Bạch Hổ Đạo Tổ, đoán chừng thánh tộc đã bắt đầu chế tác hổ áo khoác bằng da.

"Đạo Tổ đỉnh phong?" Bạch Hổ Đạo Tổ sắc mặt cứng lại, nói: "Này có chút phiền phức, vậy kế tiếp, liền thu cổ lộ?"

"Ừm, ngươi làm sao thu chậm như vậy? Có phải hay không lười biếng rồi?" Hà Phàm cau mày nói, còn có không ít cổ lộ tịch thu.

"Này chút cổ lộ đều rất dài, còn tốt ngươi không phải muốn cái kia mấy cái không có cuối, bằng không, bản tọa thật đúng là không giúp được ngươi." Bạch Hổ Đạo Tổ tức giận nói.

"Tận lực đi." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, ngũ sắc thần quang lấp lánh, bao bọc một đầu cổ lộ, cùng Bạch Hổ Đạo Tổ cùng một chỗ, thu lấy cổ lộ.

"Thánh tộc trảm đạo chi chiêu, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?" Bạch Hổ Đạo Tổ hỏi: "Nhường bản tọa hiểu rõ một chút, tương lai tốt làm chuẩn bị."

"Chém rụng ngươi không có vấn đề, gặp được liền tranh thủ thời gian chạy trốn." Hà Phàm nói, dừng một chút, lại bổ sung: "Đừng nghĩ lấy đi thánh tộc thế giới, ta tạm thời là sẽ không đi."

Năm tộc thế giới, thánh tộc cung phụng Thiên, nếu là vượt qua, tám phần mười không đủ đánh, coi như muốn đi, Hà Phàm cũng chỉ hội len lén chạy tới, moi điểm nguyên liệu nấu ăn liền đi.

Đem Bạch Hổ Đạo Tổ thu mấy cái cổ lộ nắm bắt tới tay, Hà Phàm tồn gen số liệu thuận lợi đột phá 100 cửa ải lớn, + 10 2.9!

Dựa theo lần trước đột phá, Hà Phàm cảm thấy, chính mình muốn tồn đến + 120 trở lên, mới tính vững chắc, những cái kia không cuối không thu được, còn lại cổ lộ cộng lại, không sai biệt lắm có thể đi đến yêu cầu.

Chờ này cổ lộ dẹp xong, lại đi đánh xuống săn, không sai biệt lắm liền có thể thành đạo tổ.

Một người một hổ tốc độ cao thu cổ lộ, Đạo Tổ đỉnh phong còn tại chỗ sâu tìm hắn, nếu là có thể lại tìm đến hắn, hắn không thể không tin tưởng, đối phương thật có thể suy đoán ra tung tích của hắn.

Lại là hơn mười ngày thời gian trôi qua, không có Đạo Tổ đuổi theo, cái này khiến Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, Hà Phàm cùng Bạch Hổ Đạo Tổ rốt cục thu lại có thể thu cổ lộ, gen số liệu + 128. 9.

"Ta đi đi săn, ngươi tùy tiện sóng đi." Hà Phàm phất tay cùng Bạch Hổ Đạo Tổ cáo biệt.

"Trù Thần, ngươi sử dụng hết liền không nhận người sự tình, có thể hay không không làm?" Bạch Hổ Đạo Tổ bất mãn nói: "Ngươi một nồi dấm lưu cổ lộ có, bản tọa đâu? Đã nói xong Đạo Tổ thi thể, ngươi còn không có cho bản tọa."

"Vậy cũng phải chờ ta đánh xong săn a." Hà Phàm tức giận nói: "Chờ ta trở lại, lại tới tìm ngươi, đến lúc đó khẳng định cho ngươi."

"Thật? Ngươi sẽ không chạy đi Đại Đạo lao tù trốn tránh a?" Bạch Hổ Đạo Tổ lôi kéo hắn móng vuốt có chút buông lỏng.

"Lão Bạch Hổ, ngươi lại vũ nhục trù thần nhân phẩm, tin hay không bản thần đem ngươi nấu?" Hà Phàm tức giận nói.

"Đi nhanh về nhanh." Bạch Hổ Đạo Tổ buông ra móng vuốt, khiến cho hắn rời đi, trong lòng lén nói thầm, ai bảo ngươi đem chính mình nhân phẩm bại sạch sẽ?

"Đầu tiên chờ chút đã." Hà Phàm lại kêu lên.

"Làm gì? Ngươi mang bản tọa cùng đi đi săn?" Bạch Hổ Đạo Tổ vui vẻ nói.

"Không phải, ta là muốn hỏi ngươi, Tinh Thú tộc tích giới lối đi ở đâu?"

"Ngươi muốn đi diệt tinh thú?"

"Dĩ nhiên, tinh thú Đạo Tổ tại đây truy sát ta, ta đi tinh thú tổ tinh thông báo một chút, nhường Tinh Thú tộc yên tâm, không muốn vì bọn họ lão tổ lo lắng."

"Phượng Hoàng cái kia năm tộc tích giới lối đi, đều ở bên kia." Bạch Hổ Đạo Tổ bĩu môi, chết an tâm.

Hà Phàm hóa thành thần quang, nhanh chóng xông vào Tinh Thú tộc tích giới lối đi, gia tốc tiến lên, lần này liền dùng Tinh Thú tộc, để cho mình thành tựu Đạo Tổ.

Tầm nửa ngày sau, Tinh Thú tộc tổ tinh.

Ầm ầm

Rống

Khủng bố thần uy bao phủ, Hà Phàm vừa vào tổ tinh, liền thả ra thần uy, vẫn là đặc biệt đạo uy, thần uy bao phủ toàn bộ sao trời, trong lúc nhất thời, tinh thú phủ phục, chỉ còn gào thét.

"Tinh thú nhất tộc, thần tới nói cho các ngươi biết, như thế nào Đạo Tổ phía dưới, đều là giun dế."

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ sao trời, lần này, hắn song thân hợp nhất, toàn lực tới.

"Trù Thần?" Tinh thú hoảng sợ nhìn xem vạn trượng thân ảnh, lão tổ không phải đi truy sát Trù Thần đi rồi hả? Trù Thần chạy thế nào đến nơi này?

"Các ngươi lão tổ quá cô đơn, bản thần cố ý đưa các ngươi đi gặp lão tổ, nhường Tinh Thú tộc đi thật chỉnh tề." Hà Phàm tiếng như hồng lôi, vang vọng tại mỗi một đầu tinh thú bên tai, ngũ sắc thần quang bá qua, Hung thú liên miên biến mất.

Đại địa tiêu tán, mỏm núi xé rách, dòng sông làm không còn một mống, ngũ sắc thần quang quá cảnh, hoang tàn.

"Toàn bộ tinh thú nhất tộc, tại sao nói sơ liền một cái hậu kỳ?" Hà Phàm rất bất mãn, này chút tinh thú chất lượng không được a, tiếp tục như vậy, toàn bộ luyện hóa xuống tới, gen số liệu mới + 1, coi là Đạo Sơ hậu kỳ, chỉ có đáng thương + 1.9.

"Đều chạy đi chư thiên vạn giới rồi?" Hà Phàm suy tư, tìm tới thông hướng chư thiên vạn giới đài tích giới lối đi.

Nửa ngày sau, Hà Phàm đi vào Tinh Thú tộc cứ điểm, cảm ứng được một đầu Đạo Sơ hậu kỳ, còn có chút gà yếu, trực tiếp một bàn tay đem trọn cái cứ điểm cầm xuống.

"Chờ trở lại chư thiên vạn giới đài, lại để cho Tinh Thú tộc thật chỉnh tề, hiện tại đi trước." Hà Phàm suy tư, trở lại tinh thú thế giới.

Thoát ra tích giới lối đi, Hà Phàm không có vội vã đi tìm Bạch Hổ Đạo Tổ, nhìn một chút cách đó không xa tích giới lối đi, nếu không, lại đi còn lại bốn tộc đi một lần? Liền vui vẻ như vậy quyết định, ngược lại hiện tại chính mình không sợ bất luận cái gì Đạo Tổ, Đạo Tổ đỉnh phong cũng có thể án lấy chùy, chỉ là giết không chết.

Tiên Vực lối đi chỗ sâu.

"Võ tổ còn chưa trở về, Trù Thần cũng đã mất đi tin tức." Tinh thú Đạo Tổ vẻ mặt có chút sầu lo: "Nếu không, bản tọa trước trở về một chuyến?"

"Trở về làm gì? Tiếp tục tìm, võ tổ rất nhanh liền có thể trở về." Đạo Tổ đỉnh phong âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần giết Trù Thần, bản tọa cam đoan, về sau Tinh Thú tộc vẫn như cũ là mười vị trí đầu bộ tộc."

"Được a." Tinh thú Đạo Tổ khẽ cắn môi, lần nữa lưu lại: "Tinh thú nhất tộc, một mực hiệu trung thánh tộc."

"Này là được rồi, thật tốt làm thánh tộc làm việc, đến lúc đó tinh thú nhất tộc, cũng là phương này tinh không người cầm quyền." Đạo Tổ đỉnh phong ngạo nghễ cười nói: "Phượng tổ này loại, sống không được bao lâu."

"Ta hiểu rõ." Tinh thú Đạo Tổ trên mặt hiển hiện mỉm cười, Phượng tổ làm việc bất lợi, lại thêm tự thân có vấn đề, có lúc không nhận chưởng khống, tinh thú Đạo Tổ không thích.

"Tiếp tục tìm kiếm." Đạo Tổ đỉnh phong phân phó nói: "Bản tọa cảm ứng được, đằng trước liền có Trù Thần khí tức."

"Sẽ không lại là tên kia cố ý lưu lại thần lực a?" Sinh mệnh Đạo Tổ không có gì kích tình, Hà Phàm ở phụ cận đây lưu lại không ít thần lực, bọn hắn tìm đi qua, chỉ là một bộ thần lực phân thân, căn bản cũng không phải là bản thể.

"Liền xem như phân thân, cũng không thể bỏ qua!" Đạo Tổ đỉnh phong âm thanh lạnh lùng nói.

Một tiếng gào thét đột nhiên truyền đến, một đường to lớn thú ảnh vội vã tới.

"Cửu Đầu sư tử, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải là không muốn hợp tác sao?" Tinh thú Đạo Tổ nhìn xem thú ảnh, xùy tiếng nói: "Nghĩ thông suốt?"

"Tinh thú Đạo Tổ, ngươi vẫn là hồi trở lại ngươi bộ tộc xem một chút đi, hang ổ của ngươi bị tịch thu." Cửu Đầu sư tử lạnh lùng nhìn xem tinh thú Đạo Tổ, nghĩ thông suốt cái bóng, các ngươi tại đây truy sát, người ta tại ngươi lão ổ đồ sát. u.