Chương 773:: Các ngươi sống sót còn có ý gì?

Chương 773:: Các ngươi sống sót còn có ý gì?

"Cái gì?" Tinh thú Đạo Tổ sắc mặt đại biến, trừng mắt Cửu Đầu sư tử: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi tinh thú nhất tộc, toàn bộ tổ tinh, bao quát vạn giới cứ điểm, toàn cũng bị mất. Tiểu thuyết . " Cửu Đầu sư tử lập lại lần nữa một lần.

"Trù Thần, bản tọa muốn giết ngươi, tru ngươi toàn tộc a!" Tinh thú Đạo Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thần lực bùng nổ, liền muốn xông ra Tiên Vực lối đi chỗ sâu.

"Trước lãnh tĩnh." Đạo Tổ đỉnh phong đè lại tinh thú Đạo Tổ, nhìn về phía Cửu Đầu sư tử: "Hiện tại Trù Thần ở nơi nào?"

"Không biết." Cửu Đầu sư tử lắc đầu.

"Không biết?" Tinh thú Đạo Tổ nhìn chằm chặp hắn, hận không thể ăn hắn.

"Đừng đối với bản tọa nổi giận, bản tọa bộ tộc so ngươi Tinh Thú tộc chẳng tốt đẹp gì." Cửu Đầu sư tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng bản tọa tại sao lại biết? Bởi vì ta tộc, cũng tao ương a!"

Cửu Đầu sư tử bên trong lòng đang rỉ máu, Trù Thần cứ thế mà đồ hắn cả một tộc bầy, cuối cùng còn đuổi theo vạn giới đài, đem cứ điểm cũng xóa đi, nếu không phải hắn vừa lúc tại bên ngoài, bằng không cũng khó thoát kiếp nạn.

Cửu Đầu sư tử trước tiên đi Tinh Thú tộc bầy, phát hiện Tinh Thú tộc rỗng, cứ điểm cũng bị hủy, mới vội vàng chạy đến Tiên Vực lối đi chỗ sâu.

"Giết, nhất định phải giết tên nghiệp chướng này!" Tinh thú Đạo Tổ điên cuồng gầm thét.

"Hiện tại cần xác định hắn ở đâu, còn phải đợi võ tổ đến, lần này tuyệt đối không thể lại để cho hắn chạy trốn." Đạo Tổ đỉnh phong âm lãnh mà nói: "Thiên Đình trùng kiến sắp đến, tuyệt đối không thể để cho hắn trở về."

"Còn suy nghĩ gì Thiên Đình, bản tọa chỉ muốn giết hắn." Tinh thú Đạo Tổ gầm thét, hiện tại hắn chỉ muốn báo thù, không tâm tư chú ý cái gì Thiên Đình.

"Có phải hay không là tại còn lại bộ tộc?" Sinh mệnh Đạo Tổ suy đoán nói: "Huyết Văn, Cửu Anh, Phượng Hoàng này tam đại tộc?"

"Cửu Anh cũng mất."

"Huyết Văn đâu?"

"Huyết Văn không có đi."

"Hiện tại đi Huyết Văn tộc, đồng thời liên hệ Cửu Anh đạo tổ, Phượng tổ, Huyết Văn Đạo Tổ, lần này nhất định phải lưu lại Trù Thần." Đạo Tổ đỉnh phong lập tức nói: "Các ngươi không muốn mất lý trí, dùng Trù Thần thực lực, chúng ta chỉ có thể hợp lại."

Sau khi giao thủ, Đạo Tổ đỉnh phong mới biết được, chỉ bằng vào một vị Đạo Tổ, cho dù là đỉnh phong, cầm lấy Thiên Ngọc, có được trảm đạo chi chiêu hắn, cũng lưu không được Hà Phàm.

Mà một bên khác, Hà Phàm đã đồ Huyết Văn tộc, đi Phượng Hoàng tộc trộm mấy con Phượng Hoàng, sau cùng nhẫn nhịn không có toàn bộ giết sạch, bởi vì hắn tại Phượng Hoàng tộc tổ tinh cảm nhận được Oa Tổ lực lượng.

"Oa Tổ che chở Phượng Hoàng tộc?" Hà Phàm nói thầm một tiếng, lui về Huyết Văn tộc, chuẩn bị bế quan.

Một cỗ kinh khủng thần uy bao phủ, một đạo khát máu lực lượng bao phủ, một chỉ lớn chừng bàn tay Huyết Văn đồng thời xuất hiện, còn có Thủy Hỏa chi lực, bao phủ toàn bộ Huyết Văn tổ tinh.

"Các ngươi cũng là tới rất nhanh." Hà Phàm ngạc nhiên nhìn xem hai vị Đạo Tổ, hai vị này cũng không phải thánh tộc, có bất hủ thần dịch, bây giờ đỉnh phong chính mình, hoàn toàn có khả năng chém bọn hắn.

"Sâu kiến, dám tàn sát bản tọa bộ tộc, hôm nay không giết ngươi, uổng là Đạo Tổ!" Huyết Văn cùng Cửu Anh Đạo Tổ hiện thân, hai đạo khủng bố thần uy đánh phía Hà Phàm.

"Các ngươi, thăm dò thần thực lực sao?"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang phóng lên tận trời, bao phủ hai tôn Đạo Tổ.

"Nghiệt chướng!" Hai tôn Đạo Tổ gầm thét một tiếng, thần quang oanh kích mà xuống.

Ngũ sắc thần quang bên trong, thần lực tiêu tán, Hà Phàm ngự không mà lên, Trù Thần mở giới  liên tiếp ngũ sắc thần quang.

Ngũ sắc thần quang bá qua, hai tôn Đạo Tổ mắt tối sầm lại, trực tiếp rơi xuống Trù Thần giới bên trong, Đạo Tổ cũng không cách nào ngăn cản.

"Thực lực của ngươi. . ." Hai vị Đạo Tổ biến sắc, thực lực này vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Thần, sớm đã vượt qua tưởng tượng của các ngươi." Hà Phàm đứng ở Trù Thần giới vùng trời, nhìn xuống hai tôn Đạo Tổ, dưới chân là vô tận đao mang, còn có giọt giọt bốc lên chua xót chất lỏng: "Ban đầu dự định làm dấm lưu cổ lộ, trực tiếp bắt đầu ăn, các ngươi tới vừa vặn, lại thêm hai món ăn."

"Liền xem như ngươi thành tựu Đạo Tổ lại như thế nào, không giết được ngươi, chúng ta ngươi cũng phải phong ấn ngươi!" Cửu Anh Đạo Tổ gầm thét một tiếng, chín khỏa đầu phụt lên thủy hỏa, Đạo Tổ thần lực gia trì phía dưới, uy năng khủng bố, xé rách tinh không, hủy diệt sao trời là dễ như trở bàn tay.

"Giết!" Huyết Văn Đạo Tổ hú dài, biển máu ngập trời, sắc bén hấp huyết giác hút, đủ để xuyên thủng Đại Đạo thần khí, thôn phệ Đạo Tổ.

"Đạo Tổ oai, không gì hơn cái này." Hà Phàm lãnh đạm nhìn xem hai vị Đạo Tổ, đặc biệt đạo uy bùng nổ, toàn bộ Trù Thần giới chấn động, hiển hiện từng tầng một đen kịt hạt cát.

Thủy hỏa tiêu tán, thần lực tốc độ cao trừ khử, hai vị Đạo Tổ thân hình dừng lại, thần lực trong cơ thể đang nhanh chóng biến mất, hoảng sợ nhìn xem Hà Phàm: "Đại Đạo chi độc. . ."

"Hẳn là Đại Đạo Trù Thần thể!" Hà Phàm tản ra kinh khủng đạo uy, Đạo Tổ hậu kỳ, cũng khó nâng cao tinh thần lực, chỉ có chịu làm thịt phần, cũng liền nửa bước bất hủ tới, có thể bằng vào bất hủ chi ý, ngăn cản Đại Đạo thần uy.

"Nghe lời, nằm xong, nhường Trù Thần cho các ngươi vẩy lên dấm, đây chính là giấm chua lâu năm, nổi danh cực kỳ, vẫn là bản thần theo Địa Cầu mang ra, lúc ấy chuẩn bị nhiều lắm, đến bây giờ đều không dùng hết."

"Này xì dầu cũng là Địa Cầu mang ra lão rút xì dầu, tục ngữ nói lo trước khỏi hoạ, bản thần hết sức may mắn, lúc trước chuẩn bị nhiều lắm, các ngươi cũng nên may mắn, chính mình có thể dùng tới, bằng không thì cũng chỉ có thể tùy tiện ăn."

Hà Phàm án lấy hai cái Đạo Tổ, kinh khủng Trù Thần chi hỏa tại cháy, thiên địa đạo văn trực tiếp đoạn tuyệt, tách ra cùng bọn hắn liên hệ.

"Trảm đạo nha, chỉ đơn giản như vậy." Hà Phàm cười nói.

"Trù Thần. . ."

"Đừng nói chuyện, nguyên liệu nấu ăn là không cần lên tiếng, các ngươi tộc nhân đều đi, thân là lão tổ, hẳn là xuống mang dẫn bọn hắn, để tránh bọn hắn đã mất đi chủ tâm cốt."

"Tộc nhân đều chết rồi, các ngươi sống sót còn có ý gì?"

Ầm ầm

Tiếng sấm lại nổi lên, mưa máu như trút nước, thiên địa đồng bi, lại là hai tôn Đạo Tổ ngã xuống.

Hà Phàm nấu nướng lấy hai vị Đạo Tổ, đồng thời quan sát gen số liệu, + 15 2.5!

Thành tựu Đạo Tổ, đầy đủ, tiếp đó, liền là xử lý những Đạo Tổ đó, cân nhắc ăn hết kia là cái gì Thiên sự tình, thiên chi mảnh vỡ đều gặm, thánh tộc cái kia Thiên cũng không thể bỏ qua.

Chỉ là, trước đó, còn muốn thăm dò rõ ràng thực lực đối phương, Đạo Tổ cùng nửa bước bất hủ chênh lệch, dù sao thánh tộc có chút đặc thù, bất hủ thần dịch đều là dùng đầm tính toán, còn có kia cái gì Thiên Ngọc.

Gen kích phát, nguyên liệu nấu ăn gen số liệu lại lần nữa tăng trưởng một chút.

Hà Phàm mở ra cuồng ăn hình thức, tiến quân Đạo Tổ cảnh giới.

Răng rắc

Một ngụm cổ lộ, một ngụm thịt, thuận tiện lại đến một ngụm canh, sao trời vầng sáng, Huyết Văn tinh túy, Cửu Anh Thủy Hỏa chi lực, giờ phút này toàn bộ hội tụ một nồi, tiến vào Hà Phàm cái bụng.

Theo ngụm lớn nuốt ăn, Hà Phàm tế bào lần nữa bắt đầu thuế biến, gen số liệu kịch liệt gợn sóng, Đạo Tổ cảnh giới gần ngay trước mắt.

Tiếp tục hàng loạt nuốt ăn, Hà Phàm sắc mặt dần dần biến: "Sẽ không còn chưa đủ a? Này đều nhanh đã ăn xong."

Đem cuối cùng một tôn Đạo Tổ nuốt vào.

Trong cơ thể tế bào chấn động, sinh ra chất biến, gen số liệu rốt cục đột phá, một cỗ tinh thuần mà lại lực lượng kinh khủng, theo trong tế bào tuôn ra, khuếch tán toàn thân, tràn vào trong cơ thể.

Đạo Tổ cảnh giới!

Kinh khủng thần uy tại dâng lên, thiên địa đại đạo hiển hóa, lại một lần chủ động kết nối, Hà Phàm cùng thiên địa đại đạo, lần nữa thành lập liên hệ, so với trước càng sâu, càng vững chắc.

Đương nhiên  đồng dạng có thể ngăn cách, chỉ là Hà Phàm cảm giác, thiên địa đại đạo giống như cùng mình càng thân thiết hơn, lần sau trảm đạo, hội càng thêm dễ dàng..