Chương 774:: Đây là thiên địa đại đạo con ruột sao?

Chương 774:: Đây là thiên địa đại đạo con ruột sao?

Song trọng Đạo Tổ, Trù Thần thân thể, gen số liệu, đồng thời bước vào Đạo Tổ hàng ngũ, chỉ là đều không mạnh, đều chỉ có thể coi là miễn cưỡng đột phá.

Gen số liệu, 80. 1%!

Trù Thần thân thể, cũng chỉ là khó khăn lắm bước vào Đạo Tổ, nghĩ muốn trưởng thành, cần càng nhiều bất hủ thần dịch cùng Đại Đạo vách tường.

Chỉ cần mình uống hết hàng loạt bất hủ thần dịch, cô đọng càng nhiều bất hủ khí, liền có thể đi ăn hết Đại Đạo vách tường.

Về phần hiện tại, Hà Phàm không có ý định đi, lúc trước nhiều ít nửa bước bất hủ tại Đại Đạo lao tù tọa hóa, trừ lúc trước Đại Đạo vách tường có tự lành năng lực bên ngoài, còn có một vấn đề, cái kia chính là, chỉ dựa vào một điểm bất hủ chi ý, nhiều lắm là tại Đại Đạo trên vách tường mở ra một lỗ hổng.

Nếu là lại kẹt tại Đại Đạo trên vách tường, Hà Phàm liền thật không có biện pháp.

Ầm ầm

Sao trời chấn động, một cỗ khí tức khủng bố bốc lên, ba tôn cự thú, một bóng người theo tích giới lối đi bước ra, tầm mắt khóa chặt Hà Phàm: "Huyết Văn, Cửu Anh Đạo Tổ, đã bị ngươi giết?"

"Đã an táng tại thần trong dạ dày." Hà Phàm sắc mặt bình tĩnh nhìn xem đám cự thú: "Các ngươi, là cảm thấy thần chưa ăn no, cho nên mới khẳng khái kính dâng sao?"

Giết

Một tiếng gầm thét, một tôn cự thú xuất thủ trước, thánh tộc vị kia Đạo Tổ đỉnh phong!

Rống

Cửu Đầu sư tử, Tinh Thú Đạo Tổ, Sinh Mệnh Đạo Tổ theo sát ra tay, tứ đại Đạo Tổ hợp lại, vây giết Hà Phàm.

"Trấn sát các ngươi, bất quá đảo trong bàn tay, Đạo Tổ đỉnh phong? Nhường ngươi hiểu rõ, ngươi cùng thần chênh lệch!"

Thần mục phóng xạ hai vệt thần quang, xuyên thủng hư không, Tinh Thú Đạo Tổ thân bên trên, thiên địa đại đạo hiển hiện, đạo văn đoạn tuyệt, trảm đạo!

"Làm sao có thể?" Tinh Thú Đạo Tổ kinh hãi, chỉ là hai mắt thần quang, thiên địa đại đạo đúng là chủ động cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ, ngươi là thiên địa đại đạo con ruột sao?

Ầm ầm

Ánh kiếm, Cửu Đầu sư tử, sinh mệnh thần lực, tựa như cuồn cuộn Giang Hà, bao phủ tới.

Ba đầu sáu tay, lại là bốn đạo thần quang, phân biệt chiếu xạ tại Cửu Đầu sư tử cùng Sinh Mệnh Đạo Tổ thân bên trên, sáu tay lên đao mang, đồ sát mở ra.

Thần chi đao, một đao phá vạn pháp.

Lục đạo đao mang, ba đao trảm đạo tổ đỉnh phong, ba đao đối ứng còn lại ba vị Đạo Tổ, kinh khủng đạo uy lại nổi lên, sức áp chế hạn chế thần lực.

Oanh

Bốn tôn Đạo Tổ đỉnh đầu hiển hiện bất hủ thần dịch, ầm ầm nổ tung, bất hủ thần dịch ngăn cản đạo uy áp chế, bảo toàn thực lực.

"Sâu kiến, chúng ta có bất hủ thần dịch hộ thể, tất nhiên trảm ngươi." Bốn vị Đạo Tổ cùng kêu lên quát lạnh.

"Điểm ấy bất hủ thần dịch, bảo hộ không được các ngươi." Hà Phàm khinh thường, mà lại, thành tựu song trọng Đạo Tổ về sau, đối với này chút Đạo Tổ hậu kỳ, liền xem như cầm lấy hàng loạt bất hủ thần dịch, cũng không cần để vào mắt.

Oanh

Lục đạo đao mang chém xuống, ánh kiếm nổ tung, thần lực tiêu tán, đao mang trực tiếp phách trảm tại bốn vị Đạo Tổ thân bên trên.

Ầm ầm

Bốn tôn to lớn thân thể lăn lộn bay ra ngoài, một cỗ nồng đậm mùi thịt truyền ra, ba vị Đạo Tổ hậu kỳ, cơ hồ chín một nửa, mà Đạo Tổ đỉnh phong, cũng không khá hơn chút nào, chín không sai biệt lắm một phần ba.

"Điểm ấy bất hủ thần dịch, không đủ." Ba vị Đạo Tổ hậu kỳ gầm nhẹ, một bình bất hủ thần dịch, mặc dù không ít, nhưng Hà Phàm Đại Đạo chi độc  có thể nói là vô cùng vô tận.

"Các ngươi phụ trợ bản tọa, giết!" Đạo Tổ đỉnh phong quát khẽ một tiếng, vẫy tay một cái, năm bình bất hủ thần dịch xuất hiện, lại là bao bọc tự thân, không có phân cho ba vị Đạo Tổ, hắn mang ra bất hủ thần dịch cũng là có hạn.

"Bất hủ, thần chi đao."

Nhìn xem mang theo năm bình bất hủ thần dịch mà đến Đạo Tổ, Hà Phàm trong mắt đều là lạnh lùng, đao mang lại nổi lên, không còn là đặc biệt đạo uy, mà là bất hủ chi ý ngưng tụ một đao.

Oanh

Bất hủ thần chi đao, càng khủng bố hơn, mỗi một phần lực lượng đều ẩn chứa một tia bất hủ khí tức, bất hủ thần dịch mặc dù đồng dạng bất hủ, nhưng bọn hắn chỉ có thể dùng cái bọc thần lực, bảo trì chính mình không nhận Đại Đạo vách đá ảnh hưởng.

"Bất hủ chi ý!" Bốn vị Đạo Tổ sắc mặt đại biến, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Ngươi đã bước vào nửa bước bất hủ?"

Bốn vị Đạo Tổ hoảng sợ, bất hủ khí tức, bọn hắn chỉ ở nửa bước bất hủ thân thể tàn phế bên trên cảm thụ qua, tiếp xúc nhiều nhất liền là bất hủ thần dịch, Đại Đạo vách tường, trừ phi bất hủ thần dịch, nếu không không cách nào đánh vỡ.

Mà bất hủ thần dịch, cũng chỉ có Đại Đạo vách tường có thể hủy đi  có thể nói bất hủ thần dịch khắc chế Đại Đạo vách tường, cũng có thể nói là vách tường khắc chế bất hủ thần dịch, cả hai càng giống là trung hoà bốc hơi một dạng.

Bây giờ, bất hủ chi ý đối đầu bất hủ thần dịch, ai thắng ai thua, hoàn toàn xem cá nhân thực lực.

Mà cá nhân thực lực, Hà Phàm dùng một đối bốn, đều có thể tổn thương bọn hắn, kết quả rất rõ ràng.

Oanh

Bất hủ thần chi đao chém qua, kinh khủng thần lực hạo đãng, Huyết Văn tộc tổ tinh ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, vỡ bờ tinh không, tựa như một khỏa long trọng pháo hoa.

Phốc phốc

Sóng máu bay tung tóe, Đạo Tổ đỉnh phong đụng nát hư không, đụng nát sao trời, mà bất hủ thần chi đao, mặc dù tiêu tán không ít, nhưng lại còn có hơn phân nửa, phóng thích ra khủng bố thần uy.

"Trù Thần mở giới!"

Khủng bố Trù Thần giới lại hiện ra, ba vị Đạo Tổ hậu kỳ trực tiếp bao phủ, Trù Thần thế giới nổi lơ lửng vô số Đại Đạo hạt cát, thiên địa đều biến thành Đại Đạo vách tường, tựa như một cái cỡ nhỏ Đại Đạo lao tù!

"Ngươi lại có nhiều như vậy Đại Đạo chi độc." Ba vị Đạo Tổ hoảng sợ, thần lực của bọn hắn đều không cảm giác được.

"Người lão quái kia vật, đối ngươi thật là tốt, lại cho ngươi nhiều như vậy Đại Đạo chi độc, còn nhường ngươi bình yên sử dụng." Đạo Tổ đỉnh phong âm ngoan nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, bất hủ thần dịch, đã không có.

"Không có bất hủ thần dịch Đạo Tổ đỉnh phong, cũng chỉ có thể trở thành một bàn món ăn." Hà Phàm một bước vượt qua vô tận tinh không, hướng đạo tổ đỉnh phong mà đi, bất hủ thần chi đao nơi tay: "Thần thành tựu Đạo Tổ, cái kia chính là Đạo Tổ vô địch!"

"Vô địch? Nếu là không có bất hủ chi ý, Đại Đạo chi độc, ngươi nhiều lắm là so với ta mạnh hơn một chút." Đạo Tổ đỉnh phong gầm nhẹ, thân thể hóa thành thần quang, hướng sâu trong tinh không mà đi.

Hà Phàm kém chút cười ra tiếng, trong lòng như thế có bức số, biết ta so với ngươi còn mạnh hơn, còn như thế không phục ngữ khí?

"Trù Thần tốc độ, cũng nhanh hơn ngươi." Hà Phàm băng lãnh một câu, tốc độ nhanh chóng, vượt xa Đạo Tổ cảnh giới, một hơi ở giữa, đã kéo gần lại bọn hắn khoảng cách.

"Ngươi. . . Trù Thần, nếu ngươi hôm nay thối lui, thánh tộc cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông." Đạo Tổ đỉnh phong biến sắc, không nghĩ tới Hà Phàm tốc độ, nhanh hơn hắn không chỉ một điểm.

"Trù Thần đã qua cái kia ngây thơ tuế nguyệt." Hà Phàm hờ hững một câu, tốc độ không chậm chút nào, hắn muốn chém cái này Đạo Tổ đỉnh phong.

Thời gian mấy hơi thở, Hà Phàm đã theo đuổi Đạo Tổ đỉnh phong, lần này, là thuần túy đặc biệt đạo uy, tràn ngập Đại Đạo chi độc, không có có bất hủ thần dịch, này so không nổi hủ chi ý dùng tốt.

Oanh

Đặc biệt đạo uy bao phủ, Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt đại biến, thần lực của hắn bị áp chế!

"Đến, nhường thần nhìn một chút, ngươi còn có bao nhiêu bất hủ thần dịch, hoặc là, lấy thêm ra một khối Thiên Ngọc." Hà Phàm nhìn xuống Đạo Tổ đỉnh phong, ngũ sắc thần quang chiếu phá tinh không, tựa như màn trời, phong tỏa phương này hư không.

"Giết!" Đạo Tổ đỉnh phong nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể to lớn trực tiếp nhào về phía Hà Phàm.

"Sâu kiến giãy dụa." Hà Phàm khinh thường nhìn xem Đạo Tổ đỉnh phong, đặc biệt đạo uy phía dưới, thần lực đã mỏng manh tội nghiệp  chờ tiếp cận hắn, đã sắp bị áp chế không có.

Đao mang chém xuống, trực tiếp phá vỡ mà vào đối phương trong cơ thể, Hà Phàm sắc mặt lạnh như băng nói: "Nói ra Thiên Ngọc, cung phụng Thiên, ngươi có thể chết thoải mái chút."

"Bản tọa là không thể nào nói cho ngươi, ngươi liền xem như có thể trảm đạo lại như thế nào, nhân tộc, đã không thuộc về thời đại này, sống không được bao lâu." Đạo Tổ đỉnh phong âm lãnh mà nhìn xem hắn..