Chương 775:: Này mẹ nó còn có tự động liền lên?

Chương 775:: Này mẹ nó còn có tự động liền lên?

"Bản thần đã lớn như vậy, nói như vậy không chỉ ngươi một cái, nói loại lời này đều đã chết." Hà Phàm khinh thường nói.

Này loại uy hiếp người, hắn đều nghe đủ rồi, đám người này trong lòng không có điểm bức số, cũng không thấy đến ngán.

"Trảm đạo." Hà Phàm hai con ngươi thần quang chiếu xạ, thiên địa đại đạo hiển hóa, đoạn tuyệt cùng Đạo Tổ đỉnh phong liên hệ: "Ngươi thánh tộc trảm đạo chi chiêu không được a, chỉ cần ngươi nói ra đến, bản thần tướng chiêu này giao cho ngươi như thế nào?"

Đạo Tổ đỉnh phong lạnh lùng nhìn xem hắn, không nói gì.

"Ai, lại là một cái không biết cầu học đồ đần độn." Hà Phàm than nhẹ: "Ngươi trước làm bộ thần phục, tùy tiện lộ ra điểm tin tức, biểu hiện ra giá trị của mình, thần liền sẽ không giết ngươi."

Đạo Tổ đỉnh phong ngẩn ngơ, đây là ý gì?

"Không có giá trị, chỉ có thể luân vi thực vật, ngươi hẳn là kéo dài một thoáng  chờ ngươi thánh tộc còn lại Đạo Tổ tới cứu ngươi." Hà Phàm lần nữa nói.

Đạo Tổ đỉnh phong yên lặng, nhìn xem vẫn tại nói thầm Hà Phàm, thấp giọng mở miệng: "Thiên Ngọc là Thiên dùng bất hủ thần dịch luyện chế."

"Còn có đây này?" Hà Phàm hai mắt tỏa sáng, vội vàng cười nói: "Quả nhiên có giá trị, sớm nên biểu hiện ra."

"Hừ." Đạo Tổ đỉnh phong hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục mở miệng.

Phốc phốc

Hà Phàm trực tiếp một đao thọc đi vào, đao khí khuếch tán, mùi thịt tràn ngập: "Không muốn nói thì không cần nói."

"Ngươi. . ." Đạo Tổ đỉnh phong ngốc trệ, giời ạ, ta đều biểu hiện ra giá trị, ngươi cũng là chờ lấy nhường thánh tộc tới cứu ta a.

"Ngươi lớn nhất giá trị, liền là bị ăn." Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Liền nói một câu, cũng muốn mạng sống, ngây thơ."

Đạo Tổ đỉnh phong: ". . ."

Ta mẹ nó làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Ầm ầm

Lôi đình lại nổi lên, mưa máu tràn ngập, thiên địa lần nữa tuôn ra bi ý.

"Ai, hôm nay xuất hiện nhiều như vậy mưa máu, sẽ không mệt mỏi sao?" Hà Phàm nói thầm một tiếng, bắt đầu kiểm kê chính mình thu hoạch, thành tựu Đạo Tổ, này gen số liệu cũng thấp xuống.

Đạo Tổ hậu kỳ, + 3, Đạo Tổ đỉnh phong, + 4.

Nghĩ đến phía trước nhiều như vậy gen số liệu, mới miễn cưỡng thành tựu Đạo Tổ, Hà Phàm liền lòng chua xót, bất quá ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, chính mình Trù Thần thân thể trước thành tựu Đạo Tổ, gen nghĩ muốn lần nữa thuế biến, cần có càng nhiều.

"Tính như vậy xuống tới, nghĩ thành tựu nửa bước bất hủ, ăn sạch hết thảy Đạo Tổ, đều chưa hẳn đủ a." Hà Phàm trong lòng thở dài, này liền giết bốn cái, không biết Đạo Tổ còn thừa lại bao nhiêu.

Mà lại, chính mình miễn cưỡng đột phá, tăng lên tới cấp chín đỉnh phong, cũng cần không ít gen số liệu.

"Ai, Trù Thần chi lộ, khó đi a." Hà Phàm thổn thức thở dài, tương lai đồ ăn không đủ ăn làm sao bây giờ, chính mình muốn một mực đói bụng, mặc dù này cùng nhau đi tới, cũng chưa ăn no bụng qua mấy lần, nhưng ít ra có ăn.

Nếu là đem thánh tộc này chút bộ tộc ăn sạch sẽ, chính mình lại nên đi ăn cái gì? Nuôi trồng? Nhưng nuôi trồng tốc độ sợ là không có hắn ăn nhanh a.

"Được rồi, trước đem này chút Đạo Tổ ăn, ăn hai đầu tốt, Long Tổ xác thực khổ cực." Hà Phàm một trận thịt đau, này còn muốn phân đi ra một đầu cho Long Tổ, Bạch Hổ Đạo Tổ cũng sẽ không khách khí với hắn.

Nếu không, nghĩ biện pháp nhường Chiến Quân bọn hắn thành đạo tổ, chính mình liền có thể ăn nhiều một chút rồi?

Hà Phàm vừa nghĩ, vừa lái ăn Đạo Tổ đỉnh phong cùng Tinh Thú Đạo Tổ, Sinh Mệnh Đạo Tổ cùng Cửu Đầu sư tử trước giữ lại.

Xé xuống một miếng thịt, Hà Phàm nhai kỹ nuốt chậm, phẩm vị Đạo Tổ mỹ vị, không thể không nói, thánh tộc không hổ là thiên địa đại đạo yêu quý bộ tộc, mùi vị rất mỹ vị, so tinh thú ăn ngon.

Ầm ầm

Hư không đột nhiên nổ tung, một cỗ khí tức cường đại cuốn tới, còn có một cỗ chí cao chí thượng khí tức, bị hù Hà Phàm cầm thịt tay vì đó mà ngừng lại.

"Lão tổ, Thánh Võ đến, cùng ngươi cùng trảm Trù Thần nghiệt chướng." Quát lạnh một tiếng truyền đến, toàn thân bất hủ thần dịch bao khỏa Thánh Võ theo vết nứt không gian đi ra, tại sau lưng của hắn, còn có năm vị Đạo Tổ.

Tại đây chút Đạo Tổ thân bên trên, đều có chí cao chí thượng khí tức, giống như bốn phía thiên địa đại đạo đều muốn thần phục.

"Thánh Võ?" Hà Phàm trừng mắt nhìn, trong lòng có chút chột dạ, này mẹ nó năm vị Đạo Tổ đỉnh phong!

"Trù Thần. . . Lão tổ?" Thánh Võ tầm mắt ngưng tụ, trông thấy bị ăn Đạo Tổ đỉnh phong, sắc mặt đại biến, gào lên đau xót nói: "Lão tổ a."

"Ngươi làm sao đi tìm tới?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem hắn, làm sao biết mình tại này ăn thịt?

"Giết, nhất định phải giết hắn!" Thánh Võ chỉ Hà Phàm, gầm thét lên tiếng, trong mắt tràn đầy oán hận sát ý.

"Mong muốn đồ thần, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Hà Phàm tốc độ cao thu hồi làm quen món ăn, lạnh lùng nhìn xem sáu vị Đạo Tổ, thần chi đao lại nổi lên, ba đầu sáu tay đều hiện, thực lực không dám có chút giữ lại.

"Giết!" Năm vị Đạo Tổ, đến từ năm tộc, đều là Đạo Tổ đỉnh phong, trên người khí tức hết sức quỷ dị, mảy may không yếu Hà Phàm đặc biệt đạo uy áp chế, ánh kiếm, mũi thương, chưởng lực đủ loại tuyệt học, trước tiên bao phủ Hà Phàm.

"Thần chi đao." Hà Phàm sáu tay đối đầu sáu vị Đạo Tổ, tam đôi thần mục chiếu xạ thần quang, ý đồ trảm đạo.

Ông

Hư không chấn động, thiên địa đại đạo không có hiển hiện, toàn bộ ảm đạm, giống như bị cái gì lực lượng áp chế, cái kia chí cao chí thượng khí tức!

Ầm ầm

Sáu tay đối sáu vị Đạo Tổ, cuồng bạo lực lượng hội không có tinh không, bốn phía sao trời hóa thành hư vô, Thánh Võ dẫn đầu hoành bay ra ngoài, Hà Phàm thân hình na di, đối chiến năm vị Đạo Tổ đỉnh phong.

Phanh

Oanh

Năm cái tay cánh tay, năm đạo đao mang vỡ nát, năm cái tay cánh tay chấn động, xé rách thần lực, đã thấy vậy cái này chí cao chí thượng khí tức, tựa như vật kịch độc, xâm nhập hắn trong cơ thể, nghĩ muốn mạnh mẽ trấn áp thần lực của hắn cùng đạo văn.

"Cỗ khí tức này, thiên địa đại đạo." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, trong cơ thể bất hủ chi ý trong nháy mắt vận chuyển, cái kia chí cao chí thượng khí tức trong nháy mắt tiêu tán, đao mang lại nổi lên, bất hủ thần chi đao!

Bất hủ chi ý vận chuyển, nhưng lại chỉ có thể đồng thời ngưng tụ ba đao, không cách nào đối mặt năm vị Đạo Tổ.

Oanh

Giao thủ lần nữa, ba đạo bất hủ thần chi đao chém qua, ba vị Đạo Tổ trong lòng giật mình, này một đao, trong cơ thể của bọn họ chí cao chí thượng khí tức đang chấn động, càng không có cách nào giống phía trước, tuỳ tiện phá hủy.

Mặt khác hai đao, mặc dù đồng dạng là một đao phá vạn pháp, nhưng không có bất hủ chi ý, chí cao chí thượng khí tức phía dưới, đao mang phá toái, hai vị Đạo Tổ trong nháy mắt cận thân, cuồn cuộn chưởng lực, mũi thương kéo tới.

Âm vang

Hai tay nâng lên, song chưởng va chạm, kinh khủng thần lực đọ sức, mũi thương phía dưới, trường thương mặc dù thần dị, nhưng khó phá Đại Đạo vách đá chi thể, có thể cái kia chí cao chí thượng khí tức, nhưng không nhận áp chế.

"Trảm đạo!"

Tung bay Thánh Võ quát lạnh một tiếng, một khối Thiên Ngọc vỡ nát, phối hợp chí cao chí thượng khí tức, hình thành một cỗ lực lượng cực mạnh, chém về phía Hà Phàm.

Ông

Đất trời bốn phía đạo văn hiển hiện, lần này lại là cưỡng ép bị kích phát ra đến, Thánh Võ thần lực quán chú, dung hợp Thiên Ngọc cùng chí cao chí thượng khí tức, ầm ầm trảm hướng thiên địa đạo văn.

Ầm ầm

Thiên địa đạo văn chấn động, Thánh Võ cưỡng ép trảm đạo, khủng bố thần lực chém xuống phía dưới, chỉ nghe tiếng tạch tạch vang lên, thiên địa đại đạo liên hệ chặt đứt!

"Rất tốt, đạo đã trảm, hôm nay liền là của ngươi chết. . . Hả? Liền lên rồi?" Thánh Võ cười lạnh ngưng kết, này mẹ nó còn có tự động liền lên?

Hà Phàm cũng là một mặt mộng bức, hắn cùng thiên địa đại đạo liên hệ, vừa rồi đúng là bị Thánh Võ chặt đứt, chỉ là chặt đứt về sau, thiên địa đại đạo lại cùng hắn có liên lạc, tốc độ nhanh chóng  khiến cho hắn đều có chút không có lấy lại tinh thần.

Bình thường trảm đạo về sau, thật lâu mới có thể khôi phục, lại cùng thiên địa đại đạo liên hệ, thế nhưng là, đến Hà Phàm bên này, Hà Phàm cũng hoài nghi, chính mình thật sự là thiên địa đại đạo con ruột, không đúng, thiên địa đại đạo con ruột cũng không được..