Chương 776:: Thiên chi lực

Chương 776:: Thiên chi lực

Xa xôi thời đại cổ sinh linh, liền là thiên địa đại đạo thai nghén  có thể nói là thiên địa đại đạo con ruột, chỉ là đám kia con ruột đều là Vampire, cũng không kết nối thiên địa đại đạo.

Mà lại, liền xem như cổ sinh linh tới, thiên địa đại đạo không chê coi như tốt, làm sao có thể tự động kết nối?

Thánh Võ bối rối, năm vị Đạo Tổ cũng bối rối, này mẹ nó trảm đạo còn mang chính mình liền lên, này làm sao giết? Lấy cái gì giết?

"Nếu không, ngươi lại trảm một lần? Ta vừa rồi không thấy rõ ràng." Hà Phàm nhìn về phía Thánh Võ, mặt lộ vẻ chờ mong.

Thánh Võ: ". . ."

Ngươi mẹ nó khinh người quá đáng, ta lấy cái gì trảm? Ngươi cho rằng trảm đạo chi chiêu dễ dàng như vậy? Lần này vì đối phó ngươi, thật vất vả mới cầu tới, kết quả trảm là chém, còn mẹ nó mang tự động kết nối?

"Ngươi cùng thiên địa đại đạo quan hệ thế nào?" Một vị Đạo Tổ nhịn không được lên tiếng nói.

Tiếp tục như vậy, không có cách nào giết a, đạo trảm không được, là hắn có thể không ngừng theo thiên địa đại đạo hấp thu lực lượng, duy trì chính mình sinh cơ, trừ phi hóa đạo tự sát, thế nhưng là, Hà Phàm là hội tự sát người sao?

Tự sát?

Không tồn tại!

"Phong ấn, phong ấn hắn!" Thánh Võ giận dữ hét.

Giết không chết không quan hệ, chỉ cần có thể phong ấn hắn, không cần chờ cái mấy vạn năm, chỉ cần một quãng thời gian, Thiên Đình thành lập về sau, hết thảy thành kết cục đã định, Trù Thần liền lật không nổi gợn sóng, đến lúc đó nhân tộc cũng có thể diệt sạch.

"Phong ấn!" Năm vị Đạo Tổ sắc mặt ngưng trọng, giết không chết, chỉ có thể phong ấn.

Mà lại, hiện tại giết không chết, không có nghĩa là về sau giết không chết, chỉ cần bọn hắn kế hoạch thành công, đến lúc đó bọn hắn có nhiều thời gian cùng Hà Phàm chậm rãi chơi, không ngừng nếm thử đủ loại phương pháp, đưa hắn diệt sát.

"Phong ấn thần? Các ngươi suy nghĩ nhiều." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, ba đạo không bất hủ thần chi đao bao phủ ba vị Đạo Tổ, hai đạo đao mang đối đầu khác hai vị, một cái tay khác, thẳng bắt Thánh Võ mà đi.

"Thánh Võ Đạo Tổ, cẩn thận." Năm vị Đạo Tổ lên tiếng nhắc nhở.

Thánh Võ mặc dù có chí cao chí thượng khí tức, thế nhưng, này cũng không có gia tăng bọn hắn nhiều ít thực lực, chỉ có thể bảo chứng bọn hắn không nhận Đại Đạo chi độc ảnh hưởng, liền xem như không cân nhắc Đại Đạo chi độc, Hà Phàm cũng có thể trấn sát Thánh Võ.

Thánh Võ vẻ mặt ngưng trọng, thần lực trong cơ thể hạo đãng mà ra, ngưng tụ vô cùng ánh kiếm: "Chúng ta nhiều như vậy Đạo Tổ vây giết, không tin trảm không được ngươi."

"Thần chi đao."

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thần chi đao ngưng tụ đao mang, một đao phá vạn pháp.

Oanh

Thần chi đao chém qua, vô cùng ánh kiếm trong nháy mắt vỡ nát, cho dù là có chí cao chí thượng khí tức, cũng không cách nào ngăn cản, đây là thực lực chênh lệch.

Phốc phốc

Sóng máu phun ra, Thánh Võ lần nữa đảo lăn ra ngoài, mà một bên khác, năm vị Đạo Tổ công kích hạ xuống, chí cao chí thượng khí tức lại lần nữa vào cơ thể, Hà Phàm đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, mặc dù không có bị thương, nhưng cỗ khí tức kia ở trong người, lại hết sức khó chịu.

"Đi." Trong lòng trong nháy mắt có chỗ quyết định, Hà Phàm hóa thành thần quang, trong nháy mắt trốn vào sâu trong tinh không, lại đánh như vậy xuống, mình coi như là có thể chém Thánh Võ, cũng khó thoát bị phong ấn xuống tràng.

Chờ mình ăn Đạo Tổ, lại tới tìm bọn họ để gây sự.

"Truy!" Sáu vị Đạo Tổ đồng quát một tiếng, truy sát mà đi.

"Không biết trên người bọn họ quái dị khí tức, có thể tiếp tục bao lâu." Hà Phàm trong lòng suy tư, hắn quyết định, ăn nhiều một tôn Đạo Tổ, Sinh Mệnh Đạo Tổ giữ lại  chờ chính mình tăng lên, lại bắt lấy một tôn Đạo Tổ chính là, tỉ như Thánh Võ.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, sáu vị Đạo Tổ tại đằng sau đi theo, theo đuổi không bỏ.

"Lần trước tại Tiên Vực lối đi chỗ sâu, liền có thể tìm tới ta, hiện tại kiểm tra cái thịt cũng có thể tìm tới, xem ra đối phương thật có thể thăm dò rõ ràng vị trí của mình." Hà Phàm trong lòng suy đoán: "Thánh Võ đến, là muốn hợp lại trảm ta, mang ý nghĩa, hắn chỉ biết là vị trí của ta, không biết ta xử lý Đạo Tổ đỉnh phong."

Hà Phàm trốn vào tinh không, tùy ý tìm cái sao trời chui vào, dự định mê hoặc một thoáng bọn hắn, kết quả này sáu vị Đạo Tổ hiển nhiên là nhân vật hung ác, trực tiếp đem sao trời cho nổ, tại tinh không thả lên pháo hoa.

"Trù Thần, ngươi không trốn khỏi, bị phong ấn, là ngươi sau cùng kết cục." Năm vị Đạo Tổ lạnh lùng quát.

"Ngươi liền xem như tốc độ lại nhanh lại như thế nào, ngươi trốn không thoát ra chúng ta truy sát." Thánh Võ cũng theo đó kêu lên.

Hà Phàm không nói một lời, cùng bọn hắn khoảng cách tại kéo ra, không được bao lâu, liền có thể vứt bỏ bọn hắn.

Thần quang trốn xa, sáu vị Đạo Tổ gầm thét liên tục, thế nhưng là, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hà Phàm càng ngày càng xa, vô lực đuổi theo.

"Cái tên này đến cùng luyện thế nào, tốc độ còn nhanh hơn chúng ta." Đạo Tổ đỉnh phong cắn răng nghiến lợi nói.

"Thực lực của hắn cũng có vấn đề, nhìn chỉ có Đạo Tổ sơ kỳ, thế nhưng, chỉ dựa vào thực lực, không tá trợ Đại Đạo chi độc, cũng tại chúng ta bất luận một vị nào phía trên." Một vị Đạo Tổ đỉnh phong ngưng trọng nói.

Hà Phàm thực lực, đã siêu việt Đạo Tổ đỉnh phong, lại phối hợp Đại Đạo chi độc cùng bất hủ chi ý, may nhờ bọn hắn có chuẩn bị mà đến, bằng không mà nói, lần này bọn hắn rất có thể bị trảm mấy cái.

"Còn có hắn cùng thiên địa đại đạo liên hệ." Thánh Võ sắc mặt khó coi, này mẹ nó so thiên địa đại đạo con ruột còn lợi hại hơn, đây là cha ruột sao?

Nếu là thiên địa đại đạo có cha ruột, Thánh Võ đều muốn hoài nghi, Hà Phàm liền là thiên địa đại đạo cha ruột, nào có tự động kết nối, thiên địa đại đạo tiết tháo cũng không cần?

"Đừng nói nữa, khiến cho hắn trốn, chúng ta tìm đi qua là được." Một vị Đạo Tổ đỉnh phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt  bất quá, thiên chi lực không có thể dài lâu hiển hóa, số lượng cũng không nhiều, chúng ta chỉ có thể bắt ngắn ngủi hình ảnh, tìm được về sau, không muốn kinh động, chúng ta trước bố trí xuống phong ấn thủ đoạn." Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong trầm giọng nói.

"Chúng ta biết được." Bốn vị Đạo Tổ đỉnh phong gật đầu nói.

Chờ đợi một thời gian ngắn, Hà Phàm đã nhìn không thấy, Thánh Võ tiến lên, sáu vị Đạo Tổ, Lục đạo chí cao chí thượng khí tức dung hợp, một cỗ kỳ dị lực lượng gợn sóng ra, đất trời bốn phía Đại Đạo hiển hiện, phác hoạ ra đạo văn, ngưng tụ một đạo hình ảnh, trong tấm hình, Hà Phàm đang gặm Đạo Tổ.

"Này đáng chết nghiệt súc!" Vài vị Đạo Tổ tức nổ tung, này đặc biệt trốn đi tiếp tục ăn? Đạo Tổ đến chỗ của hắn, liền là nguyên liệu nấu ăn hay sao?

"Dám thực quản tổ, nên giết a!" Thánh tộc Đạo Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, tốc độ cao vọt tới.

Hà Phàm giấu kín tại một ngôi sao bên trong, đang gặm thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong, chỉ cần ăn hết ba vị Đạo Tổ, chính mình gen số liệu liền có thể đến 8 5.1% đến lúc đó coi như Đạo Tổ trung kỳ.

Đạo Tổ ở giữa, chênh lệch to lớn, đến lúc đó hoàn toàn có khả năng giết ngược lại, giết chết toàn bộ có chút khó khăn, giết chết Thánh Thiên cũng không có vấn đề, đến mức phong ấn hắn? Chùy bất tử cái kia sáu cái đầu óc tối dạ.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, trực tiếp ngũ sắc thần quang bá tiến vào trong dạ dày, bây giờ không phải là phẩm vị thời điểm, trước tiên đem gen số liệu tăng lên, về sau lại phẩm vị.

Ba tôn Đạo Tổ tốc độ cao tiêu hóa, Hà Phàm gen số liệu đang bay nhanh tăng trưởng, tế bào tuôn ra một cỗ cuồn cuộn lực lượng, dung nhập trong cơ thể, tiến hóa lực lượng trong chớp mắt tăng lên kinh hô gấp đôi, hắn cuối cùng hiểu rõ, Đạo Tổ ở giữa vì sao chênh lệch hội lớn lớn.

Trong cơ thể tế bào chấn động, lần nữa thuế biến, này thuế biến trình độ không bằng đột phá đẳng cấp, nhưng cũng là thuế biến, tuôn ra thần lực càng nhiều, mạnh hơn, cùng thiên địa đại đạo liên hệ cũng sâu hơn.

Cùng thiên địa đại đạo liên hệ, Hà Phàm cũng không chút nào để ý, thái độ của hắn rất đơn giản, yêu liền không liền, cũng liền khôi phục nhanh một chút, đối với mình không nhiều lắm trứng dùng  chờ chính mình đem Thần thể toàn bộ bất hủ về sau, tự thân bất hủ, càng thêm không dùng được thiên địa đại đạo..