Chương 777:: Siêu việt Đạo Tổ tồn tại

Chương 777:: Siêu việt Đạo Tổ tồn tại

Tiên Vực lối đi phụ cận.

Một bóng người đến, nhìn xem thưa thớt cổ lộ, nhất thời mê hoặc: "Tiên Vực lối đi làm sao biến thành như thế, cổ lộ thiếu đi nhiều như vậy?"

"Tìm Bạch Hổ Đạo Tổ quan trọng, cũng không biết có ở đó hay không phụ cận." Bóng người cầm trong tay một thanh hổ mao, thần lực thôi động, quán chú hổ mao bên trong.

Ông

Một con vuốt hổ từ phía sau lưng xuất hiện, trực tiếp đem bóng người nắm trong tay.

"Đại nhân tha mạng, tại hạ chỉ là tới đây. . ."

"Im miệng đi, Tiểu Long, làm sao ngươi tới Tiên Vực lối đi?" Bạch Hổ Đạo Tổ trừng mắt bóng người, nhíu mày hỏi, này người là Long tộc hoá hình mà thành.

"Còn không phải nhân tộc gây." Bóng người hóa thành Kim Long chi thân, lo lắng nói: "Long Tổ xin ngài lập tức chạy về, cấp tốc."

"Lại là nhân tộc? Náo đến mức nào?" Bạch Hổ Đạo Tổ ghé vào một đầu cổ lộ trên, trừng lên mí mắt, thực sự không tâm tình phản ứng này phá sự.

"Đạo Tổ, đi nhanh lên đi, đường đã nói, đi về trễ khả năng liền không còn kịp rồi." Kim Long gấp.

"Trước nói rõ ràng, là chuyện gì." Bạch Hổ Đạo Tổ thân thể bất động, nói: "Lại gấp cũng không vội này nháy mắt, ngươi không nói rõ ràng, bản tọa liền không đi."

"Được a, là nhân tộc muốn xây Thiên Đình." Kim Long bất đắc dĩ, chỉ có thể nói ra: "Mà lại, chẳng mấy chốc sẽ xây xong, chuẩn bị chiêu cáo chư thiên."

"Xây Thiên Đình?" Bạch Hổ Đạo Tổ giật mình: "Lấy cái gì xây? Một tôn Đạo Tổ đều không có, bọn hắn lấy cái gì trấn áp Thiên Đình, trấn áp vạn tộc? Tứ đại Thiên môn đều không tập hợp, chẳng lẽ, thật dùng nhân tộc máu thịt luyện chế ra?"

"Nhân tộc chết sống muốn xây, đến mức Đạo Tổ, còn có thể là một tộc kia?" Kim Long thở dài: "Có vài vị Đạo Tổ, toàn lực ủng hộ Thiên Đình trùng kiến, lại thêm nhân tộc quyết tâm muốn thành lập, Long Tổ cũng không thể trơ mắt nhìn xem nhân tộc dùng máu thịt luyện chế Nam Thiên môn, chỉ có thể đem Nam Thiên môn lấy ra."

"Long Tổ đây là hồ đồ a." Bạch Hổ Đạo Tổ cau mày nói: "Đối phương đã đợi không kịp, bắt đầu ép buộc thành lập rồi hả?"

"Bạch Hổ Đạo Tổ, đừng nói là những thứ này, nhanh đi về đi." Kim Long lôi kéo vuốt hổ, vội la lên: "Đến muộn liền thật không còn kịp rồi, Oa Tổ đều nói rồi, không đạt được tiêu chuẩn, không thể thành lập, hiện tại nhân tộc còn thiếu rất nhiều tư cách."

"Bản tọa trở về vô dụng, theo bản tọa đem Trù Thần tìm ra, khiến cho hắn cút về." Bạch Hổ Đạo Tổ nói.

"Trù Thần? Hắn không phải là bị kẹt tại Đại Đạo trong vách tường sao?" Kim Long nghi hoặc.

"Sớm chạy ra ngoài, gần nhất thiên hàng mưa máu, tất cả đều là hắn làm." Bạch Hổ Đạo Tổ đứng lên nói: "Đoạn thời gian trước hắn đi Tinh Thú tộc đi săn, bây giờ nghĩ nhất định hẳn là đã ăn xong, chúng ta đi qua tìm hắn."

"Thiên hàng mưa máu, tất cả đều là Trù Thần làm? Tinh Thú tộc đi săn?" Kim Long kinh ngạc: "Trù Thần đã đến mức nào? Siêu việt Đạo Tổ rồi?"

"Đạo Tổ cảnh giới, hắn có trảm đạo chi pháp." Bạch Hổ Đạo Tổ mang theo Kim Long, nhanh chóng hướng về hướng Tinh Thú tộc chỗ.

Một bên khác, sao trời nổ tung, Hà Phàm đảo trong bàn tay, đao mang phá diệt thần lực, sinh sinh xé mở một đường vết rách, bước ra lục đại Đạo Tổ phong tỏa chỗ.

"Này nghiệt chướng thực lực, làm sao tăng cường nhiều như vậy?"

Vài vị Đạo Tổ trong lòng khiếp sợ.

"Đạo Tổ trung kỳ, hắn đột phá, cái này sao có thể?"

"Chẳng lẽ, hắn đã sớm tới Đạo Tổ sơ kỳ cực hạn, nuốt mấy vị kia Đạo Tổ, trực tiếp đột phá?"

"Nghe đồn Trù Thần dùng ăn vạn tộc tăng lên, không nghĩ tới, thành tựu Đạo Tổ, vẫn như cũ như thế, tên nghiệp chướng này tuyệt đối không thể lưu."

Sáu vị Đạo Tổ kinh sợ, bọn hắn âm thầm bày ra thủ đoạn, không chỉ có không thành công phong ấn Hà Phàm, ngược lại bị Hà Phàm xé mở một đường vết rách, chạy ra ngoài.

"Sáu vị, tử kỳ của các ngươi sắp tới." Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng, ba đầu sáu tay tái xuất, so với trước mạnh hơn, đao mang hiển hiện  đồng dạng bất hủ thần chi đao, ẩn chứa vượt xa phía trước khủng bố uy năng.

"Cuồng vọng, liền xem như thực lực ngươi tăng lên lại như thế nào, vẫn như cũ không phải chúng ta đối thủ." Sáu vị Đạo Tổ đồng quát một tiếng, thần lực xé rách hư không, vây giết tới.

Thần chi đao chém xuống, lần nữa đối chiến sáu vị Đạo Tổ, Hà Phàm sáu tay cuồn cuộn, thần mục chiếu xạ, thần quang muôn vàn, ý đồ trảm đạo, thế nhưng, vẫn như cũ không cách nào kích phát thiên địa đại đạo, cái kia chí cao chí thượng khí tức, còn bao phủ bọn hắn.

Ầm ầm

Mảnh tinh vực này, hủy hoại chỉ trong chốc lát, hư không vỡ tan, sao trời xé rách, vô thượng thần uy chấn động ức vạn dặm tinh không.

"Trù Thần mở giới."

Trù Thần thế giới lại hiện ra, bao phủ sáu vị Đạo Tổ.

"Cái này đại đạo chi độc, đối ta chờ không có chút nào tác dụng!" Sáu vị Đạo Tổ khinh thường cười lạnh, thần lực thôi động phía dưới, chí cao chí thượng khí tức, đẩy lui Đại Đạo hạt cát, thần lực quấy Trù Thần giới.

"Thần chi đao."

Trù trong thần giới, muôn vàn đao mang tuôn ra, hình thành đao khí hồng lưu, sinh sinh đem sáu vị Đạo Tổ chia làm sáu cái vòng chiến.

"Phá này đao khí, này nghiệt chướng nghĩ tiêu diệt từng bộ phận." Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong quát.

Được

Còn lại năm vị Đạo Tổ hưởng ứng, sáu vị Đạo Tổ đồng thời ra tay, sáu cỗ thần lực, dung hợp chí cao chí thượng khí tức, phóng hướng chân trời, hội tụ thành một cỗ lực lượng, nồng đậm chí cao chí thượng khí tức chấn động, Trù Thần giới đang rung động.

"Ừm?" Hà Phàm biến sắc, trù trong thần giới, Đại Đạo chi độc tại lùi bước, trở về trong cơ thể, Trù Thần giới rung động kịch liệt, cái kia chí cao chí thượng khí tức, càng là tản ra bất hủ chi ý, giống như là tuyên cổ liền tồn tại, vĩnh hằng không hủy.

"Nửa bước bất hủ, vẫn là chân chính bất hủ?"

Hà Phàm sắc mặt liền biến, cỗ khí tức này, hắn không làm gì được, ba đạo bất hủ thần chi đao, nhiều lắm là trừ khử, nhưng này khí tức liền là cái kia chí cao chí thượng khí tức, sáu vị Đạo Tổ trong cơ thể còn có.

Ầm ầm

Bất hủ chi ý phía dưới, Trù Thần giới rung động, mảng lớn băng diệt, Hà Phàm thân hình nhanh chóng thối lui, may mắn này khí tức rất ít, chỉ có thể phá hắn Trù Thần giới, bằng không, hắn cũng sẽ có chút phiền phức.

"Này khí tức chủ nhân, tuyệt đối là siêu việt Đạo Tổ tồn tại." Hà Phàm sắc mặt âm trầm, thánh tộc còn có cái mạnh như vậy tồn tại, thực sự không phải chuyện gì tốt.

Chỉ là, hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này tồn tại, vì sao không tự mình ra tay, mà là chỉ cho một chút khí tức đến đây, nếu là tự mình đến, Hà Phàm chạy trốn cũng khó khăn.

Trù Thần giới phá diệt, sáu vị Đạo Tổ lần nữa liên hợp ra tay, vây giết lại nổi lên.

"Các ngươi thực lực, khí tức trong người nhưng không sai, cho các ngươi một cái cơ hội, để cho các ngươi bùng nổ trong cơ thể toàn bộ khí tức, cùng bản thần một trận chiến." Hà Phàm ý niệm trong lòng muôn vàn, ba đầu sáu tay hiển hóa vô tận uy năng.

"Hừ, yên tâm, lập tức ngươi liền lĩnh giáo." Sáu vị Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, sáu vị Đạo Tổ đồng quát một tiếng, sáu cỗ thần lực hội tụ, hóa thành một tấm Thần đồ, trấn áp tới.

"Còn muốn phong ấn bản thần, không khỏi quá coi trọng chính mình." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, bất hủ thần chi đao lại nổi lên.

Oanh

Bất hủ thần chi đao, phối hợp bí pháp chi nhãn, chuẩn xác xé rách Thần đồ nhược điểm, trảm ra một lỗ hổng.

Ầm ầm

Thần đồ xé rách, xác thực vỡ ra, sáu vị Đạo Tổ thần lực bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ Hà Phàm, quanh thân hộ thể lồng khí, muôn vàn đao mang hiển hóa, ngăn cản cuồng bạo thần lực.

"Cái gì bất hủ khí tức, chỉ có thể thử một lần, cùng lắm thì toàn lực kích phát gen, tổn thất một điểm, không cách nào trảm đạo, trực tiếp phong ấn đóng gói." Hà Phàm suy nghĩ chuyển biến, quanh thân đao mang biến đổi, càng khủng bố hơn.

Khí tức kia mặc dù quỷ dị, thế nhưng, đây chỉ là gửi ở sáu người trong cơ thể, cũng không phải vô cùng vô tận, một khi hao hết, sáu người này cũng không thể coi là cái gì..