Chương 778:: Chém không chết các ngươi?

Chương 778:: Chém không chết các ngươi?

Oanh

Hà Phàm một ý niệm quyết định, nếu sáu người này không nguyện ý kích phát khí tức, đánh với hắn một trận, vậy hắn liền cưỡng ép động thủ, bức bách bọn hắn không thể không sử dụng.

Sáu tay kích thích, Lục đạo thần chi đao, tam đôi mắt tỏa ra thần quang, lực sát thương đồng dạng kinh người.

Đao mang, thần quang trấn áp mà xuống, phân biệt đối đầu sáu vị Đạo Tổ.

Oanh

Lực lượng kinh khủng phía dưới, chí cao chí thượng khí tức gợn sóng, sáu vị Đạo Tổ thân thể run lên, một búng máu phun ra, Thánh Võ càng là thê thảm, bay ngược mấy ngàn thước.

"Giết!" Năm vị Đạo Tổ không để ý thương thế, hạo đãng thần lực, cưỡng ép oanh sát.

"Các ngươi thực lực, đã không bằng bản thần, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, là các ngươi đường ra duy nhất."

Sáu cánh tay chấn động, Hà Phàm đao mang lại nổi lên, thần chi đao, một đao phá vạn pháp!

Rống

Năm tôn Đạo Tổ thét dài, hóa ra bản thể, hình người hiển hóa vạn trượng thần thể, đạo văn trải rộng toàn thân, thần lực lần nữa tăng cường một phần.

Rống

Thánh Võ Đạo Tổ cũng hiển hóa ra thông thiên cự thú chi thân, thần lực chấn động hư không.

Hà Phàm lựa chọn cứng đối cứng  đồng dạng là vạn trượng thân thể, đối cứng cự thú.

Hộ thể lồng khí, thần lực khó lay, một đao phá vạn pháp, băng diệt thần lực, chém về phía sáu vị Đạo Tổ thần thể đạo văn.

Ông

Một cỗ kỳ dị gợn sóng hiển hiện, sáu vị Đạo Tổ trong cơ thể, cái kia chí cao chí thượng khí tức gợn sóng, đao khí bị sinh sinh bức đi ra, không cách nào ngăn cách đạo văn.

"Không cách nào trảm đạo, thế nhưng, các ngươi vẫn là hội thụ thương." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay trù giới oanh sát mà ra.

Này sáu vị Đạo Tổ giống như hắn, ai cũng trảm không được ai, đều chỉ có thể đem hết toàn lực, nếm thử phong ấn đối phương.

Song chưởng cùng thú trảo va chạm, Hà Phàm Đại Đạo vách đá thân thể, mặc dù nhận chí cao chí thượng khí tức ảnh hưởng, nhưng hắn thần thể trình độ cứng cáp vẫn còn, mảy may không yếu này chút Đạo Tổ.

Đao khí không cách nào ngăn cách đạo văn, nhưng có thể tổn thương bọn hắn, này là đủ rồi  chờ đến bọn hắn trọng thương, liền là đóng gói thời điểm.

Thú trảo, quyền chưởng, mỗi một lần giao phong, đều là băng thiên diệt địa công kích, sao trời sụp đổ, hư không xé rách, ức vạn dặm tinh vực như ngày tận thế tới, hủy diệt hết thảy.

"Ngươi thần thể, lại quỷ dị như vậy."

Kèm theo chiến đấu tiếp tục, sáu vị Đạo Tổ càng lớn càng kinh ngạc, Hà Phàm ngoại trừ thần lực, tự thân thần thể cường độ, một dạng làm bọn hắn thấy khủng bố.

"Không có đủ thực lực, như thế nào đồ các ngươi này chút Đạo Tổ?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, một quyền oanh sát mà đi.

Oanh

Sáu cánh tay oanh sát, sáu vị Đạo Tổ đều là vết thương chồng chất, Thánh Võ càng là không thể tả, hiện tại chỉ có thể núp ở phía sau mặt, lại trực tiếp đối mặt Hà Phàm, rất có thể bị đánh thành cặn bã.

"Động thủ!" Thánh tộc Đạo Tổ đồng quát một tiếng, trong cơ thể chí cao chí thượng khí tức lại lần nữa cuồn cuộn.

"Ừm? Thần chờ mong một chiêu này." Hà Phàm sắc mặt cứng lại, lưu cánh tay thu hồi, ba đầu cũng chỉ thừa một đầu, thần lực trong cơ thể ngưng tụ, chuẩn bị kích phát gen, cùng đánh một trận.

Oanh

Khí tức kinh khủng ấp ủ, sáu cỗ khí tức hoàn mỹ hòa làm một thể, sáu vị Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, bốn phía hư không nổ tung, sau đó, một đầu đâm vào nổ tung hư không vết nứt.

Hà Phàm: ". . ."

Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết cho hư không đánh lén pháp? Theo vết nứt không gian, chui vào bên cạnh ta cho ta tới lập tức?

Hà Phàm vẫn là cao xem bọn hắn, này sáu người, tiến vào vết nứt không gian, liền chạy trốn, bốn phía đối tại thiên địa đại đạo áp chế cũng đã biến mất, thiên địa đại đạo cung ứng lực lượng, trợ hắn khôi phục hao tổn.

"Này sáu người, khí tức kia chưa tán, không cách nào cảm ứng." Hà Phàm nhíu nhíu mày, nghĩ muốn nhờ thiên địa đại đạo cảm ứng một phen, nhưng bởi vì cái kia đặc thù khí tức, không cách nào cảm ứng.

"Này sáu cái Đạo Tổ chạy, ta muốn đi tìm cái nào tìm Đạo Tổ, cho Long Tổ cùng Bạch Hổ?" Hà Phàm sắc mặt khó coi, nguyên liệu nấu ăn chạy, chính mình lại nuốt lời, Bạch Hổ đoán chừng hội bị chọc tức.

"Thôi, đi Tiên Vực lối đi thử thời vận, năm tộc thế giới là thật không thể đi." Hà Phàm trong lòng suy tư, theo sáu vị Đạo Tổ trên người khí tức, chính mình chỉ biết, không phải là đối thủ, cho nên vẫn là không đi tìm đường chết.

Hà Phàm hóa thành thần quang, hướng Tiên Vực lối đi chỗ sâu bỏ chạy.

Ầm ầm

Hư không chấn động, Lục đạo thần lực oanh kích tới, sáu vị Đạo Tổ lại trở về, cưỡng ép cản đường.

"Các ngươi không có chạy?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem sáu vị Đạo Tổ, ngay sau đó là nồng đậm hưng phấn: "Vậy thì có nguyên liệu nấu ăn."

Sáu vị Đạo Tổ không nói một lời, lần nữa thẳng hướng Hà Phàm.

Lại là một trận chiến đấu bùng nổ, Hà Phàm vẫn như cũ là cứng đối cứng, dùng lực lượng mạnh hơn, cưỡng ép ép sáu vị Đạo Tổ một đầu.

Đấm ra một quyền, Thánh Võ Đạo Tổ thê thảm bay ra ngoài, răng cửa đều rơi mất một khỏa, còn lại năm vị Đạo Tổ cũng không tốt gì  đồng dạng bị thương đảo bay ra ngoài.

Chí cao chí thượng đặc thù khí tức phun trào, sáu vị Đạo Tổ lần nữa trốn vào hư không vết nứt.

"Đây là mấy cái ý tứ? Giữa trận nghỉ ngơi?" Hà Phàm không hiểu rõ này sáu vị Đạo Tổ, muốn chạy liền trực tiếp chạy, quay đầu phản đánh coi như xong, lúc này mới giao thủ một lát, lại chạy.

"Chúng ta như thế cũng không phải biện pháp, thực lực của người này quá mạnh." Thánh Võ sắc mặt khó coi chân chính.

"Không nghĩ tới hắn đột nhiên biến mạnh như vậy, chúng ta liền xem như phong ấn đều làm không được." Sinh Mệnh Đạo Tổ đỉnh phong vẻ mặt khó coi, này hoàn toàn trị không được.

"Nếu không, trở về lại mời vài vị Đạo Tổ đỉnh phong?" Hủy diệt Đạo Tổ đề nghị.

"Mời đến cũng vô dụng, Thiên Nhất lần chỉ có thể gia trì năm tôn Đạo Tổ đỉnh phong." Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong vẻ mặt khó coi: "Trừ phi mang lên Thiên Ngọc, miễn cưỡng có thể cùng hắn quần nhau."

"Cái kia liền mang theo Thiên Ngọc tới." Ngục Diệt Đạo Tổ trầm giọng nói.

Thánh tộc Đạo Tổ yên lặng.

"Thế nào, chẳng lẽ Thiên Ngọc không có? Lần trước đi tới thánh tộc, còn từng gặp."

"Có là có, thế nhưng không đủ, bị Thánh Nguyên trộm." Thánh tộc Đạo Tổ đè nén lửa giận, tộc bên trong ra phản đồ, trộm bất hủ thần dịch thì thôi  liên đới lấy Thiên Ngọc cũng mang đi không ít.

"Vậy làm sao bây giờ?" Chiến tộc Đạo Tổ nhíu mày: "Còn như vậy đánh xuống, Thiên gia trì chẳng mấy chốc sẽ không có."

"Không thể để cho hắn trở về, ít nhất kéo dài đến chúng ta đợi người tìm tới Long tộc phái tới đưa tin người, đem chém giết." Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt âm hàn: "Một khi nhường Trù Thần biết Thiên Đình sắp thành lập, hắn khẳng định hội chạy trở về."

"Hẳn là sớm ngày xây lập Thiên đình." Sinh Mệnh Đạo Tổ trầm trầm nói.

"Ngươi cho rằng ta tộc không nghĩ?" Thánh tộc Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta mới liên hệ với nhân tộc không lâu, nhường những này nhân tộc mắc lừa, ngươi cho rằng chỉ bằng vào bức bách, liền có thể thành công?"

"Ta không phải quái thánh tộc, chỉ là hiện tại cái này Trù Thần khó giết, lúc trước truyền thuyết là có thật giả, nhất định phải nhân tộc trùng kiến Thiên Đình, mới có thể mở ra Tiên giới?" Sinh Mệnh Đạo Tổ chau mày: "Vứt bỏ nhân tộc  có thể bớt cũng rất nhiều phiền phức."

"Chính xác trăm phần trăm, Thiên tự mình chỉ thị, nếu không phải như thế, sao lại lưu nhân tộc?" Thánh tộc Đạo Tổ sắc mặt ngưng trọng: "Nghỉ ngơi tốt, lại ra tay, ngăn cản Trù Thần."

Hà Phàm còn đi không bao lâu, sáu vị Đạo Tổ lại nhảy ra ngoài, đánh một bộ tổ hợp quyền, sau đó lại chạy.

"Này sáu cái hèn mạt đồ chơi, đến cùng có đánh hay không?" Hà Phàm trong lòng rất khó chịu, nếu không, trực tiếp bùng nổ gen, truy vào vết nứt không gian, đem bọn hắn chém?

Này sáu người, rốt cuộc là ý gì, này cũng không giống là muốn tiếp tục đánh tiết tấu, ngược lại càng giống là đang quấy rầy chính mình?

Hà Phàm suy tư, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, sáu vị Đạo Tổ xuất hiện lần nữa, dù cho vết thương chằng chịt, vẫn là muốn cho hắn tới một thoáng, không kích phát gen, ngươi cảm thấy lão tử chém không chết các ngươi?.