Chương 779:: Khó ăn một bút

Chương 779:: Khó ăn một bút

"Bọn hắn đang trì hoãn ta? Là không muốn để cho ta trở lại Tiên Vực lối đi?"

Hà Phàm trong lòng mê hoặc, chẳng lẽ, Tiên Vực lối đi có biến, Bạch Hổ Đạo Tổ gặp khó?

Bây giờ đặc thù khí tức ảnh hưởng, hắn cũng không cách nào dùng thiên địa đại đạo, cảm ứng Bạch Hổ Đạo Tổ chỗ.

Oanh

Sáu vị Đạo Tổ lần nữa nhảy ra ngoài, sáu cỗ thần lực mãnh liệt tới, thần chi đao phá vỡ thần lực, vỡ nát sáu vị Đạo Tổ công kích.

Chờ đến thần lực tán đi, sáu vị Đạo Tổ lại trốn, chẳng biết đi đâu.

"Sáu cái lão gia hỏa." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, âm thầm vận chuyển bí pháp, một cỗ thần lực trải rộng hư không, dung nhập quanh thân hư không, ẩn núp đi.

Hà Phàm tốc độ tăng tốc, tốc độ cao hướng Tiên Vực lối đi mà đi.

"Ngăn lại hắn."

Hư không vỡ nát, sáu vị Đạo Tổ liên hợp tái xuất, thần lực lần nữa ngăn chặn đường Hà Phàm.

Ông

Bốn phía hư không tuôn ra thần lực, xây dựng ra Trù Thần thế giới, bao phủ sáu vị Đạo Tổ, đồng thời cũng nuốt sống sáu vị Đạo Tổ công kích.

"Này khốn không được chúng ta." Sáu vị Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, đặc thù khí tức lần nữa gợn sóng, liên hợp một thể, muốn đánh văng ra Trù Thần giới.

Gen kích phát!

Trong nháy mắt, Hà Phàm làm ra quyết định, kích phát gen, thực lực lần nữa tăng vọt, khí tức kinh khủng đang tràn ngập, bất hủ thần chi đao, thẳng trảm Lục đạo thần lực: "Thật sự cho rằng bản thần không làm gì được ngươi nhóm?"

Bất hủ thần chi đao chém xuống mà xuống, đối cứng cái kia đạo đặc thù khí tức, thẳng trảm sáu cỗ thần lực.

Ầm ầm

Sáu cỗ thần lực chấn động, bất hủ thần chi đao cùng cái kia đặc thù khí tức va chạm, đặc thù khí tức chấn động, chí cao chí thượng, mong muốn trấn áp thần chi đao, nhưng bất hủ chi ý chấn động, không bị ảnh hưởng chút nào.

Thần lực sụp đổ, sáu vị Đạo Tổ thần lực ầm ầm sụp đổ, vốn là bị thương bọn hắn, không thể thừa nhận này một đao, sóng máu phun ra, thân thể to lớn tại vụt nhỏ lại.

"Thực lực của ngươi, làm sao có thể tăng lên dữ dội nhiều như vậy?" Sáu vị Đạo Tổ run sợ, này mẹ nó đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy, bật hack rồi?

"Chết đi!" Hà Phàm ba đầu sáu tay lại hiện ra, kích phát gen về sau, thực lực tăng vọt, hắn muốn mạnh mẽ đồ này sáu người.

Lục đạo đao mang, sáu đạo thần quang, sáu vị Đạo Tổ trong cơ thể đặc thù khí tức đang chấn động, cưỡng ép trấn ép thiên địa đại đạo, phòng ngừa Hà Phàm trảm đạo.

Phốc phốc

Đao mang chém qua, Thánh Võ vị này Đạo Tổ trực tiếp bị chém thành hai nửa, huyết dịch giống như đại dương, mặt khác năm vị Đạo Tổ, mặc dù không có bị chém thành hai nửa, nhưng cũng không tốt gì, đao mang xỏ xuyên qua Thần thể, máu chảy như sông.

Kích phát gen Hà Phàm, thực lực càng mạnh khủng bố, tiện tay một đao, đều có thể nghiền ép bọn hắn sáu người hợp lại.

"Đi, lập tức đi." Sáu vị Đạo Tổ đang thét gào, trong cơ thể của bọn họ đặc thù khí tức, không phải vô dụng vô tận, lại đánh như vậy xuống, bọn hắn sáu cái đều có thể chết ở đây.

Oanh

Trong cơ thể đặc thù khí tức, rốt cục tán phát ra, dung hợp thành một đạo quỷ dị lực lượng, tựa như thiên địa đại đạo buông xuống, nhưng lại lộ ra một cỗ không giống với thiên địa đại đạo thần uy.

Lực lượng quỷ dị xen lẫn, tại sáu vị Đạo Tổ đỉnh đầu, phác hoạ ra một tấm thương lão nhân mặt, hai mắt băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hà Phàm.

Ông

Thương lão nhân mặt xuất hiện, Hà Phàm trong cơ thể đạo văn chấn động, cùng thiên địa đại đạo liên hệ đạo văn đang chấn động, giống như là phẫn nộ, cừu hận, thực sự mong muốn hiển lộ ra, thế nhưng, cuối cùng vẫn không có hiển lộ.

"Thiên?" Hà Phàm nhìn xem già nua khuôn mặt, trong lòng hiện ra cái chữ này, thánh tộc cung phụng Thiên, cũng chỉ có hắn có cái này năng lực.

"Nhân tộc Trù Thần?" Già nua khuôn mặt hờ hững mở miệng, lạnh như băng nói: "Thần phục, trời ban cho nhân tộc bất diệt."

"Đáng tiếc, thần càng muốn diệt ngươi." Hà Phàm trong cơ thể bất hủ chi ý đang chấn động, sáu tay tuôn ra thần lực, ngưng tụ ra một đạo bất hủ đao mang, đạo văn lưu chuyển, thần lực cuồn cuộn, bất hủ thần chi đao!

"Sâu kiến, nghịch thiên mà đi, chỉ có ngã xuống!" Thương lão nhân mặt đột nhiên âm hàn đứng lên, hai mắt không giống như là phía trước như vậy vô tình, mà là tràn ngập lửa giận, sát ý.

"Ngươi bản thể tới, bản thần quay đầu liền đi, coi như Lục đạo khí tức, không khỏi quá đề cao chính mình." Hà Phàm khinh thường nói, đao mang càng phát ra ngưng tụ, trong cơ thể bất hủ chi ý, tận giao này một đao: "Theo thần thoại thời đại bắt đầu, liền đã chú định là địch, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

"Thiên nguyện ý nhân tộc sống tạm cơ hội, cho ngươi một cái rực rỡ." Già nua khuôn mặt âm thanh lạnh lùng nói.

"Sống tạm? Rực rỡ?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, đao mang đã ngưng tụ: "Rực rỡ không cần ngươi đến cho? Giết!"

Bất hủ thần chi đao lần nữa chém xuống, lần này bất hủ chi ý, là trong cơ thể hắn có thể ngưng tụ toàn bộ, lần này dùng xong, muốn tốt một quãng thời gian mới có thể khôi phục, nếu là có thể ăn cái này Thiên liền tốt.

"Muốn chết!" Già nua khuôn mặt tầm mắt hung ác nham hiểm, sáu vị Đạo Tổ thần lực rót vào khuôn mặt bên trong, từng đạo thần dị xiềng xích theo khuôn mặt bên trong tuôn ra, cắn giết thần chi đao.

Oanh

Hai cỗ thần dị lực lượng va chạm, một đao phá vạn pháp bất hủ đao mang, quỷ dị Thần Liên, ầm ầm va chạm, một cỗ kỳ dị lực lượng gợn sóng, toàn bộ Trù Thần giới, đúng là uyển như chiếc gương, từng khúc vỡ tan.

Thần Liên tiêu tán, bất hủ đao mang đồng dạng tại tán loạn, hai lớn công kích, đúng là rơi vào đồng quy vu tận kết cục.

"Đi." Khuôn mặt đột nhiên tản ra, hóa thành Lục đạo nhỏ bé khí lưu, chui vào sáu tôn Đạo Tổ trong cơ thể, sáu tôn Đạo Tổ trong nháy mắt lao ra phá toái Trù Thần giới, tiến vào vết nứt không gian bên trong.

"Như thế đi, thần có thể thua lỗ." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đuổi vào vết nứt không gian bên trong, trong lòng bàn tay trù giới, bao phủ tới.

"Nhân tộc nghiệt chướng, ngươi thật muốn nghịch thiên?" Đặc thù khí tức, truyền đến tiếng gào thét.

"Thiên chi mảnh vỡ đều ăn, còn tại hồ ngươi cái này không biết ở đâu ra Thiên?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi là thánh tộc Thiên, cũng không phải bản thần Thiên!"

Mặc kệ này Thiên là thứ đồ gì, đây là thánh tộc tín ngưỡng, cũng không phải tín ngưỡng của hắn, nghịch thiên? Tại thánh tộc trước mặt làm cái Thiên là được rồi, ở trước mặt hắn còn bày thân phận gì, thiên chi mảnh vỡ đều nếm qua, khó ăn một bút.

"Thiên khó ăn như vậy đồ vật, là thế nào có mặt tồn ở trên đời này?" Hà Phàm hết sức ghét bỏ, ta nếu là giống ngươi khó ăn như vậy, đều không mặt sống.

"Nghiệt chướng. . ."

"Khó ăn đồ vật, đều nên hủy diệt, tồn trên đời này, sẽ chỉ làm người buồn nôn, tựa như thi tộc một dạng!"

Thiên

Khó ăn đều nên hủy diệt? Này mẹ nó cái gì logic, ngươi diệt thi tộc, cũng là bởi vì thi tộc khó ăn?

Ầm ầm

Trong lòng bàn tay trù giới hạ xuống, Thiên chi khí tức lần nữa gợn sóng, ngăn lại trong lòng bàn tay trù giới, nhưng sáu vị Đạo Tổ thương thế càng nặng, Thiên chi khí tức cũng giảm bớt không ít.

"Thần nếu là ngươi, liền trực tiếp tự sát, khó ăn một bút." Hà Phàm không khách khí chút nào gièm pha nói, khó ăn Thiên, không nên sống sót, về sau nuôi nhốt tư cách đều không có.

Ông

Theo Thiên chi khí tức yếu bớt, thiên địa đại đạo chấn động càng phát ra kịch liệt, Hà Phàm mơ hồ cảm giác được, thiên địa đại đạo chủ động tại chuyển vận lực lượng, thậm chí, hắn bất hủ chi ý đều đang khôi phục.

Thiên địa đại đạo khách khí như vậy?

Hà Phàm đều kinh ngạc, thiên địa đại đạo còn có thể khôi phục bất hủ chi ý? Nếu không, đem ta kích phát gen tổn thất cũng khôi phục rồi? Đáng tiếc, thiên địa đại đạo nghe không được, không có như vậy vô tư.

"Bất hủ thần chi đao!" Nếu bất hủ chi ý đang khôi phục, Hà Phàm cũng liền không khách khí, vậy liền lại đến một đao.

"Thiên địa đại đạo!" Như có phát giác, sáu vị Đạo Tổ trong cơ thể, truyền đến thiên na tràn đầy phẫn nộ tiếng rống..