Chương 780:: Lần sau bán ai?

Chương 780:: Lần sau bán ai?

Oanh

Bất hủ thần chi đao chấn động, Thiên chi khí tức lần nữa yếu bớt, thiên địa đại đạo càng ngày càng rõ ràng, Hà Phàm tốc độ khôi phục cũng càng lúc càng nhanh, này thiên địa đại đạo cùng này Thiên có thù? Này là muốn cho chính mình làm chết Thiên tiết tấu?

Đao mang lần nữa hạ xuống, này chút Đạo Tổ mặc dù sức khôi phục kinh người  đồng dạng có thể theo thiên địa đại đạo hấp thu lực lượng, thế nhưng, nào có Hà Phàm này loại, thiên địa đại đạo chủ động đưa vào khôi phục nhanh.

Hà Phàm chỉ cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận, không ngừng tiến vào trong cơ thể, khôi phục bất hủ chi ý, thần lực  liên đới lấy hắn Trù Thần thân thể, đều bị tẩy luyện một phen.

Thiên chi khí tức suy yếu, thiên địa đại đạo tăng cường, cứ kéo dài tình huống như thế, Hà Phàm có nắm bắt lưu lại sáu vị Đạo Tổ.

Oanh

Thiên chi khí tức kịch liệt gợn sóng, so với trước càng thêm mãnh liệt, đúng là bao vây lấy năm vị Đạo Tổ đỉnh phong, tốc độ cao hướng nơi xa bỏ chạy, lưu lại một vị Thánh Võ Đạo Tổ, bị một cỗ lực lượng đẩy phóng tới Hà Phàm.

"Đây là vứt bỏ đồng đội rồi? Này Thiên nhìn cũng không có gì đặc biệt." Hà Phàm khinh thường nói, một chưởng che trời, Thánh Võ đã không có Thiên chi khí tức phù hộ, chưởng lực phía dưới, thiên địa đại đạo trực tiếp đoạn tuyệt, một chưởng bắt, nhét vào Trù Thần giới.

"Nếu tới, làm gì đi vội vã?" Hà Phàm xuyên qua trong bóng đêm, bốn phía tràn ngập một cỗ kỳ dị hồng lưu, đây là trong hư không loạn lưu, các loại sức mạnh hình thành, đối tại bình thường Đạo Tổ cũng có ảnh hưởng.

"Nghiệt chướng, ngươi thật muốn đánh nhau chết sống?" Thiên đang gào thét.

"Mở miệng một tiếng nghiệt chướng, ngươi mẹ nó cho là ngươi là ai?" Hà Phàm xù lông, mấy đạo đao mang xé rách hư không loạn lưu, chém về phía năm vị Đạo Tổ: "Thật để cho các ngươi chạy, bản thần sẽ thua lỗ lớn."

Kích phát gen, nếu là không ăn chút trở về, liền là bệnh thiếu máu.

Hư không vết nứt, loạn lưu bên trong, Hà Phàm đuổi theo năm vị Đạo Tổ đỉnh phong, đao mang không ngừng trảm ra, ngược lại không cần tiền, duy nhất buồn bực liền là gen số liệu khả năng không cách nào khôi phục, thế nhưng, nhất định phải bắt một cái, chỉ có bắt được Đạo Tổ đỉnh phong, chính mình mới sẽ không thua thiệt.

Hà Phàm gấp đuổi sát, tốc độ càng lúc càng nhanh, thiên địa đại đạo không ngừng quán chú lực lượng, khiến cho hắn thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Thiên liên tục gào thét, năm vị Đạo Tổ đỉnh phong gào thét, đánh ra từng đạo thần lực, kéo dài cước bộ của hắn.

Oanh

Đao mang yên diệt khí lưu, phá vỡ năm đạo thần lực, năm vị Đạo Tổ thương thế đang không ngừng tăng thêm.

"Ngoan ngoãn dừng lại, nhường Trù Thần nếm thử mùi vị, mùi vị tốt, bản thần cho chỗ tốt an táng, mùi vị không tốt, chậm rãi an táng." Hà Phàm phất tay lên đao mang, tốc độ cao truy đuổi năm vị Đạo Tổ.

"Làm sao bây giờ?" Năm vị Đạo Tổ trong lòng hết sức hoảng, này chút xuống, bọn hắn căn bản trốn không thoát.

"Hồi bộ tộc, chỉ cần trở lại chúng ta thế giới, này nghiệt chướng dám đi qua, đó là một con đường chết." Thánh tộc Đạo Tổ sắc mặt âm trầm nói.

"Tên nghiệp chướng này thực lực mạnh như thế, chúng ta sợ là kiên trì không đến trở về." Còn lại bốn vị Đạo Tổ vẻ mặt khó coi, khoảng cách bộ tộc, không biết muốn bao nhiêu lộ trình, trừ phi mượn nhờ tích giới lối đi, thế nhưng, bọn hắn sợ là còn chưa tới tích giới lối đi, liền bị Hà Phàm làm thịt rồi.

"Thực lực của hắn tăng lên dữ dội, không kiên trì được bao lâu." Trời lạnh tiếng mở miệng: "Kiên trì một đoạn thời gian nữa, hắn lực lượng liền sẽ rơi xuống."

Năm vị Đạo Tổ hơi ngưng lại, không kiên trì được bao lâu? Này đều đuổi theo chúng ta chặt bao lâu? Nhưng đây là Thiên tại nói chuyện, bọn hắn cũng không dám phản bác.

Oanh

Bốn phía đạo văn mãnh liệt, Hà Phàm một bước vượt qua khoảng cách vô tận, bốn phía loạn lưu tiêu tán, thiên địa mở đường, loạn lưu nhường đường.

"Thiên, hắn tới." Thánh tộc Đạo Tổ sắc mặt đang sợ hãi.

"Thiên địa đại đạo, đang giúp hắn." Còn lại bốn vị Đạo Tổ trong lòng hốt hoảng, Thiên, ngươi không đáng tin cậy a, không phải hẳn là giúp chúng ta sao?

Thiên

Ngươi mẹ nó thật sự là thiên địa đại đạo thân thích sao?

Thiên Tâm đầu âm trầm, hắn biết thiên địa đại đạo vì sao trợ giúp Hà Phàm, vì đối phó nó!

"Đợi chút nữa ta hội áp chế này nghiệt chướng, các ngươi thừa cơ chém giết." Thiên lạnh lùng nói.

Ầm ầm

Hà Phàm rốt cục tiếp cận năm vị Đạo Tổ, năm ngón tay kéo ra, năm đạo đao mang chém xuống, đồng thời bao phủ năm vị Đạo Tổ.

"Ngăn trở, nhất định phải ngăn trở!" Năm vị Đạo Tổ trong lòng gầm thét, năm đạo thần lực đối ứng năm đạo đao mang.

Oanh

Phốc phốc

Cho dù có Thiên chi khí tức bao bọc, vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, năm vị Đạo Tổ nện ở hư không loạn lưu bên trong, khí tức uể oải, Hà Phàm dưới chân hiển hiện thiên địa đạo văn, loạn lưu tự động tránh lui, bễ nghễ năm vị Đạo Tổ: "Vì sao hiện tại xem ra, thần càng giống là Thiên?"

So sánh với thánh tộc Thiên, Hà Phàm cảm giác mình càng giống, thiên địa đại đạo chủ động gia trì, mà thánh tộc Thiên, thiên địa đại đạo rõ ràng muốn lộng chết.

"Sâu kiến, bất quá là thiên địa đại đạo quân cờ, như thế nào cùng Thiên đánh đồng!" Thiên chi khí tức gầm thét, bỗng nhiên bạo phát đi ra, mặt người lần nữa ngưng tụ: "Thiên chi trước, thiên địa đại đạo ẩn nấp!"

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, thiên địa đạo văn chấn động kịch liệt, thế nhưng, nhưng thật tại tiêu tán, này ngây thơ có mấy phần bản sự.

Chỉ là, Thiên làm như thế, khí tức càng phai nhạt, lại đến một hai lần, hẳn là liền triệt để tiêu tán, chính mình liền có thể ăn mất này năm cái Đạo Tổ đỉnh phong.

"Giết!" Năm vị Đạo Tổ đồng thời quát lạnh một tiếng, Chiến tộc Đạo Tổ thét dài một tiếng, mang theo Thiên chi khí tức, thẳng hướng Hà Phàm, mà đổi thành bên ngoài bốn vị Đạo Tổ, thần lực thôi động, Thiên chi khí tức nồng đậm  đồng dạng bộc phát ra lực lượng cực mạnh.

"Thần chi đao." Hà Phàm bàn tay trái lên đao mang, bất hủ thần chi đao, lần nữa xỏ xuyên qua Chiến tộc Đạo Tổ thân thể, đồng thời, bốn chuôi đao mang đón lấy mặt khác bốn vị Đạo Tổ.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, Hà Phàm lại là kinh ngạc, bởi vì, cái kia bốn cái Đạo Tổ chạy, đao mang trực tiếp chém hụt, bốn vị Đạo Tổ thân ảnh tiến vào loạn lưu bên trong, mượn nhờ loạn lưu ẩn giấu.

"Các ngươi. . ." Chiến tộc Đạo Tổ kinh sợ, hắn bị bán, tựa như phía trước Thánh Võ Đạo Tổ một dạng, bị ném bỏ.

"Chậc chậc, lần sau bán ai?" Hà Phàm đao mang vào cơ thể, trong lòng bàn tay trù giới, bao phủ Chiến tộc Đạo Tổ, đối phương trong cơ thể Thiên chi khí tức, đã không có.

Ông

Phốc phốc

Một chưởng trấn áp, máu như đại dương mênh mông, Chiến tộc Đạo Tổ bị trấn áp trong lòng bàn tay, cùng Thánh Võ Đạo Tổ cùng một chỗ, giam giữ tại Trù Thần thế giới, Hà Phàm lại lần nữa đuổi theo, thiên địa đại đạo lại lần nữa hiển hiện.

"Nhân cơ hội này, đem còn lại Đạo Tổ đỉnh phong toàn bộ ăn hết, tăng lên gen số liệu, đến lúc đó trùng kích nửa bước bất hủ." Hà Phàm trong lòng nói, thiên địa đại đạo hiển hiện, loạn lưu tự động tránh lui, lần nữa đuổi theo.

"Ừm? Ở nơi nào?" Hà Phàm nhướng mày, bốn vị Đạo Tổ khí tức đột nhiên biến mất, là Thiên dùng hết cuối cùng khí tức ẩn giấu đi? Có điều, này có thể giấu không được bao lâu.

Ông

Đang lúc Hà Phàm chuẩn bị cẩn thận điều tra một phen, tiếp tục đuổi đuổi thời khắc, thiên địa đại đạo chấn động, Hà Phàm đáy lòng dâng lên từng đạo kêu gọi thanh âm, muôn vàn kêu gọi, giống như đang triệu hoán hắn trở về.

"Đây là?" Hà Phàm trong lòng máy động, thần hồn bên trong, liên hệ thần bí, lúc trước sơ kiến Thiên Thư Chi Linh, tuôn ra nhân tộc liên hệ, giờ phút này nổi lên, đang triệu hoán lấy hắn: "Còn có loại năng lực này? Nhân tộc đang kêu gọi? Bọn hắn làm sao biết ta không chết, còn chạy ra ngoài, chẳng lẽ là Bạch Hổ Đạo Tổ?"

Hà Phàm suy nghĩ muôn vàn, cũng không tâm tư đuổi theo, dùng thiên địa đại đạo cảm ứng, Bạch Hổ Đạo Tổ không tại Tiên Vực lối đi, mà là tại chư thiên vạn giới!

"Tạo Hóa chi lực?" Hà Phàm trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, cái kia sợi liên hệ, cùng thiên địa đại đạo hô ứng đứng lên, lại còn có một tia mỏng manh Tạo Hóa chi lực, Oa Tổ sao?.