Chương 781:: Thiên biên soạn tương lai

Chương 781:: Thiên biên soạn tương lai

Hà Phàm hai con ngươi thần quang lưu chuyển, đao mang xé rách hư không loạn lưu, phá toái hư không hàng rào, chui vào hư không bên trong. Tiểu thuyết .

Trong lòng bàn tay, hai vị Đạo Tổ ở bên trong kéo dài hơi tàn, Hà Phàm tầm mắt lạnh lẽo: "Các ngươi đối nhân tộc ra tay rồi?"

Hai vị Đạo Tổ không có trả lời, trực tiếp trừng lên mí mắt.

"Các ngươi đều bị ném bỏ, còn trung thành như vậy?" Hà Phàm xùy tiếng nói.

"Nói ngươi sẽ bỏ qua ta?" Chiến tộc Đạo Tổ lạnh lùng mở miệng: "Đều là chết, bản tọa vì sao phải nói cho ngươi?"

"Ngươi không nói, bản thần cũng biết nói." Hà Phàm châm chọc liếc mắt hai vị Đạo Tổ, tốc độ cao hướng Tiên Vực lối đi mà đi, nơi đó có tích giới lối đi, chạy tới chư thiên vạn giới đài càng nhanh.

Hai vị Đạo Tổ không nói một lời, bọn hắn hiện tại nội tâm hết sức tuyệt vọng, bị đồng đội bán đi, rơi vào Hà Phàm trên tay, chỉ có biến thành nguyên liệu nấu ăn xuống tràng.

Hà Phàm mắt nhìn gen số liệu, còn tốt lần này có thiên địa đại đạo gia trì, rớt xuống không nhiều, gen số liệu 84%.

Một bên chạy tới Tiên Vực lối đi, một bên đi tới dùng thần hỏa nấu lấy hai vị Đạo Tổ.

"Còn không nghĩ rõ ràng?" Hà Phàm mở miệng lần nữa: "Trước tiên nói, bản thần tha cho hắn một mạng."

Hai vị Đạo Tổ cười lạnh nhìn xem hắn, không có tin hắn chuyện ma quỷ.

"Các ngươi không nói, đồng dạng sẽ chết." Hà Phàm cả giận nói.

"Đừng uổng phí sức lực, ngươi nhân tộc xong." Thánh Võ cười lạnh liên tục  chờ Hà Phàm chạy về Tiên Vực lối đi, thời gian liền không sai biệt lắm.

"Nhân tộc xong, các ngươi bộ tộc cũng không sống nổi, thần cam đoan đi thật chỉnh tề, một tên cũng không để lại." Hà Phàm sắc mặt âm lãnh.

"Ha ha ha, Tiên giới một khi mở ra, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được?" Thánh Võ Đạo Tổ cười to lên, trong mắt tràn đầy đùa cợt: "Phương thiên địa này chắc chắn một lần nữa tẩy bài, nhân tộc, chỉ có hủy diệt một đường."

"Một lần nữa tẩy bài? Trong tiên giới có cái gì?" Hà Phàm trong lòng giật mình, mặt không đổi sắc: "Một lần nữa tẩy bài, thánh tộc cũng chưa chắc có thể bảo chứng chính mình thứ nhất, Chiến tộc diệt tộc khả năng rất lớn."

Thánh Võ cười lạnh không nói, Chiến tộc Đạo Tổ đồng dạng châm chọc nhìn xem hắn.

"Chiến tộc Đạo Tổ, ngươi Chiến tộc thật nghĩ diệt tộc hay sao? Dùng thần thực lực, đủ để xóa đi Chiến tộc." Hà Phàm lạnh giọng uy hiếp.

"Có bản lĩnh ngươi liền đi diệt ta Chiến tộc." Chiến tộc Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói, khinh thường nhìn xem hắn: "Muốn hay không bản tọa vì ngươi chỉ đường?"

"Năm tộc thế giới, thánh tộc Thiên, sẽ không ra không đến đây đi?" Hà Phàm châm chọc nhìn xem Chiến tộc Đạo Tổ: "Cho nên, ngươi muốn cho bản thần đi qua chịu chết?"

Chiến tộc Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ra không được lại như thế nào, hiện tại toàn cục đem định, ngươi nhân tộc xong, ngươi cũng xong rồi, về sau, vẫn là thánh tộc thiên hạ, Chiến tộc vẫn như cũ là năm vị trí đầu bộ tộc."

"Một lần nữa tẩy bài, ngươi thật cho rằng thánh tộc có thể bảo vệ Chiến tộc?" Hà Phàm xùy tiếng nói: "Lúc trước Thiên Đình xé rách, là bởi vì truy tìm bất hủ thần dịch, dò xét đến một loại nào đó cấm kỵ, hiện tại Tiên giới, liền là bị cái kia cấm kỵ chiếm cứ a?"

"Thiên Đình không cách nào chống lại, ngươi thánh tộc có bản lĩnh gì đối kháng cấm kỵ? Còn che chở Chiến tộc, che chở còn lại bộ tộc, không khỏi quá đề cao chính mình!"

"Thiên thủ đoạn, há lại ngươi có thể hiểu?" Thánh Võ Đạo Tổ khinh miệt nói.

"Tín ngưỡng Thiên, vứt bỏ chính mình đồng đội, đây chính là hắn thủ đoạn?" Hà Phàm đùa cợt mà nói: "Loại thủ đoạn này, thần đã hiểu rõ."

Chiến tộc Đạo Tổ yên lặng, trong mắt nhưng lóe lên một tia lo âu, Thiên Đình đều không thể đối kháng cấm kỵ, thánh tộc dựa vào cái gì đối phó? Thiên? Có cái này năng lực sao?

Thánh tộc cung phụng Thiên, thực lực xác thực rất mạnh, thế nhưng, lúc trước Thiên Đình kinh khủng bực nào, khi đó Thiên sợ là còn tại co đầu rút cổ giai đoạn, nhiều năm như vậy trưởng thành, thiên biến mạnh, nhưng này chút cấm kỵ đâu?

"Đến lúc đó thánh tộc khả năng một cước đem Chiến tộc đá văng ra, đầu nhập vào những cái kia cấm kỵ." Hà Phàm buồn bã nói.

"Tiên giới mở ra, thánh tộc vẫn như cũ là đệ nhất đại tộc!" Thánh Võ tự tin nói: "Che chở Chiến tộc, dễ như trở bàn tay."

"Ngươi tự tin như vậy, nhường ngươi thánh tộc, tới cùng bản thần một trận chiến, vừa rồi đừng chạy a." Hà Phàm khinh thường, vừa rồi bị đuổi theo chém, bây giờ còn có mặt thổi thói xấu?

"Thánh tộc nội tình, lại là ngươi này nghiệt chướng có thể tưởng tượng?" Thánh Võ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai, này nghiệt chướng nghe, thật là khiến thần khó chịu, ngươi vẫn là chết trước được rồi." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, không muốn để lại hắn, đao khí xâu thể, mùi thịt tràn ngập, không có đặc thù khí tức che chở, tuỳ tiện liền có thể chém rụng.

"Tốt, hiện tại vướng bận không có, ngươi còn không nói?" Hà Phàm xử lý Thánh Võ, nhìn về phía Chiến tộc Đạo Tổ, nếu không nói, liền không cùng hắn giày vò khốn khổ, trực tiếp chặt.

"Thánh tộc bức bách, nhân tộc đã tại kiến lập Thiên Đình, ngay tại này thời gian ngắn  chờ ngươi chạy trở về, sợ là đã chậm." Chiến tộc Đạo Tổ yên lặng rất lâu, rốt cục mở miệng: "Phía trước nghĩ muốn giết ngươi, giết không được chỉ có thể đổi phong ấn, phong ấn không được, cũng chỉ có thể kéo dài ngươi."

"Sợ bản thần chạy trở về, ngăn cản Thiên Đình?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, thánh tộc muốn Thiên Đình chi chủ vị trí, chỉ có Thiên Đình trùng kiến, Tiên giới mới có thể mở ra." Chiến tộc Đạo Tổ nói.

"Tiên Vực lối đi đem đến, bản thần cái này chạy tới." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía phía trước.

"Lối đi rất có thể hủy, ngươi liền xem như đến Tiên Vực lối đi, cũng vô dụng, từ nơi này đến chư thiên vạn giới đài, liền xem như Đạo Tổ đỉnh phong, cũng cần thời gian mấy tháng." Chiến tộc Đạo Tổ nói: "Ngươi còn chưa chạy trở về, Thiên Đình đã thành lập."

"Này thánh tộc, vì sao muốn mở ra Tiên giới lối đi? Hiện tại thứ nhất, còn không cách nào làm cho bọn hắn hài lòng?" Hà Phàm trong lòng băng lãnh, hiện tại đuổi đi về trễ? Không biết Chiến tộc Đạo Tổ nói thật giả, hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể nếm thử.

"Đây là Thiên yêu cầu, chỉ có thành tựu Thiên Đình chi chủ, mở lại Tiên giới, thiên tài có thể không cố kỵ gì, theo năm tộc thế giới đi ra." Chiến tộc Đạo Tổ giải thích nói: "Đến mức trong tiên giới có cái gì, bản tọa cũng không biết."

"Ngươi có hay không ẩn giấu tích giới lối đi, thông hướng chư thiên vạn giới đài?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi thăm.

"Không có, liền xem như có, hiện tại cũng bị phong tỏa." Chiến tộc Đạo Tổ lạnh lùng nói: "Cho nên, nhân tộc đã định trước xong, mà ngươi, Tiên giới vừa mở, một dạng một con đường chết."

"Nguyên bản, Thiên nghĩ lại chờ một đoạn thời gian, giải quyết triệt để một chút phiền toái, lại mở ra Tiên giới, bởi vì ngươi xuất hiện, không thể không tăng tốc." Chiến tộc Đạo Tổ tiếp tục nói: "Ngươi tồn tại, đã uy hiếp đến Thiên kế hoạch, phá hủy hắn biên soạn tương lai."

"Này tinh không tương lai, còn không phải một cái giấu ở thế giới, không dám ra tới gia hỏa có thể quyết định." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, rốt cục chạy tới Tiên Vực lối đi phụ cận, thế nhưng, tích giới lối đi tất cả đều bị hủy, chỉ có thông hướng năm tộc thế giới tích giới lối đi.

"Tốt, bản tọa đều nói hết, ngược lại ngươi cũng không có cách, nếu muốn chết, ta cũng muốn nhìn một chút, ngươi tuyệt vọng là hình dạng gì." Chiến tộc Đạo Tổ nhắm hai mắt, đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

"Bản thần sẽ không tuyệt vọng, liền xem như Tiên giới mở ra, nhân tộc thật xong, bản thần cũng sẽ không chết." Hà Phàm ánh mắt lạnh lùng, cùng lắm thì điệu thấp một điểm, thực lực tăng lên đi lên, lại tìm trở về là được.

Chỉ là, như nhân tộc xong, sau này mình thật phải nghĩ biện pháp tạo ra con người hay sao? Liễu Thanh Duyên, Vi tỷ các nàng, như thật xảy ra chuyện, chính mình không thể nào tiếp thu được a, đến mức Sư Mộng Đồng cùng Huyền Ly lão đạo, tại Bạch Hổ Đạo Tổ bên người, đã hồi trở lại chư thiên vạn giới.

"Không được, cho dù là không cách nào kịp thời chạy về, vậy liền đến trễ một quãng thời gian, bóc ra Thiên Đình!" Hà Phàm thầm nghĩ nói..