Chương 782:: Thiên địa đại đạo hiển hóa

Chương 782:: Thiên địa đại đạo hiển hóa

Hà Phàm trong lòng lo lắng, tích giới lối đi đã không tại, hắn chỉ có thể toàn lực chạy về vạn giới đài, Đạo Tổ đỉnh phong Chiến tộc Đạo Tổ, đã bị hắn làm quen ăn, tăng lên một điểm, có thể làm cho tốc độ của hắn càng mau hơn.

Gen số liệu 8 6%!

Thánh Võ Đạo Tổ cũng chín, vì chạy trở về, Hà Phàm không có ý định cho Long Tổ bọn hắn lưu lại, trước ăn lại nói.

Ông

Vừa mới chuẩn bị ăn hết Thánh Võ Đạo Tổ, một cỗ kỳ dị gợn sóng truyền đến, một con hắc kim Phượng Hoàng lấp lánh, cột sáng thông thiên, theo trong tinh không lan tràn tới, tại Hà Phàm cách đó không xa ngưng tụ.

Tích giới lối đi!

"Phượng tổ?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem cái kia hắc kim Phượng Hoàng, Phượng tổ làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đây?

"Nhân loại, còn không đi vào?" Hắc kim Phượng Hoàng lạnh lùng mở miệng, thân bên trên một tia Tạo Hóa chi lực lấp lánh.

"Đa tạ Phượng tổ, việc này về sau, Trù Thần định đi Phượng Hoàng tộc bái phỏng." Hà Phàm vội vàng tiến vào tích giới lối đi, đem cái kia tia Tạo Hóa chi lực cũng nhìn ở trong mắt, chẳng lẽ, Phượng tổ cùng Oa Tổ có liên hệ, lần này là Oa Tổ ra mặt?

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, Hà Phàm chỉ có thể kiềm chế lại đem Phượng tổ đè lại dò xét ý nghĩ, hắn nhất định phải lập tức chạy về chư thiên vạn giới đài, bằng không Tiên giới mở ra, phiền phức liền lớn.

Tiến vào tích giới lối đi, Hà Phàm trực tiếp gia tốc mà đi, Phượng tổ bố trí xuống tích giới lối đi, thân hình biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết đi đâu.

Chư thiên vạn giới đài, vạn giới trung tâm cổ thành, trên không cổ thành, thần điện đứng vững, vạn tộc đến đây, chứng kiến Thiên Đình trùng kiến.

Tứ đại Thiên môn hội tụ, phân biệt trấn áp phương hướng, nguy nga Thiên Cung, tỏa ra vạn trượng thần quang, vài vị Đạo Tổ trấn thủ bốn phương, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Lít nha lít nhít vạn tộc thành viên, Long, Phượng, ngưu ma, Ngục Diệt tộc. . . Các tộc tiến hóa giả đến, ngưỡng vọng Thiên Cung.

Tứ đại Thiên Môn trấn ép, khủng bố thần uy có thể so với Đạo Tổ, nhưng lại bị Đạo Tổ có hạn chế, bằng không thì này chút tiến hóa giả rất có thể bị đè chết.

"Thiên Đình, rốt cục muốn xây lại." Từng vị tiến hóa giả ngưỡng vọng Thiên Cung, có mắt lộ ra chờ mong, có mắt lộ ra sầu lo.

"Thiên Đình." Từng vị nhân tộc tiến hóa giả, nhìn lên trời cung, ánh mắt phức tạp.

Thần thoại thời đại, nhân tộc xây lập Thiên đình, vạn tộc thần phục, trấn áp một thời đại.

Bây giờ, Thiên Đình trùng kiến, cũng là bị người bức bách trùng kiến, vì người khác làm áo cưới, chỉ cần Thiên Đình thành lập, liền không có bọn hắn chuyện gì.

"Này thân đế bào, xuyên không thể a." Đế Mệnh nhìn xem trên người đế bào, trên mặt không có chút nào vui mừng, chỉ có một cỗ vô lực tuyệt vọng.

"Đế Mệnh, ngươi không phải vẫn muốn trùng kiến Thiên Đình sao? Ta giúp ngươi hoàn thành, còn nhường ngươi mặc vào này thân đế bào, tiếp qua mấy canh giờ, ngươi chính là mới Thiên Đình chi chủ, mới Ngọc Hoàng đại đế." Một bóng người đi tới, trên mặt tràn đầy mỉa mai ý cười.

"Hình chiến, ngươi uổng làm người tộc thủ lĩnh, vì tổ tiên Hình Thiên bôi đen, lúc trước nhường ngươi tọa trấn nhân tộc, ngươi nhưng bán nhân tộc, đổi lấy tự thân lợi ích, ngươi có mặt mũi nào thấy tiên tổ?" Đế Mệnh nhìn xem người tới, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Này người đang là nhân tộc thủ lĩnh, cũng là trước kia nhân tộc người mạnh nhất, Đế Mệnh đám người đi tinh không nghĩ cách cứu viện nhân tộc, hình chiến tại Long tộc tọa trấn, Đế Mệnh cũng là hình chiến nhìn xem lớn lên  có thể nói là Diệc sư Diệc phụ.

Lúc trước, là hình chiến một mực dạy bảo, muốn trùng kiến Thiên Đình, khôi phục nhân tộc vinh quang, thế nhưng là, hắn không nghĩ tới, hình chiến sẽ phản bội nhân tộc, mang Nhân tộc đi đầu quân thánh tộc.

"Nhân tộc lấy cái gì xây lập Thiên đình? Một tôn Đạo Tổ đều không có, chỉ có đầu nhập vào thánh tộc, đạt được thánh tộc phù hộ, mới có thể kéo dài tiếp." Hình chiến lạnh lùng thốt: "Tỉnh táo đi, không có thánh tộc cho phép, nhân tộc không có tương lai!"

"Lúc trước ngươi là như thế nào dạy ta?" Đế Mệnh nhìn xem hắn, tầm mắt tràn ngập thất vọng: "Ngươi nói cho ta biết, tiên tổ Hình Thiên, cận kề cái chết cũng phải một trận chiến, vì sao hiện tại, ngươi nói cho ta biết, khúm núm  có thể đổi lấy kéo dài hơi tàn?"

"Hừ, ngươi trèo lên lên thiên đình chi chủ vị trí về sau, lập tức thoái vị nhường cho Thánh Hoàng, ngươi còn có một tia sinh cơ, bằng không, không chỉ có là ngươi, còn lại phản đối nhân tộc, đều đưa diệt vong!" Hình chiến lạnh như băng nói.

"Hài hước, ngươi thật cảm thấy thánh tộc sẽ bỏ qua nhân tộc? Lúc trước Thiên Đình xé rách, sau lưng liền có thánh tộc cái bóng, hình chiến, ngươi đem nhân tộc mang lên diệt vong chi lộ!" Đế Mệnh lửa giận trong lòng bùng cháy, hận không thể xé xác người trước mắt, nhưng hắn làm không được, thực lực của hắn, tất cả đều bị phong cấm.

"Ngươi cầm lấy nhân tộc đồng bào, đổi lấy thành tựu Đạo Sơ tài nguyên, ngươi khúm núm, đổi lấy sống sót cơ hội, nhưng ngụy trang thành vì nhân tộc, không được bao lâu, ngươi sẽ phát hiện, thánh tộc, liền ngươi cũng sẽ không lưu, đến lúc đó nhìn ngươi như thế nào có mặt mũi, đi gặp tiên tổ."

"Trò cười, thấy tiên tổ chính là bọn ngươi, mà bản tọa, sẽ trường tồn, dẫn đầu nhân tộc, vĩnh viễn sống sót!" Hình chiến tầm mắt băng lãnh: "Tốt, thời gian nhanh đến, ngươi có khả năng lên ngôi."

"Ta sẽ không thừa nhận, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, bất kỳ một cái nào Ngọc Đế!" Đế Mệnh lạnh giọng nói.

"Ngươi không thừa nhận, cái này Nhân tộc toàn diệt, chính ngươi làm lựa chọn!" Hình chiến âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ngu xuẩn, sẽ chỉ mang đến hủy diệt."

Đế Mệnh còn muốn nói tiếp cái gì, hình chiến trực tiếp dẫn theo Đế Mệnh, lao ra cổ thành, bên ngoài đã có chín con rồng vàng phủ phục, Kim Long bị tỏa liên trói buộc  liên tiếp lấy một chiếc chiến xa.

"Lên đi, ta Ngọc Hoàng đại đế." Hình chiến tướng Đế Mệnh đẩy hướng chiến xa: "Đi lên, dò xét một vòng, nhìn một chút này Thiên Đình, này chư thiên vạn tộc."

Đế Mệnh hừ lạnh một tiếng, đạp vào chiến xa, sau lưng hắn, cái kia là một đám bị phong tỏa nhân tộc.

"Hi vọng bọn họ không có việc gì." Đế Mệnh trong lòng hiển hiện hai đạo nhân ảnh, Tần Vi, Liễu Thanh Duyên, các nàng chưa bị bắt lại, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, hai người này sẽ không lao ra chịu chết.

Rống

Cửu Long tề khiếu, lôi kéo chiến xa, ngự không mà lên, phóng hướng thiên bên trên tại tầng mây như ẩn như hiện Thần Cung.

Chiến xa bên trên, Đế Mệnh nhìn phía dưới phủ phục các tộc tiến hóa giả, vẻ mặt hốt hoảng, các tộc thần phục, trùng kiến Thiên Đình, đây là suốt đời mộng tưởng, hiện tại các tộc thần phục, nhưng thần phục lại là thánh tộc, mà không phải người tộc.

"Tiên tổ vinh quang, cuối cùng không có năng lực khôi phục, Đế Mệnh thẹn với tiên tổ, thẹn với Trù Thần." Đế Mệnh nói nhỏ, hai tay gắt gao nắm lấy chiến xa, giọt giọt máu theo hai tay chảy ra, nhỏ xuống đi.

Chín con rồng vàng kéo xe mà đi, dò xét Thiên Đình bốn phương, giám sát vạn tộc tiến hóa giả, đây là Long Tổ yêu cầu trình tự.

Ầm ầm

Chân trời đột nhiên truyền đến chấn động, một cỗ thần dị đạo văn hiển hiện, thiên địa đại đạo hiển lộ, tựa như biết được Thiên Đình trùng kiến, cố ý hiển hóa ăn mừng.

"Thiên địa đại đạo, thiên địa đại đạo." Từng vị tiến hóa giả khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong đạo văn.

"Chúng ta tộc nặng lập Thiên đình, đến thiên địa đại đạo phù hộ, về sau ai dám khó xử?" Từng đạo âm thanh kích động truyền đến, một bộ vinh hạnh bộ dáng: "Tiên tổ vinh quang, đem tại chúng ta trong tay khôi phục."

Đế Mệnh nhìn về phía người lên tiếng, trong lòng chỉ có đắng chát, bi thương, bị lường gạt nhân tộc a, thiên địa đại đạo như thật hội che chở, nhân tộc sao lại rơi vào như bây giờ? Liền xem như thiên địa đại đạo che chở, lại như thế nào có thể ngăn cản Đạo Tổ?

Thiên địa đại đạo vô thần trí, còn hi vọng thiên địa đại đạo đi ra giúp người tộc đối kháng Đạo Tổ?

"Thiên địa đại đạo phù hộ, thứ không biết chết sống, các ngươi lập tức liền muốn diệt tộc." Một chút bộ tộc tiến hóa giả, nhìn xem kích động nhân tộc, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Tử kỳ sắp tới lại không biết, thật là sống nên.

"Nhân tộc, xong, Long tộc cũng xong rồi." Các tộc trong lòng rõ ràng, che chở nhân tộc nhiều năm như vậy, Long tộc cũng đem đi theo trả giá đắt..