Chương 783:: Ngươi đi đi nhân tộc tối cường tìm đến

Chương 783:: Ngươi đi đi nhân tộc tối cường tìm đến

Rống

Cửu Long thét dài, dò xét một vòng, lôi kéo chiến xa, phóng tới Nam Thiên môn.

Lệ

Phượng Hoàng trường minh, lại là một chiếc chiến xa bay tới, một đạo nửa người nửa rắn thân ảnh, đứng ở chiến xa bên trên, nhìn phía dưới vạn tộc, nhìn lên trời cung thần điện, trong mắt chỉ có tuyệt vọng.

"Ta uổng là thế hệ này Phong Lý Hi, lại không cách nào dẫn đầu nhân tộc, đi ra tuyệt cảnh." Bóng người nỉ non nói nhỏ, nhìn về phía không trung hiển hóa đạo văn, nàng cảm ứng được, nơi đó ẩn sâu Tạo Hóa chi lực.

Oa Tổ, ngươi đã đến sao?

Phong Lý Hi tầm mắt mê mang, nàng không hiểu, vì sao Oa Tổ không hiện thân, nếu là Oa Tổ xuất hiện, định có thể giải quyết hiện tại mối nguy, dùng Oa Tổ thực lực, đã lâu như vậy, hẳn là Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ a?

"Thiên Đình trùng kiến, Oa Tổ tái nhập, cho mời Long Tổ, chủ trì Thiên Đình trùng kiến nghi thức." Một đạo thần âm truyền khắp vạn giới trung tâm.

Oanh

Thần âm vừa dứt, một cỗ hạo đãng Đạo Tổ uy áp cuốn tới, vạn tộc triệt để phủ phục, một đầu to lớn Kim Long, theo Long tộc cứ điểm bay ra, phóng hướng thiên cung thần điện.

"Long Tổ, làm phiền." Thần âm lại nổi lên, nhưng tràn ngập trào phúng.

"Thiên Đình trùng kiến, can hệ trọng đại, không thể đơn sơ." Long Tổ tiếng như lôi đình, vang vọng chân trời.

Kim Long chớp mắt đi vào Thiên Cung phía trước, hóa thành hình người, đứng ở trên tầng mây, trong tay hiển hiện một đạo vàng óng vải vóc, tỏa ra vạn đạo kim quang: "Ngọc Hoàng đại đế thánh dụ, cổ lão thời kỳ hồng hoang, nhân tộc bụng ăn không no, ngoài có thú dữ hoành hành, loạn trong giặc ngoài, sinh tử tồn vong. . ."

"Này chút nói nhảm, cũng không cần nói." Một bóng người xuất hiện tại Long Tổ bên người, âm lãnh mà nói: "Chuyện cho tới bây giờ, không muốn kéo dài thời gian, này cái gọi là thánh dụ, chính ngươi rõ ràng thật giả."

Long Tổ hơi biến sắc mặt, tiếp tục tuyên đọc: "Thiên Đình gặp nạn, vạn thế cơ nghiệp xé rách, đặc biệt hạ thánh dụ, phó thác Long tộc, nhân tộc nếu có thực lực, trùng kiến Thiên Đình, lập đương thời người mạnh nhất tộc làm tân đế, trấn áp Thiên Đình, chiêu cáo chư thiên vạn giới, thống ngự chư thiên vạn tộc."

"Thống ngự chư thiên vạn tộc? Ha ha." Một đám dị tộc cười nhạo, hiện tại nhân tộc, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lấy cái gì thống ngự chư thiên vạn tộc?

"Thỉnh Oa Tổ hậu duệ chỉ dẫn, làm tân đế lên ngôi, dẫn đầu nhân tộc, đi về phía huy hoàng." Long tộc tiếp tục tụng niệm: "Thiên Đình trọng lập, đầu thứ nhất, làm tế bái tiên tổ, bẩm báo tam thanh bốn ngự, thỉnh Ngũ lão sáu ti chi đồng ý, thất nguyên Bát Cực chỉ thị, cửu diệu mười đều bảo vệ."

"Long Tổ, ngươi là nghe không hiểu bản tọa? Vẫn là muốn bản tọa diệt ngươi Long Tổ, ngươi mới ngoan ngoãn phối hợp?" Bóng người sắc mặt phát lạnh: "Những tồn tại này, sớm đã ngã xuống vô số năm, như thế nào mời bọn họ?"

"Đây là Thiên Đình trùng kiến yêu cầu, như không cách nào làm đến, bản tọa cũng không có cách nào." Long Tổ mặt không thay đổi nói, hắn chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian, Oa Tổ a, ngươi hội hiện thân sao?

"Ngươi coi thật muốn Long tộc diệt vong?" Bóng người âm trầm mà nói, hắn cũng không tin, nhất định phải cầu những thứ này.

"Vậy ngươi diệt vong đi, ngươi tới chủ trì." Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói, ngươi đi ngươi bên trên, ngươi nếu có thể nắm Thiên Đình cho xây, bản tọa không lời nào để nói!

Bóng người sắc mặt càng phát ra âm trầm: "Vậy ngươi nói cho bản tọa, như thế nào làm đến này đầu thứ nhất."

"Để nhân tộc tế bái, vạn tộc dập đầu, thiên địa đại đạo tự có cảm ứng." Long Tổ thản nhiên nói.

"Được." Bóng người hừ lạnh một tiếng, xuống an bài.

Không bao lâu, nhân tộc cung kính cúi chào, vạn tộc phủ phục dập đầu, triều bái Thiên Cung thần điện: "Thiên Đình trùng kiến, vạn tộc thần phục, thỉnh tam thanh bốn ngự. . . Mười đều cho phép."

Ông

Thiên địa đạo văn chấn động, lại là một tia chớp bổ xuống dưới, đánh phía Nam Thiên môn, may mắn có Đạo Tổ ra tay ngăn lại.

"Chuyện gì xảy ra? Long Tổ?" Bóng người biến sắc, âm lãnh mà nhìn xem Long Tổ: "Ngươi lại tại đùa nghịch trò gian gì?"

"Này dập đầu không thành tâm, ngươi còn không có gõ đây." Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hi vọng ngươi không có lừa gạt bản tọa, bằng không ngươi Long tộc, một tên cũng không để lại." Bóng người hừ lạnh một tiếng, đi theo dập đầu, lần nữa tế bái.

Ông

Thiên địa đạo văn lần nữa chấn động, lần này nhưng không có lôi đình chấn động, mà là hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ.

"Ngươi xem, này sẽ đồng ý." Long Tổ thản nhiên nói.

"Tiếp tục." Bóng người sắc mặt hòa hoãn không ít, chỉ cần có thể lập Thiên đình, bái liền bái.

"Thiên Đình trùng kiến đầu thứ hai, vạn tộc tụng niệm tân đế tên, vang vọng chư thiên." Long Tổ lần nữa nói.

"Chúng ta nguyện tôn Đế Mệnh làm ngọc hoàng thiên tôn, tân nhiệm Ngọc Hoàng đại đế, thống ngự vạn tộc, trấn áp chư thiên vạn giới."

Từng tiếng la lên truyền đến, ủng lập mới Ngọc Hoàng đại đế sinh ra.

Rống

Cửu Long tề khiếu, chiến xa lại đến, Đế Mệnh cưỡi chiến xa, cúi nhìn phía dưới vạn tộc, lắng nghe vạn tộc thanh âm.

Oanh

Thiên địa đạo văn chấn động, lại là mấy đạo lôi đình hạ xuống, oanh kích Thiên Cung thần điện.

"Chỗ nào lại làm được không đủ?" Bóng người mặt âm trầm nhìn về phía Long Tổ.

"Bản tọa đã nói, lựa chọn người mạnh nhất tộc, lập làm Ngọc Hoàng đại đế, Đế Mệnh còn chưa đủ." Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Tối cường? Nhường hình tranh tài đi." Bóng người một tiếng phân phó, Đạo Sơ cảnh giới hình chiến, trực tiếp bị trên kệ chiến xa, thay đổi đế bào.

Phía dưới vạn tộc kinh ngạc, nhân tộc có chút mộng, này Ngọc Hoàng đại đế còn mang tạm thời thay người? Có điều, vạn tộc không có quan hệ gì, bọn hắn liền là tới đi cái đi ngang qua sân khấu, phối hợp một chút, đến mức nhân tộc, đối với hình chiến hiện tại rất có hảo cảm, làm Ngọc Hoàng đại đế càng tốt hơn.

"Chúng ta nguyện tôn hình chiến làm ngọc hoàng thiên tôn, tân nhiệm Ngọc Hoàng đại đế, thống ngự vạn tộc, trấn áp chư thiên vạn giới."

Ầm ầm

Lần này lôi đình càng nhiều, điên cuồng đánh rớt Thiên Cung thần điện, từng vị Đạo Tổ vội vàng ra tay, chặn đường lôi đình.

"Hiển nhiên, hình chiến cũng không phải nhân tộc tối cường." Long Tổ một bộ bất đắc dĩ ngữ khí.

"Nhân tộc tối cường!" Bóng người xanh cả mặt, nhân tộc mạnh nhất tại Tiên Vực lối đi, cái kia hèn mạt Trù Thần, khiến cho hắn tới làm Ngọc Hoàng đại đế? Hắn tới không đem bọn hắn toàn chặt mới là lạ, há sẽ phối hợp bọn hắn xây Thiên Đình?

"Bản tọa cũng không có cách nào." Long Tổ thản nhiên nói.

"Bản tọa bất luận ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải lập hình chiến làm Ngọc Hoàng đại đế, bằng không, bản tọa hiện tại liền đồ Long tộc, diệt nhân tộc!" Bóng người lạnh giọng uy hiếp.

Thánh Thiên vẫn chờ thưởng thiên đình chi chủ vị trí, không cho phép bọn hắn kéo dài.

"Bản tọa có một cái biện pháp, ngươi đi đem nhân tộc tối cường tìm trở về, khiến cho hắn tới làm Ngọc Hoàng đại đế, này Thiên Đình liền dựng lên." Long Tổ thản nhiên nói.

"Tìm trở về Nhân tộc tối cường?" Bóng người cười lạnh: "Bản tọa không cần tìm, hôm nay liền diệt ngươi Long tộc cùng nhân tộc, không tin này Thiên Đình không lập được!"

"Ngươi xác thực không cần tìm, bởi vì vì bản thần chính mình tới."

Ầm ầm

Bầu trời đột nhiên xé rách, vạn đạo hào quang hội tụ, ngưng tụ thành một đầu thần đường, một bóng người đạp lên thần đường tới, tại bóng người sau lưng, một đường to lớn nửa người nửa rắn thân ảnh, sau lưng là vô cùng vô tận Tạo Hóa chi lực, hai con ngươi lạnh lùng vô tình, khóa chặt bóng người.

"Trù Thần, Oa Tổ!" Bóng người biến sắc, thân thể bị hù liên tiếp lui về phía sau: "Hắn làm sao có thể trở về? Oa Tổ làm sao có thể còn sống?"

"Trù Thần, Oa Tổ?" Phía dưới nhân tộc, vạn tộc cũng bối rối, khiếp sợ nhìn xem xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

"Tham kiến Oa Tổ, cung nghênh Oa Tổ trở về." Phong Lý Hi dẫn đầu hú dài, cung kính quỳ lạy: "Oa Tổ hậu duệ, đương đại Phong Lý Hi, lễ bái Oa Tổ."

"Nhân tộc Đế Mệnh lễ bái Oa Tổ." Đế Mệnh cung kính cúi chào.

"Nhân tộc hình chiến, sâm. . . Cúi chào Oa Tổ." Hình chiến thân thể đang run rẩy, Trù Thần còn sống? Vì sao thánh tộc chưa bao giờ đã nói với hắn, Oa Tổ thế mà còn tại thế, vì sao một mực chưa từng xuất hiện?

Đối với phần lớn người tộc tới nói, Oa Tổ là chí cao tín ngưỡng, mà Trù Thần, liền là cái không giảng đạo lý sát thần, bất luận là ai, chọc giận hắn, đều chỉ có một con đường chết.

Hiện tại, chí cao tín ngưỡng cùng đại sát thần cùng lúc xuất hiện, không phải do hình chiến không sợ..