Chương 784:: Này móng vuốt, có thể ăn nửa ngày

Chương 784:: Này móng vuốt, có thể ăn nửa ngày

Vạn giới trung tâm vùng trời, Thiên Cung thần điện san sát, thải hà trải đường, Hà Phàm đạp lên thải hà chi lộ tới, phía sau là vạn trượng Oa Tổ, bễ nghễ chúng sinh.

Kinh khủng thần uy, vạn tộc quỳ phục, một chút Đạo Tổ sắc mặt ngưng trọng, thân thể còng xuống, đối mặt Oa Tổ, bọn hắn bị áp chế.

Hà Phàm cũng cảm giác được áp lực, Oa Tổ thần uy, so với hắn đặc biệt đạo uy còn mạnh hơn, thậm chí, hắn tại Oa Tổ thân bên trên, cảm nhận được cái kia chí cao chí thượng khí tức, cùng thánh tộc cung phụng Thiên không sai biệt lắm.

Chẳng lẽ, Oa Tổ cùng vị kia là cùng một cấp?

Oa Tổ không hề động, chỉ là lẳng lặng đứng ở thải hà đường bên trên, nhìn xem Hà Phàm, nhìn xem vạn tộc, nhìn xem này chư thiên vạn giới đài, sau cùng nhìn về phía nhân tộc, nhìn về phía đương đại Phong Lý Hi, nàng quét mắt mỗi một vị tiến hóa giả, nhìn xem mỗi một chỗ, trong mắt lạnh lùng không mang theo mảy may tình cảm, nhìn không thấy đối nhân tộc yêu thích, giống như độc lập với thiên địa bên ngoài, một người xa lạ.

Hà Phàm không cùng Oa Tổ trao đổi, tốc độ cao đi vào Long Tổ bên người, Long Tổ trên tay thánh dụ tự động bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

"Trù Thần." Long Tổ đè nén xuống xúc động, sắc mặt bình tĩnh kêu.

Hà Phàm đến, nhường Long Tổ cũng thật bất ngờ, hắn coi là Hà Phàm không chạy trở lại, không nghĩ tới trở về, Oa Tổ cũng xuất hiện.

"Trù Thần!" Âm thầm ba vị Đạo Tổ sắc mặt âm trầm, cái tai hoạ này trở về, này Thiên Đình còn thế nào lập?

Oanh

Đột nhiên, một đạo đao mang trảm ra, Long Tổ người bên cạnh Ảnh trực tiếp hoành bay ra ngoài, Đạo Tổ chi huyết, vung vãi, áp sập hư không, rơi xuống mặt đất, đập chết vô số tiến hóa giả.

"Xây Thiên Đình, hỏi qua thần không có?" Hà Phàm quanh thân đao mang lấp lánh, khủng bố uy áp đang tràn ngập.

"Đạo Tổ thụ thương rồi?" Dưới đáy các tộc tiến hóa giả kinh hãi, một đao bổ bị thương Đạo Tổ, này Trù Thần đã thành đạo tổ hay sao?

"Thực lực của hắn, làm sao có thể mạnh như vậy?" Hình chiến run sợ, nếu là biết Trù Thần còn sống, còn có thực lực mạnh như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không xây Thiên Đình.

"Nghiệt chướng." Bị thương Đạo Tổ gầm thét một tiếng, ba vị Đạo Tổ đồng thời hiện thân, đem Hà Phàm vây tại một chỗ: "Liền xem như Oa Tổ buông xuống lại như thế nào, chúng ta đều là Đạo Tổ."

"Đồ tên nghiệp chướng này, Thiên Đình hôm nay nhất định phải lập."

Vài vị Đạo Tổ đồng thời ra tay, thần lực xé rách hư không, chấn tứ đại Thiên môn không ngừng rung động.

"Trù Thần mở giới."

Hà Phàm quát lạnh một tiếng, Trù Thần thế giới cấu tạo mà ra, muôn vàn đao mang ngưng tụ, bao phủ mấy vị Đạo Tổ, thần quang chiếu xạ, cưỡng ép trảm đạo.

Bốn vị Đạo Tổ liên hợp, trù trong thần giới, Đại Đạo chi độc hiển hóa, áp chế thần lực, thiên địa đạo văn hiển hiện, tự động tách ra kết nối.

"Nhanh lên." Long Tổ trong nháy mắt ra tay, hộ hạ Phong Lý Hi đám người, mặc dù bây giờ bị Trù Thần giới bao phủ, nhưng tiếp xuống đại chiến, khó đảm bảo sẽ không ảnh hưởng đến đi ra.

Bốn vị Đạo Tổ thực lực đều không mạnh, hai cái trung kỳ, hai cái hậu kỳ, Hà Phàm tuỳ tiện liền có thể xử lý.

Chỉ là, trảm đạo nháy mắt, một cỗ cực hạn nguy hiểm kéo tới, Trù Thần giới tại rung động kịch liệt, một cỗ chí cao chí thượng khí tức theo bốn phương tám hướng vọt tới, thánh tộc Thiên!

Rống

Một tiếng gào thét, lực lượng cuồng bạo, tuỳ tiện xé rách Trù Thần giới, một đạo thú trảo chụp về phía Hà Phàm.

"Đây là cái gì khí tức?"

Phía dưới vạn tộc hoảng sợ, bị cỗ khí tức này ép không thể động đậy, đó là một con thú trảo, theo tinh không xa xôi tới, phá toái hư không, xé rách Trù Thần giới.

Thú trảo che khuất bầu trời, toàn bộ vạn giới trung tâm đều âm u xuống tới, kinh khủng uy áp làm người nghẹt thở.

"Trù Thần." Long tộc cũng cảm nhận được nặng trĩu đè nén, sầu lo mà nhìn xem phá vỡ Trù Thần giới.

Oanh

Một con trong suốt như ngọc tay, thấm nhuần hư không, chặn đường thú trảo, thiên địa đạo văn chấn động, phong tỏa thiên địa, ngăn cách Hà Phàm cùng vạn giới liên hệ, mang theo bọn hắn hướng tinh không mà đi.

"Oa Tổ ra tay rồi." Long Tổ nhẹ nhàng thở ra, cái tay kia là Oa Tổ, một mực không có động tác Oa Tổ, rốt cục ra tay rồi.

Tinh không bên trong, lần lượt từng bóng người như ẩn như hiện, một mực to lớn thú trảo, theo hư không trong cái khe duỗi ra, cùng Oa Tổ giao thủ.

Bất hủ khí tức, siêu việt Đạo Tổ thần uy, - va chạm ở giữa, Hà Phàm cũng cảm nhận được cực mạnh áp lực, hai vị này, đều là vô địch tồn tại.

"Oa Tổ, nhiều năm như vậy, ngươi thật đúng là một điểm tiến bộ đều không có." Thú trảo xẹt qua, tinh không sụp đổ, sao trời tại thú trảo phía trước cũng lộ ra nhỏ bé.

"Này móng vuốt, có thể ăn nửa ngày." Hà Phàm âm thầm nuốt nước miếng.

Oa Tổ không nói, nồng đậm Tạo Hóa chi lực, chấn động ức vạn dặm hư không, đất trời bốn phía Đại Đạo tựa như xiềng xích, quấn quanh thú trảo, nhưng lại bị thú trảo từng cái sụp ra.

"Giết hắn." Thú trảo chấn động, cái kia lần lượt từng bóng người bước ra, đều là Đạo Tổ cấp cường giả, hướng Hà Phàm vọt tới.

"Đạo Tổ thật không ít a." Hà Phàm trên mặt lãnh ý, ba đầu sáu tay hiển hóa, này chút Đạo Tổ mặc dù không có Thiên chi khí tức, nhưng bởi vì thú trảo tại, hắn đặc biệt đạo uy, ảnh hưởng không lớn.

Thần quang chiếu phá, sáu tay lên đao mang, thần chi đao trảm ra, nghênh chiến rất nhiều Đạo Tổ, Trù Thần giới bốn vị Đạo Tổ, đã bị thú trảo cứu trở về.

Thiên địa đạo văn chia cắt chiến trường, Hà Phàm đối đầu rất nhiều Đạo Tổ, Oa Tổ cùng thú trảo dây dưa, kinh khủng thần lực xé rách sao trời, tinh vực.

Thần chi đao yên diệt thần lực, đặc biệt đạo uy áp chế vô dụng, nhưng bản thần cường độ, vẫn như cũ là này chút Đạo Tổ khó mà rung chuyển.

Trảm đạo chi quang chiếu xạ, Thiên chi khí tức ngăn cách, chư vị Đạo Tổ trảm đạo chi chiêu, giờ phút này cũng không dễ làm, tại thiên địa đạo văn chủ động hiển hóa phía dưới, này chút trảm đạo chi chiêu cơ hồ tất cả đều mất đi hiệu lực.

Đạo Tổ giọt máu rơi, xỏ xuyên qua tinh không, đao mang xé rách một vị Đạo Tổ thân thể, Hà Phàm đồng dạng bị thần lực oanh kích, thần thể rung động, mặc dù cảm thấy thống khổ, nhưng không có thương thế.

Rống

Một tiếng gào thét, thánh tộc Đạo Tổ thét dài, một thanh kỳ dị trường kiếm bắn ra, nồng đậm bất hủ khí tức nhường Hà Phàm trong lòng kinh hãi.

Gen kích phát!

Trong nháy mắt, Hà Phàm kích phát gen, thực lực lại lần nữa tăng lên dữ dội, bất hủ thần chi đao va chạm kỳ dị trường kiếm.

Ầm ầm

Đao kiếm va chạm, bất hủ thần chi đao rung động, lại là đao mang nổ tung, trường kiếm thế đi không trở ngại, trong nháy mắt chui vào Hà Phàm trong cơ thể, một kiếm xâu thể.

Thiên địa đại đạo không ngừng chuyển vận lực lượng, đền bù Hà Phàm thương thế, nhưng kỳ dị trên trường kiếm, bất hủ khí tức nồng đậm, thương thế nhất thời khó mà chuyển biến tốt đẹp.

"Giết, không cách nào trảm đạo, cũng phải đưa ngươi đóng đinh tại đây!" Thánh tộc Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, còn lại Đạo Tổ điên cuồng ra tay.

Hà Phàm cúi đầu nhìn xem xâu thể trường kiếm, đây là từng sợi bất hủ gãy xương cưỡng ép chắp vá trường kiếm, còn phù hợp bất hủ thần dịch, khó trách có thể tuỳ tiện phá chính mình Đại Đạo vách đá chi thể.

"Này loại kiếm, các ngươi còn có bao nhiêu?" Hà Phàm tát ở giữa, đao mang lại nổi lên  mặc cho trường kiếm tại thân, ngược lại tế bào đang từ từ tiêu hóa, sẽ còn tăng cường chính mình bất hủ chi ý, liền không rút ra, coi như một bên đánh một bên gặm.

"Đầy đủ đóng đinh ngươi!" Thánh tộc Đạo Tổ âm ngoan nói.

"Vậy liền nhanh điểm." Hà Phàm quát lạnh một tiếng, bất hủ thần chi đao ầm ầm trảm ra, không có kỳ dị trường kiếm, này chút Đạo Tổ thực lực tuy mạnh, nhưng còn không làm gì được chính mình.

"Giết!" Lại là một thanh kỳ dị trường kiếm bay tới, Hà Phàm vẫn như cũ dùng bất hủ thần chi đao ứng đối, không có có ngoài ý muốn, thần chi đao nổ tung, trường kiếm lần nữa xuyên thấu Thần thể.

Trong cơ thể bất hủ chi ý đang nhanh chóng lớn mạnh, tiêu hóa lấy trường kiếm.

"Giết, phân thây phong ấn." Thánh tộc Đạo Tổ gầm nhẹ một tiếng, vọt thẳng hướng Hà Phàm..