Chương 785:: Mùi vị cũng không tệ lắm

Chương 785:: Mùi vị cũng không tệ lắm

Phân thây phong ấn, đây chính là bọn họ đánh chú ý, trước dùng trường kiếm phá Hà Phàm thần thể, không sợ Đại Đạo chi độc, trấn áp bất hủ chi ý, sau đó đưa hắn phân thây.

"Ngươi hẳn là theo Đại Đạo lao tù chạy đến a? Có thể có nhiều như vậy Đại Đạo chi độc, tất nhiên là quái vật kia."

Thánh tộc Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, trong tay lần nữa hiển hiện một thanh trường kiếm: "Vô luận ngươi có phải hay không hắn, hôm nay định khó thoát bị phong ấn xuống tràng."

"Các ngươi quá để ý mình." Hà Phàm khinh thường nhìn xem rất nhiều Đạo Tổ, thần lực trong cơ thể cuồn cuộn, muôn vàn thần chi đao tái xuất, bao phủ hết thảy Đạo Tổ.

"Là ngươi xem trọng chính mình."

Rất nhiều Đạo Tổ cùng hét, thần lực đánh rách tả tơi tinh không, phương viên ức vạn dặm đã thành hư vô, này chút Đạo Tổ vây quanh thánh tộc Đạo Tổ, vì hắn tạo thành cơ hội, chém vỡ Hà Phàm.

Kỳ dị trường kiếm chém vỡ thần chi đao, thẳng hướng Hà Phàm, lại tại ba thước bên ngoài, bỗng nhiên dừng lại.

Hộ thể lồng khí!

Ông

Thánh tộc Đạo Tổ trong tay một chầu, bỗng nhiên quán chú thần lực, kỳ dị trường kiếm rung động, bất hủ chi ý càng phát ra nồng đậm, rất nhiều Đạo Tổ hợp lại, hộ thể lồng khí ầm ầm phá toái, bỗng nhiên phách trảm mà xuống.

Oanh

Hà Phàm thân thể trực tiếp điểm vì làm hai nửa, hóa thành hai cái chính mình, nhưng lại tại nháy mắt khép lại, khôi phục một thể.

"Làm sao lại, ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền khép lại?" Thánh tộc Đạo Tổ kinh ngạc: "Ngươi rõ ràng đã bị bất hủ khí tức vào cơ thể trấn áp."

Trước dùng hai kiếm trấn áp Hà Phàm, này kỳ dị trường kiếm bất hủ khí tức, hẳn là sẽ nhường thương thế của hắn khó mà khép lại mới đúng, thế nhưng là, Hà Phàm chớp mắt liền khôi phục.

"Thời đại này, ai không có điểm bất hủ khí tức?" Hà Phàm khinh thường nói.

"Ngươi điểm này bất hủ khí tức, làm sao có thể ngăn cản này trường kiếm?" Thánh tộc Đạo Tổ không thể nào hiểu được, này trường kiếm thế nhưng là tìm kiếm nhiều năm bất hủ gãy xương, hợp lại mà thành, lại gia nhập bất hủ thần dịch, Hà Phàm trong cơ thể bất hủ khí tức, như thế nào ngăn cản?

"Ngươi quá ngu, bản thần bất hủ khí tức một mực tại tăng trưởng, hai kiếm không áp chế nổi, không có bảy tám chuôi không làm gì được bản thần." Hà Phàm xùy tiếng nói, có bản lĩnh, làm cái bảy tám chuôi tới đâm ta.

Bảy tám chuôi?

Thánh tổ Đạo Tổ vẻ mặt khó coi, nếu là có bảy tám chuôi, đã sớm một người một thanh đâm ngươi, sẽ còn chờ tới bây giờ?

Oanh

Thần chi đao tái xuất, bất hủ khí tức so với trước mạnh hơn, đối cứng kỳ dị trường kiếm.

Làm

Lần này, thần chi đao không tiếp tục vỡ vụn, lực lượng kinh khủng vỡ bờ, thánh tộc Đạo Tổ phun máu bắn tung toé ra ngoài, kỳ dị trường kiếm chấn động, suýt nữa rời tay mà bay.

"Rút kiếm, cùng một chỗ chặt hắn." Một vị Đạo Tổ kinh giận dữ hét.

"Giết." Rất nhiều Đạo Tổ thét dài.

"Không có kỳ dị trường kiếm, các ngươi có thể rung chuyển thần sao?" Hà Phàm khinh thường nói, hộ thể lồng khí, muôn vàn thần chi đao, bốn phía tinh không, đều hình thành đao Hải Dương: "Nếu không, bản thần giúp ngươi rút kiếm?"

Nói xong, một tay đè chặt chuôi kiếm, tuỳ tiện liền rút ra, sau đó, lại cắm đi vào: "Các ngươi xem, rất đơn giản."

Rất nhiều Đạo Tổ: ". . ."

Này giời ạ, còn có này loại kỹ thuật? Này kiếm đối ngươi liền không có ảnh hưởng sao?

Răng rắc

Hà Phàm lại rút ra một thanh trường kiếm, trực tiếp cắn một cái, cọt kẹt nhai lấy: "Mùi vị bình thường thôi, sạch chỉnh chút vô dụng."

Thánh tổ Đạo Tổ nhìn một chút kiếm trong tay, trời ạ, ngươi không phải nói, cầm lấy này kiếm, nhất định có thể giết chết hắn sao? Đến, ngươi qua đây, kiếm cho ngươi, ngươi đi giết chết hắn.

Rất nhiều Đạo Tổ mờ mịt, một bên khác, Oa Tổ cũng chiếm cứ thượng phong, áp chế thú trảo, thiên địa đại đạo quấn quanh thú trảo, lần này thú trảo không tiếp tục chấn vỡ thiên địa đạo văn.

"Các ngươi còn không có chém giết Trù Thần?" Thú trảo chấn động, phát ra gầm lên giận dữ.

"Này kiếm vô dụng." Thánh tộc Đạo Tổ sắp khóc, ngươi cho ba kiện hàng giả, chúng ta giết thế nào hắn?

"Không có khả năng." Thú trảo kinh uống, bất hủ chi kiếm làm sao có thể vô dụng?

Giao chiến Oa Tổ, cũng kinh ngạc nhìn về phía Hà Phàm, con hàng này đang ở gặm bất hủ chi kiếm, trong cơ thể bất hủ chi ý đang tăng cường, đã đầy đủ khiến cho hắn một cánh tay bất hủ, này còn không ăn xong, nếu là lại đem thánh tộc Đạo Tổ kiếm ăn hết, một cánh tay khác cũng có thể bất hủ.

Bất hủ chi ý, ngoại trừ nửa bước bất hủ, chỉ có bất hủ thần dịch, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thứ này là dùng tới ăn.

"Giết, giết hắn, không có khả năng vô dụng." Thú trảo rít gào, hắn không thể nào tiếp thu được, tốn sức khí lực lớn như vậy làm ra đồ vật, ngươi nói cho ta biết vô dụng?

"Đến, hôm nay bản thần dạy dỗ ngươi nhóm, như thế nào trảm đạo." Hà Phàm cánh tay phải tản ra nồng đậm bất hủ khí tức, một cái tay khác gặm còn lại kiếm.

Nếu không, hòa đàm a?

Rất nhiều Đạo Tổ có chút hư, nếu là không có bất hủ thần kiếm, bọn hắn sợ là bị Hà Phàm án lấy chùy, hiện tại như vậy nồng đậm bất hủ chi ý, bất hủ thần kiếm cũng vô dụng.

Oanh

Hà Phàm nói động thủ liền động thủ, thần chi đao trảm ra, nồng đậm bất hủ khí tức cuồn cuộn, trực tiếp chém xuống một con Đạo Tổ móng vuốt, gen kích phát, ít nhất phải hồi trở lại điểm bản mới được.

Hắn không hài lòng, chỉ là gia tăng một chút bất hủ khí.

Đao mang chém xuống, trong lòng bàn tay trù giới, ba đầu sáu tay thi triển tuyệt học, ngũ sắc thần quang như màn trời, vắt ngang hư không, triệt để bùng nổ.

Oanh

Rất nhiều Đạo Tổ hợp lại, chống lại thần chi đao, huyết dịch như sông, sóng máu ngút trời, mạnh mẽ huyết khí bị ngũ sắc thần quang bá đi, còn có một số chân cụt tay đứt, tất cả đều bị ngũ sắc thần quang bao phủ.

"Đây mới là phân thây chính xác phương thức." Hà Phàm lạnh lùng thốt, nghĩ khép lại, có bản lĩnh theo hắn trong dạ dày móc ra đi.

Rất nhiều Đạo Tổ kinh hãi, thần lực không cách nào rung chuyển bất hủ đao mang, càng không cách nào rung chuyển hắn thần thể, Hà Phàm gen kích phát về sau, thần lực càng là cuồng bạo, phá toái này chút Đạo Tổ công kích, cưỡng ép đè lên đánh.

Oanh

Bất hủ thần kiếm, mặc dù thần dị, có thể làm bị thương Hà Phàm, nhưng sau lưng thiên địa đại đạo không ngừng cung ứng lực lượng, chớp mắt liền có thể khép lại, hoàn toàn không sợ tiêu hao.

Đao mang chém xuống, theo Hà Phàm tiêu hóa, chuôi thứ hai bất hủ thần kiếm không có, tay trái cũng hiện ra nồng đậm bất hủ khí tức, chỉ là không có toàn bộ cánh tay bất hủ.

Làm

Tay phải như lao tù, trong lòng bàn tay trù giới trấn áp, trực tiếp nắm bất hủ thần kiếm, bất hủ khí tức nồng đậm, bất hủ thần kiếm nhất thời cũng không cách nào rung chuyển tay phải của hắn.

Đụng vào nháy mắt, một cỗ luyện hóa lực lượng truyền ra, thu nạp bất hủ chi ý, lớn mạnh tự thân.

"Ngươi. . ." Thánh tộc Đạo Tổ kinh hãi, hắn cảm giác tự thân lực lượng cũng đang nhanh chóng trôi qua, cái tên này tại thôn phệ lực lượng của hắn, bị hù hắn trực tiếp buông ra thần kiếm.

"Phế vật." Thú trảo chấn nộ, không nghĩ tới thánh tộc Đạo Tổ trực tiếp đem thần kiếm ném đi.

"Yên tâm, bản thần giúp ngươi giải quyết đám phế vật này." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, thần chi đao vô cùng vô tận: "Mặc dù phế đi điểm, nhưng mùi vị cũng không tệ lắm."

"Ngươi. . ." Thánh tộc Đạo Tổ hoảng sợ, đây là đưa hắn làm đồ ăn rồi?

Còn lại Đạo Tổ không nói chuyện, nhưng giờ phút này cũng thấy hốt hoảng, Hà Phàm chiến lực, tuyệt đối đạt đến nửa bước bất hủ, lại thêm trên người bất hủ khí tức, nói là nửa bước bất hủ cũng không đủ.

Bọn hắn này chút Đạo Tổ, mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng đối mặt nửa bước bất hủ, tuyệt đối không thể có thể chiến thắng, dù cho cầm lấy nửa bước bất hủ gãy xương chắp vá thần kiếm cũng không được.

"Đều đến thần trong lòng bàn tay đến, thần ban cho các ngươi chết không đau." Hà Phàm sắc mặt lạnh lẽo, thần chi đao ầm ầm chém xuống.

Oanh

Hư không gợn sóng, thú trảo cưỡng ép chấn vỡ thiên địa đạo văn, nằm ngang ở rất nhiều Đạo Tổ phía trước, thần chi đao hạ xuống, thú trảo chấn động, lại là khó làm thương tổn chút nào, đem thần chi đao đều ngăn lại.

"Ừm? Mạnh như vậy?" Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, liền xem như nửa bước bất hủ, đón đỡ chính mình thần chi đao, cũng không nên một điểm thương đều không có mới là..