Chương 786:: Bọn hắn hôm nay đều sống không quá đi

Chương 786:: Bọn hắn hôm nay đều sống không quá đi

Vạn giới bên trong, Hà Phàm cùng Oa Tổ động thủ, bước vào tinh không, áp lực tiêu tán, các tộc tiến hóa giả dồn dập chạy trốn, chỉ có nhân tộc, Long tộc này số ít mấy cái bộ tộc, không có thoát đi.

"Hình chiến, bản tọa trước đem ngươi trói lại, đến mức kết quả của ngươi như thế nào  chờ Trù Thần xử lý." Long Tổ một đạo thần lực, trói buộc chặt hình chiến, lạnh giọng mở miệng.

"Xử lý? Ta không sai." Hình chiến lạnh lùng thốt, lúc này cũng không thể nhận lầm: "Ta là vì cả Nhân tộc."

"Có hay không vì cả Nhân tộc, ngươi trong lòng hiểu rõ." Đế Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Phía trước vạn giới truyền ngôn, Trù Thần đã chết, hắn rõ ràng còn sống, nhưng không muốn đi ra, ta vì bảo toàn nhân tộc, giao ra bao nhiêu, các ngươi rõ ràng sao?" Hình chiến một mặt phẫn nộ cùng đau lòng mà nói: "Ta tiếp nhận nhiều ít áp lực, các ngươi lại biết mấy phần?"

"Ngươi. . ." Đế Mệnh há to miệng, nhất thời lại không biết nói cái gì.

"Trù Thần rõ ràng đã mặc kệ nhân tộc, nếu không phải là ta, nhân tộc đã sớm diệt." Hình chiến càng nói càng xúc động, càng nói càng cảm giác mình vĩ đại: "Ta một lòng vì nhân tộc, không có chút nào tư tâm!"

"Các ngươi từng cái đi ra ngoài, đem nhân tộc ném cho ta, ta có biện pháp gì?"

"Các ngươi mong muốn xây lập Thiên đình, ta nghĩ hết biện pháp, trả giá hết thảy, đi chuẩn bị Thiên Đình, bây giờ Thiên Đình đem thành lập, các ngươi nhưng trách tội tại ta? Ta đều là vì các ngươi a."

". . ."

"Vì chúng ta? Giấu diếm Trù Thần còn sống tin tức, đem tộc nhân xem như đồ ăn, hiến cho dị tộc, đây cũng là vì chúng ta?" Lời nói lạnh như băng truyền đến, Bạch Hổ Đạo Tổ dậm chân đi tới, sau lưng hắn, đi theo Sư Mộng Đồng, Huyền Ly lão đạo mấy người.

"Luôn mồm vì chúng ta, sau lưng ngươi giấu bao nhiêu chỗ tốt? Đừng đem chính mình rêu rao thành người tốt, ngươi bất quá chỉ là tên bại hoại cặn bã!" Huyền Ly lão đạo lạnh lùng nhìn về hắn: "Có ngươi dạng này tộc nhân, lão đạo chỉ cảm thấy xấu hổ!"

"Không nói cái gì, ta làm sao có thể biết Trù Thần còn sống tin tức? Ta khi nào đem nhân tộc hiến cho dị tộc?" Hình chiến hơi biến sắc mặt, lạnh giọng quát hỏi, chỉ là ánh mắt lấp lánh, hắn không biết Trù Thần còn sống tin tức, nhưng lại thật đem nhân tộc hiến ra ngoài.

"Nói bậy? Nhân tộc nhiều ít vong hồn, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng." Sư Mộng Đồng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vì nhân tộc thủ lĩnh, vậy ngươi nói cho chúng ta biết, những cái kia biến mất nhân tộc, đều đi đâu."

"Ta làm sao biết, nhân tộc từ khi bị Trù Thần dẫn đầu một lần, tất cả đều nghĩ đến ra ngoài, chư thiên vạn giới như vậy loạn, ta lại không cách nào nhìn chằm chằm mỗi người." Hình chiến hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đây là tại vu oan ta, có phải hay không cảm thấy Trù Thần là tối cường, liền nên nhường Trù Thần làm thủ lĩnh, làm Ngọc Hoàng đại đế?"

"Dã tâm của các ngươi, ta rất rõ ràng, Phong Lý Hi cũng là cùng các ngươi cùng một chỗ theo Địa Cầu đi ra, khẳng định cũng hướng về các ngươi, các ngươi ở địa cầu đều là người lãnh đạo, đến nơi này, vẫn như cũ như thế, các ngươi không yên lòng chúng ta, mong muốn chúa tể nhân tộc, mong muốn chưởng khống chúng ta này vạn giới một mạch."

"Im miệng!" Phong Lý Hi gầm thét một tiếng, lạnh như băng nhìn xem hắn: "Nhân tộc gì nửa đêm Địa Cầu một mạch cùng vạn giới một mạch? Là ai điểm?"

"Hình chiến, phân liệt nhân tộc, đây là tội chết!" Đế Mệnh lạnh giọng nói.

"Phân liệt? Ta cũng không dám, đều là các ngươi đám người này, một mình kêu các ngươi mới là nhân tộc chính thống, theo Địa Cầu tới, Thiên Đình trùng kiến, về sau lấy các ngươi làm chủ." Hình chiến cười lạnh nói.

"Lời này là ai nói, ngươi chỉ ra đến, ta tuyệt không nhân nhượng!" Phong Lý Hi vẻ mặt băng lãnh, loại chuyện này, tuyệt đối không thể phát sinh.

"Là nàng, chính là nàng nói." Hình chiến từng ngón tay hướng Sư Mộng Đồng.

"Đánh rắm, ngươi đây là lung tung vu oan." Sư Mộng Đồng tức giận vô cùng: "Tìm không thấy người, liền Hồ cắn người linh tinh?"

"Có không có nói qua, nhân tộc không ít người đều có thể làm chứng." Hình chiến cười lạnh nói.

"Vậy liền triệu tập nhân tộc, nhường những người kia đi ra." Sư Mộng Đồng trầm giọng nói.

"Được." Hình chiến tầm mắt lạnh lẽo, nếu là có thể đạt được nhân tộc duy trì, mặc kệ là Hà Phàm cùng Oa Tổ thắng, vẫn là thánh tộc thắng, chính mình cũng có cơ hội sống sót, nếu là một mực ở chỗ này chờ, chỉ có chờ chết.

Nhân tộc triệu tập, đàm luận hình chiến sự tình, quả thật có một bộ phận duy trì hình chiến, bọn hắn trong khoảng thời gian này đi theo hình chiến, mò được không ít chỗ tốt, mà lại đa số đều là vạn giới một mạch.

"Là bọn hắn, ý đồ phân liệt nhân tộc, còn muốn hại chết hình chiến đại nhân."

"Thiên Đình thành lập, thiên địa đại đạo phù hộ, Oa Tổ hiển hóa, các ngươi nhưng cưỡng ép ngăn cản, đến tột cùng là mục đích gì, cũng bởi vì không có lập địa cầu các ngươi một mạch làm Ngọc Hoàng đại đế?"

"Tôn Đế Mệnh, bọn hắn không đáp ứng, hình chiến đại nhân, bọn hắn cũng không đáp ứng, bọn hắn liền là nghĩ đến chính mình thành Ngọc Hoàng đại đế, chưởng khống nhân tộc."

"Các ngươi. . ."

"Tất cả im miệng cho ta, hình chiến lòng lang dạ thú, hồ đồ làm việc, sẽ chỉ dẫn đầu nhân tộc hướng đi diệt vong." Đế Mệnh đi ra, hét lớn một tiếng, áp chế chỗ có âm thanh.

"Hình chiến ruồng bỏ nhân tộc, đem nhân tộc hiến cho dị tộc, ứng nên bầm thây vạn đoạn." Thường Nguyệt cùng Thích Minh cũng đi ra, đồng thời chỉ trích hình chiến.

"Nói hươu nói vượn, mà các ngươi lại là hình chiến trưởng lão nhìn xem lớn lên, bây giờ nhưng giúp đỡ Địa Cầu một mạch nói chuyện, thật sự là kẻ vô ơn bạc nghĩa." Lập tức có người nhảy ra, giận mắng ba người.

Ngươi

Ầm ầm

Đang có người muốn tiếp tục mở miệng, bầu trời đột nhiên rách ra, một đạo vết thương chằng chịt bóng người, theo hư không vết nứt bước ra, sắc mặt ảm đạm, đáp xuống nhân tộc vùng trời.

"Trù Thần." Đế Mệnh đám người liền vội vàng tiến lên, nâng lên bóng người.

"Trù Thần, ngươi không sao chứ." Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ liền vội vàng tiến lên, dò xét thương thế.

"Không có gì." Hà Phàm khoát tay, tầm mắt chuyển hướng hình chiến: "Ngươi chính là muốn lập Thiên đình hình chiến?"

"Ta là vì nhân tộc." Hình chiến đứng ở nhân tộc phía trước, không kiêu ngạo không tự ti mà nói, giờ phút này không thể yếu thế.

"Lần này một trận chiến, thắng bại chẳng phân biệt được, có Đạo Tổ tại thiên ngoại, nếu là muốn rời đi  có thể rời đi, không nguyện ý rời đi, tiếp tục tại vạn giới, cùng Long tộc cùng một chỗ sinh hoạt." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Rời đi?" Đám người vỡ tổ.

"Trù Thần. . ."

"Không cần nhiều lời, lấy hậu nhân tộc bản thần làm chủ, muốn giữ lại liền lưu lại, không muốn lưu lại, lập tức rời đi, cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian!" Hà Phàm khoát tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi yêu đi cái nào xây Thiên Đình, liền đi cái nào xây, đến mức vạn giới, bản thần không cho phép!"

"Hình chiến." Thiên ngoại, truyền đến một tiếng kêu gọi, một bóng người trôi nổi.

"Vì Thiên Đình, vì nhân tộc, ai muốn cùng ta cùng đi?" Hình chiến trông thấy cầm tới bóng người, sắc mặt vui vẻ, ngự không mà lên, liếc nhìn tất cả Nhân tộc.

"Ta cùng đại nhân cùng đi." Một vị nhân tộc dẫn đầu ngự không, bay đến hình chiến bên người.

"Ta cũng cùng đi." Từng đạo bóng người ngự không, thậm chí có còn không thể ngự không, cũng phải kêu đi tới.

"Cái này Địa Cầu một mạch, ta đã sớm chịu đủ."

Từng cái nhân tộc kêu rời đi, Bạch Hổ Đạo Tổ cùng Long Tổ sắc mặt xanh mét, nhưng càng nhiều hơn chính là không đành lòng: "Trù Thần, bọn hắn như thế vừa đi, sợ là lại cũng không về được."

Bọn hắn biết, những người này một khi thật đi qua, chỉ có một con đường chết.

"Không cần để ý tới, để bọn hắn rời đi." Hà Phàm thản nhiên nói: "Bọn hắn ưa thích xây Thiên Đình, liền để bọn hắn đi xây xong, đến mức làm sao xây, có thể hay không dựng lên, lại xây cho ai, này không phải là chúng ta nên quan tâm, đến mức trở về, bọn hắn hôm nay đều sống không quá đi, còn hi vọng trở về sau?"

"Được a." Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ cười khổ một tiếng, cũng không nhiều lời, dù sao không phải mình bộ tộc, không thật nhiều xen vào..