Chương 787:: Về sau nói chuyện với ta, không muốn mặc quần áo

Chương 787:: Về sau nói chuyện với ta, không muốn mặc quần áo

"Nhiều lắm. Tiểu thuyết . " Đế Mệnh đám người nhìn xem người rời đi bầy, cái kia lít nha lít nhít, có chừng hơn phân nửa, ngoại trừ vạn giới một mạch, còn có không ít Địa Cầu đi ra người.

"Không nhiều." Hà Phàm liếc mắt những người còn lại, còn có gần một nửa: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy nhiều người ở đây."

"Ngươi có ý tứ gì?" Đế Mệnh nhíu mày.

"Bởi vì ta muốn chiếu cố nhiều người như vậy." Hà Phàm bĩu môi, thở dài nói: "Làm bảo mẫu rất mệt mỏi, bọn hắn đám người này ngược lại tốt, một chết trăm xong, cánh tay chân đạp một cái, còn lại chính là chúng ta chuyện."

"Một chết trăm xong? Ngươi muốn giết sạch bọn hắn?" Đế Mệnh vẻ mặt trắng bệch: "Giết mấy cái dẫn đầu là đủ rồi, người còn lại. . ."

"Ta ngược lại thật ra có lòng này, có thể có người muốn tự mình động thủ, không phải ta muốn giết." Hà Phàm lắc đầu nói.

"Thánh tộc tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn." Long Tổ trầm giọng nói: "Có thể hay không cứu một bộ phận trở về? Dù sao cũng là nhân tộc."

"Cũng không phải thánh tộc muốn giết." Hà Phàm lần nữa nói: "Đến mức cứu trở về, đừng suy nghĩ nhiều, ta hiện tại cũng muốn lộng chết bọn hắn."

"Đó là ai muốn giết?" Long Tổ nhịn không được nói: "Ngoại trừ ngươi, thánh tộc những cái kia bộ tộc, còn có ai?"

"Oa Tổ." Hà Phàm phun ra hai chữ.

Trong lòng mọi người chấn động, Oa Tổ muốn giết?

"Làm sao lại, Oa Tổ vì cái gì phải làm như vậy?" Đế Mệnh đám người không thể nào tiếp thu được.

Phong Lý Hi sắc mặt trắng bệch: "Nhân tộc đều là Oa Tổ hài tử, Oa Tổ làm sao lại giết chết con của mình."

"Chính mình đi xem đi." Hà Phàm khoát tay chặn lại, cuốn lên đám người, Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ cũng đi theo.

Tinh không bên trong, hình chiến dẫn người bay ra thiên ngoại, nhìn xem thánh tộc Đạo Tổ, cung kính nói: "Đại nhân, ta đã mang Nhân tộc rời đi, chúng ta có khả năng chính mình trùng kiến Thiên Đình, Trù Thần còn muốn quản, cũng không cách nào nhúng tay."

"Các ngươi có biết nhân tộc từ đâu tới?" Thánh tộc Đạo Tổ đạm mạc mở miệng.

"Oa Tổ sáng tạo?" Hình chiến cẩn thận trả lời.

"Không phải, Oa Tổ chỉ là nhân tộc tiền bối, dẫn đầu nhân tộc đi ra ăn lông ở lỗ tháng ngày, cũng là nhân tộc một thành viên." Thánh tộc Đạo Tổ thản nhiên nói.

"Thỉnh đại nhân chỉ giáo." Hình chiến cung kính nói.

"Năm đó Bàn Cổ khai thiên, sáng lập hồng hoang Tiên giới, Thần thể hóa thành thiên địa vạn vật, núi non sông ngòi, thai nghén vô số sinh mệnh, nhân tộc cũng là thứ nhất." Thánh tộc Đạo Tổ mặt lộ vẻ hồi ức, chậm rãi giảng giải: "Bàn Cổ sống lưng hóa thành không chu toàn Thần sơn, nhân tộc tại Bất Chu sơn bên trên thai nghén."

"Đại nhân?" Hình chiến giật mình, có chút không rõ, thánh tộc đại nhân tại sao lại cùng hắn nói những thứ này.

"Bản tọa muốn ngươi nhớ kỹ, nhân tộc, đại biểu chính là cái kia chống trời không chu toàn!" Thánh tộc Đạo Tổ bỗng nhiên biến đổi, đúng là nửa người nửa rắn, Oa Tổ chi thân, nồng đậm Tạo Hóa chi lực, phong tỏa phương này tinh không.

"Oa. . . Tổ. . ." Hình chiến hoảng sợ nhìn xem Oa Tổ, không nghĩ tới người trước mắt, lại lại là Oa Tổ biến thành.

"Tiền bối không cách nào cho các ngươi sáng tạo phồn thịnh thế giới, không cách nào làm cho các ngươi hòa bình trưởng thành, là tiền bối sai, ta thấy thẹn đối với các ngươi."

"Oa Tổ. . ."

"Thế nhưng, họa loạn nhân tộc, dẫn đầu nhân tộc hướng đi diệt vong, ta cũng sẽ không dễ dàng tha thứ!"

Tạo Hóa chi lực dưới, cuồn cuộn huyết lệ chảy xuôi, nhỏ xuống tại nhân tộc thân bên trên, cái kia giọt giọt Oa Tổ huyết lệ, hòa tan thân thể, hóa đi thần hồn, từng vị nhân tộc tại vô tri vô giác dưới tình huống chết đi, không có một tia thống khổ.

"Oa Tổ nàng. . ." Long Tổ cùng Bạch Hổ không nghĩ tới, Oa Tổ hội thật hạ sát thủ.

Phong Lý Hi, Đế Mệnh đám người ngơ ngác nhìn, nhất thời cổ họng như kẹp lại, nói không ra lời, trong lòng phức tạp khó hiểu.

Huyết lệ dung hợp này chút hết thảy, hóa thành một dòng lũ lớn, xông vào vạn giới trung tâm, phân hóa vạn thiên, tiến vào mỗi người tộc trong cơ thể.

"Cái này là Oa Tổ muốn làm, dùng bọn hắn hết thảy, tăng lên những người còn lại tộc." Hà Phàm đạm mạc nói: "Xem các ngươi cái bộ dáng này, bao lớn chút chuyện, một đám ăn cây táo rào cây sung đồ vật, chết thì chết."

Làm xong tất cả những thứ này, mấy đạo Tạo Hóa chi lực cuốn tới, xông vào trừ Hà Phàm bên ngoài, mỗi người trong cơ thể, tiến vào Phong Lý Hi nhiều nhất.

"Một điểm chỗ tốt đều không có." Hà Phàm nhỏ giọng thầm thì lấy.

Oa Tổ nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, thân hình hóa thành một chút hào quang, tiêu tán trên không trung, nàng không cho được Hà Phàm cái gì, Tạo Hóa chi lực đối Hà Phàm cũng vô dụng.

"Tốt, trở về đi, các ngươi đi trấn an hạ những người còn lại tộc, ta tìm một chỗ ngủ một giấc." Hà Phàm nói.

"Ngoại trừ việc này, Oa Tổ còn cùng ngươi nói cái gì rồi?" Mấy người xác thực không nguyện ý buông tha hắn, lôi kéo hắn nói: "Đừng nghĩ lấy chạy, ngươi cũng Đạo Tổ, căn bản cũng không cần đi ngủ."

"Liền là các ngươi quá cùi bắp, cần vĩ đại Trù Thần phù hộ, để cho các ngươi về sau đối thần cung kính điểm, nhìn thấy Trù Thần trước bái ba bái, dùng chính xác tư thế nói chuyện với ta." Hà Phàm nghiêm mặt nói.

"Chính xác tư thế?" Phong Lý Hi mê hoặc nói: "Nói chuyện muốn cái gì chính xác tư thế?"

"Ừm, tỉ như, nằm nói? Mặc quần áo nói, cùng không mặc quần áo nói?" Hà Phàm sờ lên cằm, nói nhỏ: "Các ngươi cảm thấy cái gì tư thế tương đối tốt?"

"Lăn." Sư Mộng Đồng đám người thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, nào có nói như vậy.

"Cái kia thánh tộc bên đó đây?" Long Tổ hỏi: "Có hay không diệt đi thánh tộc? Cái kia thú trảo đâu?"

"Muốn diệt thánh tộc, tạm thời làm không được, các ngươi đi trước trấn an nhân tộc, đến lúc đó chúng ta lại nói rõ, ta đi trước thấy một con chim, nắm thù đã báo." Hà Phàm nói.

"Một con chim?" Long Tổ sững sờ.

"Ngươi muốn đi tìm cái kia Phượng Hoàng?" Bạch Hổ Đạo Tổ nghĩ đến Phượng tổ, tên này thật muốn đi tìm Phượng tổ báo thù?

"Yên tâm đi, ta chỉ là rút Phượng tổ một chầu." Hà Phàm khoát khoát tay, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, trở về đi." Long Tổ hô: "Không cần lo lắng, Bạch Hổ, ngươi đi nhìn một chút, Trù Thần không có đúng mực."

Không có đúng mực ngươi còn để cho chúng ta không cần lo lắng? Ngươi là lo lắng, Hà Phàm đem Phượng tổ đem ninh nhừ?

Hà Phàm vượt qua không gian, đi vào thông hướng Phượng Hoàng tổ tinh lối đi, trực tiếp chui vào, gia tốc đi tới, lúc trước thù, là khẳng định phải báo, bằng không thì có lỗi với chính mình.

Phượng Hoàng tổ tinh, tất cả đều là một chút hắc kim Phượng Hoàng, tại cổ lão thời kì, Phượng Hoàng cũng không có như thế đơn điệu, thần thoại thời đại về sau, liền biến thành như thế.

Phượng tổ đang ở sào huyệt của mình nghỉ ngơi, cây ngô đồng bên trên, một cái Phượng Hoàng ổ, Phượng tổ nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Phượng tổ, người quen biết cũ tới." Hà Phàm thân ảnh hiển hóa ra ngoài, nhìn xem nghỉ ngơi Phượng tổ, trực tiếp đánh thức nàng.

"Là ngươi?" Phượng tổ mở ra hai mắt, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi tới làm gì? Thật nghĩ nhường bản tọa giết ngươi?"

"Bản thần đến báo thù, thuận tiện nhìn một chút Phượng tủy mùi vị như thế nào." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Muốn chết." Phượng tổ gầm thét một tiếng, đen thần lực màu vàng óng vỡ bờ, chỉ là còn không có vọt lên đến, trực tiếp bị Hà Phàm một bàn tay theo diệt.

Thần lực như sợi tơ, quấn quanh hướng Phượng tổ, trợ giúp hai móng vuốt, Hà Phàm cười lạnh nói: "Hôm nay, bản thần lưu điểu."

"Ngươi cái nghiệt chướng, bản tọa chỉ hận không có diệt ngươi." Phượng tổ thét dài, nhưng bốn phía đã bị Hà Phàm phong tỏa, thanh âm truyền không đi ra.

"Yên tâm, bản thần hôm nay liền ăn ngươi hai cái móng vuốt." Hà Phàm nuốt nước miếng, một cái tay án lấy Phượng tổ, trực tiếp nắm lên màu đen lông chim, dùng sức nhổ một cái.

"Nghiệt chướng, ngươi ăn chân liền ăn chân, ngươi rút ra bản tọa sau lưng lông chim làm gì?" Phượng tổ nổi giận, cánh không ngừng bay nhảy, thế nhưng giãy dụa mà không thoát Hà Phàm trói buộc.

"Này không suy nghĩ nam nữ thụ thụ bất thân, trực tiếp từ phía dưới bắt đầu, có chút không quá lễ phép, cho nên, vẫn là toàn đào sạch sẽ tốt." Hà Phàm trầm giọng nói, đồng thời đem từng tia thần lực, rót vào Phượng tổ trong cơ thể.

Ngươi đây càng không lễ phép, bản tọa hối hận, lúc ấy làm sao lại giúp ngươi!.