Chương 788:: Về sau ngươi chính là bản thần khai sơn đại đệ tử

Chương 788:: Về sau ngươi chính là bản thần khai sơn đại đệ tử

Hà Phàm trực tiếp đem Phượng tổ trên người lông đen toàn lột sạch, chỉ còn lại có màu vàng lông chim, tựa như một con trọc gà.

Phượng tổ nổi giận, đầu đều nâng không nổi.

"Hôm nay xem như kiến thức đến, cái gì là rút mao Phượng Hoàng không bằng gà." Hà Phàm chậc chậc mà nói: "Không có nhiều thịt, thật đúng là không bằng ngũ thải gà béo."

"Ngươi im miệng!" Phượng tổ phẫn nộ quát, này còn không đều là ngươi làm?

"Khục, Phượng tổ không cần tức giận." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay thần lực rót vào Phượng tổ trong cơ thể, đồng thời còn có một cỗ nồng đậm Tạo Hóa chi lực, theo sát mà vào.

Oanh

Tạo Hóa chi lực tiến vào, Phượng tổ thân thể rung động, một cỗ khí tức kinh khủng tại bốc lên, từng sợi khói đen tràn lan mà ra, bao phủ Hà Phàm, bị hắn một chưởng vỗ diệt.

"Xúc phạm cấm kỵ, đây là cái gì cấm kỵ, ảnh hưởng Phượng tổ nhiều năm như vậy?"

Hà Phàm nhìn xem biến hóa Phượng tổ, thu tay, chuyện còn lại, không cần hắn hỗ trợ.

Lúc trước Phượng tổ do tử chuyển sinh, Niết Bàn sống lại, cũng là bởi vì lúc trước cấm kỵ, mới có thể gây ra rủi ro, biến thành một người bị bệnh thần kinh.

Oa Tổ những năm gần đây, trong bóng tối không ngừng ảnh hưởng Phượng tổ, Phượng tổ mới có thể giữ lại một tia thanh minh, thời khắc mấu chốt tha hắn một lần, cũng làm ra tích giới lối đi, khiến cho hắn chạy về vạn giới đài.

Chỉ là, lúc trước cấm kỵ, Oa Tổ không nói, chỉ là nói cho hắn biết, hắn hiện tại, vẫn như cũ không đủ để chống lại cấm kỵ, trừ phi hắn có chém rụng thánh tộc vị kia Thiên năng lực, mới có tư cách mở ra Tiên giới, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Từng sợi khói đen bài trừ, Phượng tổ trên người kim quang càng lúc càng nồng nặc, Tạo Hóa chi lực ôn dưỡng Thần thể, Hà Phàm thần lực cưỡng ép rút ra những khói đen kia, mới có thể giải quyết Phượng tổ trên người phiền phức.

Khói đen phiêu tán, Hà Phàm đều giải quyết, như là bất kể, hắc khí kia đủ để che đậy toàn bộ Phượng Hoàng tổ tinh.

Phượng tổ trong cơ thể khói đen rất nhiều, Hà Phàm dùng thần lực phong tỏa bốn phía, không cho một tia khói đen truyền đi, tận toàn lực bang Phượng tổ khôi phục, đây là Oa Tổ yêu cầu.

Nếu là Phượng tổ còn nhớ rõ năm đó phát sinh sự tình, nhớ kỹ cái kia địa điểm đặc biệt, bọn hắn đi Tiên giới, phiền phức sẽ ít đi rất nhiều.

Thời gian trôi qua, nháy mắt chính là nửa vầng trăng thời gian trôi qua, Phượng tổ trong cơ thể khói đen rốt cục toàn bộ bài trừ, toàn thân vàng óng ánh lông chim, thần lực cũng tràn đầy thần thánh khí tức.

"Đa tạ, Trù Thần." Phượng tổ khách khí thi lễ, nói: "Ta tộc chịu ta ảnh hưởng, còn mời Trù Thần làm viện trợ."

"Được." Hà Phàm vung tay lên, thần lực khuếch tán ra, bao phủ toàn bộ Phượng Hoàng tổ tinh: "Bất quá, lần này không có Oa Tổ Tạo Hóa chi lực ôn dưỡng, này chút Phượng Hoàng, muốn suy yếu một quãng thời gian, tiếp nhận một chút thống khổ."

"Đây là ta chi tội." Phượng tổ áy náy chân chính.

"Năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Oa Tổ đã mất đi năm đó trí nhớ, nhường bản thần tới hỏi ngươi." Hà Phàm hỏi, đối với năm đó cụ thể phát sinh sự tình, Oa Tổ cũng nhớ không rõ, chỉ biết là bọn hắn xúc phạm cấm kỵ, Thiên Đình xé rách.

"Oa Tổ không phải mất trí nhớ." Phượng tổ lắc đầu, nói: "Oa Tổ là nói không nên lời."

"Nói không nên lời? Này là ý gì?" Hà Phàm nhướng mày, nói: "Oa Tổ có thể vì, còn tại thánh tộc thiên chi bên trên, có gì hạn chế, để cho nàng nói không nên lời?"

"Ngươi có thể hiểu rõ, thánh tộc Thiên trạng thái?"

"Không cách nào đi ra năm tộc thế giới, bị năm tộc cung phụng, Oa Tổ nói, lần này Thiên ra tay, bỏ ra rất lớn đại giới."

"Oa Tổ so với Thiên, chẳng tốt đẹp gì." Phượng tổ thở dài: "Đến mức năm đó phát sinh sự tình, muốn cụ thể đi Tiên giới mới được."

"Ngươi cũng nói không nên lời?" Hà Phàm nhíu mày.

"Ta Niết Bàn về sau, trí nhớ khuyết tổn nghiêm trọng, chỉ nhớ rõ mơ hồ đại khái." Phượng tổ trầm ngâm nói: "Lúc trước Ngọc Hoàng đại đế, các tộc Đạo Tổ, thị sát vạn giới, phát hiện bất hủ thần dịch, một đường truy xét, cuối cùng tra trở về Tiên giới."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, vì chứng đạo bất hủ, vĩnh hằng trường tồn, chúng ta tất cả đều xông tới, về sau trí nhớ, liền không nhớ rõ, thậm chí ngay cả phóng đi nơi nào đều quên." Phượng tổ nhíu mày suy tư, nhưng là nghĩ không ra.

"Cái kia cái gọi là cấm kỵ, ngươi cũng không rõ ràng?"

"Cùng Bàn Cổ đại thần có quan hệ, cụ thể không rõ ràng." Phượng tổ nói.

"Cũng chỉ có Bàn Cổ, mới có tư cách, nhường Thiên Đình điên cuồng truy xét." Hà Phàm không cảm thấy kinh ngạc, Bàn Cổ thân là cổ sinh linh, khai sáng Tiên giới, đối với Tiên giới chúng sinh tới nói, liền là Sáng Thế thần.

"Phượng tổ thực lực gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta cùng nhau đi tới vạn giới đài, cùng Long Tổ bọn hắn tụ hợp, Oa Tổ có bàn giao." Hà Phàm nói.

"Ta tộc nhân?" Phượng tổ sầu lo nhìn về phía Phượng Hoàng tộc: "Thánh tộc khó đảm bảo sẽ không thừa cơ mà vào."

"Phượng tổ yên tâm, toàn bộ Phượng Hoàng tộc, đã bị bản thần thần lực bao bọc, trừ phi là thánh tộc Thiên, hoặc là một đám Đạo Tổ đến đây, mới có thể đánh vỡ thần lực vòng bảo hộ." Hà Phàm tự tin nói: "Bản thần thông qua tích giới lối đi, rất nhanh liền có thể đến."

"Cái kia đi thôi, đi tới vạn giới đài." Phượng tổ lúc này mới yên tâm, cùng hắn đi tới chư thiên vạn giới đài.

Hà Phàm cùng Phượng tổ cùng một chỗ, tiến vào tích giới lối đi, vạn giới đài bên này, Long Tổ đã trấn an nhân long hai tộc, nhân tộc trực tiếp chiếm cứ cổ thành, dùng cổ thành làm trung tâm, bắt đầu thành lập gia viên.

Hà Phàm cùng Phượng tổ đi vào cổ thành, Long Tổ, Bạch Hổ Đạo Tổ, Phong Lý Hi chờ người tề tựu tụ, Liễu Thanh Duyên cùng Tần Vi cũng tại, bọn hắn tại Thiên Đình thành lập phía trước, liền bị Long Tổ bắt đầu phong tỏa, để tránh chạy đến chịu chết, mãi đến kết thúc mới phóng xuất.

"Trù Thần." Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ đón lấy, cùng nhau tiến vào ở giữa tòa thành cổ phủ đệ.

"Trù Thần, đáp ứng bản tọa đây này?" Bạch Hổ Đạo Tổ nuốt ngụm nước.

"Cho ngươi, đây là Long Tổ." Hà Phàm trợn trắng mắt, đem hai tôn hậu kỳ Đạo Tổ thi thể ném cho Bạch Hổ cùng Long Tổ: "Phượng tổ, ngươi muốn chờ lần sau."

Phượng tổ lắc đầu: "Còn nói nói, Oa Tổ có gì bàn giao đi."

"Bọn hắn đều ở bên trong." Long Tổ nói.

Hà Phàm đi vào phủ đệ, Liễu Thanh Duyên, Phong Lý Hi bọn người tại, còn có tây phương Jehovah bọn hắn, cũng có hắn kẻ không quen biết tộc tiến hóa giả.

"Sư tôn." Một đạo kích động tiếng kinh hô truyền đến, một tên thanh niên trực tiếp bái tại Hà Phàm trước người, cung kính nói: "Đồ nhi gặp qua sư tôn."

"Đừng như thế bấu víu quan hệ." Hà Phàm bĩu môi: "Mặc dù ngươi là nhân tộc, nhưng cũng không thể như thế chắp nối không phải."

"Khục, Tiểu Phàm Phàm, hắn còn thật là của ngươi đồ đệ, một cái khác Trù Thần." Tần Vi ho nhẹ nói.

"Thật sự là đồ đệ của ta? Không đúng vậy, ta khi nào thu như thế một cái đồ đệ?" Hà Phàm nhíu mày, hắn nghĩ không ra.

"Sư tôn, đệ tử Dương Phàm, lúc trước sư tôn dưới địa cầu huyết vũ, lưu lại tiến hóa pháp, đệ tử đi lên trù đạo." Thanh niên kích động nói.

"Ngươi là theo Địa Cầu giết ra tới?" Hà Phàm giật mình, kinh hỉ nói: "Rất tốt, có ánh mắt, lựa chọn trù đạo, không để cho bản thần thất vọng, đứng lên đi, về sau ngươi chính là bản thần khai sơn đại đệ tử."

"Ngươi muốn mở mấy lần núi? Trù Thần tông tính thế nào?" Liễu Thanh Duyên lườm hắn một cái, nói.

"Khục, trước không đề cập tới cái này, các ngươi có hay không thương nghị tốt, về sau làm sao phát triển?" Hà Phàm hỏi.

"Thương nghị, bước đầu tiên, trước đem tản mát vạn giới đài nhân tộc triệu hồi, ngươi lưu hạ thủ đoạn, chạy ra không ít nhân tộc, bộ phận này nhân tộc còn chưa lại tới đây."

"Bước thứ hai, liền là thật đem Thiên Đình tạo dựng lên, mở ra Tiên giới, chế tạo thuộc về chúng ta rực rỡ, thời đại này nhân tộc rực rỡ!"

"Bước thứ hai, đổi thành giết chết thánh tộc, Oa Tổ chính miệng nói, thánh tộc Thiên, cùng năm đó xé rách Thiên Đình cấm kỵ có quan hệ, rất có thể chính là một cái trong số đó!" Hà Phàm trầm giọng nói..