Chương 789:: Bàn Cổ còn sót lại

Chương 789:: Bàn Cổ còn sót lại

"Thánh tộc Thiên, không cách nào đi ra năm tộc thế giới, chúng ta cũng không thể đi vào, một khi đi vào, liền muốn đối mặt không hề cố kỵ Thiên. "

Hà Phàm giảng giải nói: "Thiên Đình nếu là trùng kiến, nhường thánh tộc nắm trong tay Thiên Đình, Thiên liền có thể theo năm tộc thế giới đi ra."

"Nếu như chúng ta trùng kiến Thiên Đình, chúng ta chưởng khống đâu?" Long Tổ hỏi: "Ngươi coi Ngọc Hoàng đại đế, không thoái vị cho thánh tộc, Thiên có phải hay không cũng không thể đi ra?"

"Là như vậy không sai, thế nhưng, một khi Thiên Đình trùng kiến, ngăn cách Tiên giới, liền sẽ cùng phiến tinh không này lại lần nữa kết nối, có thể là Tiên giới đả thông cùng chư thiên vạn giới liên hệ." Hà Phàm trầm trọng nói.

"Trong tiên giới, còn có cái gì? Lúc trước Thiên Đình đều xé rách, chẳng lẽ còn có đồ vật?" Liễu Thanh Duyên đám người mê hoặc.

"Lúc trước Thiên Đình truy xét bất hủ thần dịch, xúc phạm cấm kỵ, mới có thể xé rách, mà Tiên giới bên trong, rất có thể liền là những cái kia cấm kỵ chiếm cứ, thánh tộc Thiên, cũng cùng những cái kia cấm kỵ có quan hệ." Hà Phàm ngưng trọng nói.

"Thánh tộc Thiên, cùng cấm kỵ có quan hệ, là không là một cái trong số đó?" Long Tổ ngưng trọng nói: "Như là như thế này, vậy liền có thể hiểu được, thánh tộc không sợ trong tiên giới giấu cấm kỵ, bọn hắn nghĩ muốn mở ra Tiên giới, trở về, hoặc là đem cấm kỵ dẫn vào tiến đến."

"Thân là trong đó một phần tử, liền xem như mở ra Tiên giới, thánh tộc cũng sẽ không có sự tình, thậm chí lại bởi vì mở ra Tiên giới, đạt được cấm kỵ hồi báo." Phượng tổ nói tiếp.

"Nghĩ mở Tiên giới, nhất định phải xử lý cái kia Thiên." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Oa Tổ đâu? Oa Tổ thực lực, chưa hẳn yếu tại cái kia Thiên, lại thêm Trù Thần, còn có chúng ta, hủy diệt thánh tộc, không phải là không được." Bạch Hổ Đạo Tổ kích động nói: "Chúng ta mang theo Oa Tổ, cùng đi diệt đi thánh tộc."

"Oa Tổ cùng Thiên trạng thái không sai biệt lắm, Thiên không cách nào đi ra năm tộc thế giới, Oa Tổ không cách nào tiến vào năm tộc thế giới." Phượng tổ trầm giọng nói: "Lần này Thiên ra tay, cũng bỏ ra rất lớn đại giới, thực lực cũng không được đầy đủ, mới có thể bị Oa Tổ đánh lại."

"Các ngươi phía trước đại chiến, là gì kết quả?" Long Tổ nhìn về phía Hà Phàm, phía trước tinh không một trận chiến, bọn hắn cũng không biết kết quả như thế nào.

"Thánh tộc Thiên bại bởi Oa Tổ, ta bại bởi Thiên." Hà Phàm một mặt buồn bực nói: "Cái kia Thiên không tuân quy củ, cùng Oa Tổ đánh thật hay tốt, đột nhiên ra tay với ta, kêu ta dám giết Đạo Tổ, liền đi ra cùng ta liều mạng."

Long Tổ: ". . ."

Ngươi này gọi bại?

"Thiên có thực lực mạnh như thế, có thể tại Oa Tổ phía trước, đối ngươi hạ sát thủ?" Bạch Hổ lão tổ trầm trọng nói.

"Các ngươi thân là Đạo Tổ, hẳn phải biết hóa đạo, một đám Đạo Tổ liều mạng hóa đạo, cũng phải giết chết ta." Hà Phàm bĩu môi nói: "Bọn hắn hóa đạo, tăng phúc chính là Thiên  có thể cho ta tới một chưởng, Oa Tổ thực lực rất mạnh, dùng thực lực của hắn, liền xem như Thiên tăng phúc hẳn là cũng có thể đỡ, nhưng không biết vì cái gì, thỏa hiệp."

"Oa Tổ thỏa hiệp?" Long Tổ kinh ngạc: "Oa Tổ vì sao thỏa hiệp?"

"Ta cũng không biết a, ta hỏi thăm Oa Tổ, nếu là toàn lực ra tay, chém rụng những Đạo Tổ đó, không phải là không được, có thể Oa Tổ không đồng ý." Hà Phàm cũng rất bất đắc dĩ: "Thiên dùng rất nhiều Đạo Tổ hóa đạo tăng phúc, uy hiếp Oa Tổ, ta còn không có làm ra quyết định, Oa Tổ liền thỏa hiệp."

Oa Tổ thực lực thật rất mạnh, chỉ cần Oa Tổ ngăn trở bộ phận lực lượng, mình coi như không cách nào hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tuyệt đối không chết được, có thể Oa Tổ lựa chọn thỏa hiệp.

"Sau khi thỏa hiệp đâu?" Phượng tổ hỏi, đồng thời nói: "Oa Tổ nếu lựa chọn thỏa hiệp, chắc hẳn có nó ý nghĩa."

"Sau khi thỏa hiệp, liền là Oa Tổ cùng thiên định hạ ước định, dùng Tiên Vực lối đi làm trung tâm, đều bằng bản sự, tìm kiếm chôn giấu cơ duyên, nếu là có thể tìm tới, nửa bước bất hủ cũng có thể kỳ." Hà Phàm nói.

"Chôn giấu cơ duyên? Nửa bước bất hủ?" Ba vị Đạo Tổ hô hấp đều dồn dập lên.

"Trừ cái đó ra, còn có chính là, Tiên giới sự tình, nếu là thánh tộc có thể tìm tới cái gì Bàn Cổ còn sót lại, đồng thời bình yên xông qua cấm chế, nhân tộc liền lập Thiên đình, chủ động mở ra Tiên giới, nếu là tìm không thấy, chúng ta nghĩ lúc nào lập đều được." Hà Phàm nói.

"Bàn Cổ còn sót lại? Thiên Đình lúc trước, thật tìm được Bàn Cổ đại thần còn sót lại?" Đám người ngạc nhiên nghi ngờ, lúc trước Thiên Đình truy tìm đến cuối cùng, cuối cùng là truy tìm Bàn Cổ đại thần bước chân, này Bàn Cổ cấm chế, chẳng lẽ là lúc trước Thiên Đình tìm tới Bàn Cổ còn sót lại?

"Ta cũng không biết, Oa Tổ từng nói, Bàn Cổ còn sót lại, ngay tại thông hướng Tiên giới cổ lộ trên, đến mức cụ thể chỗ nào, chưa từng cáo tri." Hà Phàm lắc đầu: "Oa Tổ cũng thế, nói cái gì cũng không nói rõ ràng."

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi tìm Bàn Cổ còn sót lại, Bàn Cổ đại thần còn sót lại a, không biết Bàn Cổ đại thần có hay không siêu việt Thiên Nhân, triệt để bất hủ." Bạch Hổ Đạo Tổ kích động nói.

Lúc trước Thiên Đình nhiều ít thần phật, nhiều ít Đạo Tổ, đều muốn truy tìm Bàn Cổ bước chân, thấy rõ Bàn Cổ mạnh, nếu là thật có thể đạt được Bàn Cổ còn sót lại, Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ đều có thể không là nói dối, thậm chí siêu việt nửa bước bất hủ, chân chính bất hủ cũng không phải là không được.

"Gấp cái gì, còn có chính là, Đạo Tổ không thể động thủ, liền xem như muốn động thủ, nhất định phải một đối một." Hà Phàm lần nữa nói: "Hậu kỳ đối hậu kỳ, đỉnh phong đối đỉnh phong, nếu như đối phương nhiều một vị Đạo Tổ, ta đây liền có thể ra tay."

"Ngươi ra tay?"

"Không có cách, thực lực quá mạnh, Oa Tổ cùng Thiên đều không cho ta ra tay, lo lắng ta tương đạo tổ giết sạch." Hà Phàm rất khó chịu, chính mình còn muốn ăn những Đạo Tổ đó, thật không hiểu rõ, Oa Tổ tại sao lại định ra loại khế ước này.

"Thực lực ngươi xác thực không nên ra tay." Phượng tổ rất là đồng ý cái này ước định mà nói: "Ngươi nếu là ra tay, cái kia Thiên đều sẽ bị ngươi cho bức điên rồi, đến lúc đó lại không chú ý đại giới chạy đến, chúng ta đều phải gặp nạn."

"Ta không thể ra tay, điều kiện tiên quyết là không trêu chọc ta, nếu là bọn họ chủ động trêu chọc ta, vậy thì không phải là ước định có thể trói buộc." Hà Phàm cười lạnh nói: "Ước định nội dung liền là này chút, trước quét ngang chư thiên vạn giới, sau đó liền là dẫn người đi Tiên Vực lối đi chỗ sâu, tìm kiếm Bàn Cổ còn sót lại."

"Chúng ta cùng đi." Phượng tổ nói: "Này chư thiên vạn giới, cũng chỉ còn lại chúng ta này chút Đạo Tổ, các tộc đã không đáng để lo, Long Phượng hai tộc, đủ để dẹp tan."

"Không sai, chúng ta cùng nhau đi tới Tiên Vực lối đi, lần này bản tọa muốn quang minh chính đại hành tẩu, không còn ẩn núp." Bạch Hổ Đạo Tổ nghểnh đầu, trước kia đều là trốn đông trốn tây, ngẫm lại liền biệt khuất.

"Địa Cầu nhưng còn có nhân tộc?" Hà Phàm nhìn về phía nhân tộc đám người.

"Hẳn là còn có đi, đã nhiều năm như vậy, chúng ta cũng không trở về qua." Dương Phàm không xác định nói.

"Ngươi lập tức trở về, như là nhân tộc không có ở đây, ở địa cầu các tộc, cũng không cần tồn tại." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta phái trưởng lão Long tộc cùng ngươi cùng đi." Long Tổ nói.

"Vâng, đa tạ Long Tổ." Dương Phàm cung kính nói.

"Ừm, còn có cái nhiệm vụ, đem chư thiên vạn tộc diệt sạch đi, lưu lại chúng ta mấy cái bộ tộc là đủ rồi." Hà Phàm lại tăng thêm một câu.

"Khụ khụ, vẫn là giữ đi." Long Tổ ho khan vài tiếng, nói: "Trù Thần, sát tâm đừng lớn như vậy."

"Giữ lại làm gì dùng?" Hà Phàm bất mãn nói: "Muốn một chút tác dụng đều không có, còn không bằng chết đi coi như xong."

"Phong phú giống loài tài nguyên." Liễu Thanh Duyên mở miệng nói: "Vẫn là giữ lại các tộc, phong phú một thoáng vạn giới đi, nếu thật là diệt sạch, đến lúc đó chỉ còn lại chúng ta này chút bộ tộc, cũng không có ý nghĩa.".