Chương 790:: Thỏa thích thổi

Chương 790:: Thỏa thích thổi

"Vẫn hữu dụng, không nói tương lai Tiên giới mở ra, khả năng cần pháo hôi, đối mặt thánh tộc, ngươi cũng không thể cái gì đều để cho chúng ta mấy tộc đi chiến đấu. Nói . " Long Tổ nói: "Năm cái tối cường bộ tộc, ngoại trừ cái kia một đống Đạo Tổ, tộc nội đệ tử cũng có rất nhiều cường giả."

"Được thôi, giữ lại liền giữ lại, nuôi nhốt đứng lên, hằng năm nắm mạnh nhất dâng lên cho ta ăn." Hà Phàm ngẫm lại cũng thế, đến lúc đó xác thực cần một nhóm pháo hôi.

Đám người: ". . ."

Đề nghị này cũng không tệ, thế nhưng, ngươi thật định đem chư thiên vạn tộc làm nguyên liệu nấu ăn nuôi sao?

Nếu không, vẫn là thay cái làm chủ a? Hà Phàm hoàn toàn không thích hợp a, này như thật coi Ngọc Hoàng đại đế, tuyệt đối là cái bạo quân, động một chút lại diệt tộc, ăn hết nhất tộc, ai chịu nổi?

Tích giới lối đi dựng, Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy cũng chạy tới, lần nữa nhìn thấy hắn, hai người này đều hết sức xúc động.

"Trù Thần, ngươi đi ra, làm sao không tới tìm chúng ta." Thiên Thư Chi Linh rất bất mãn, nhiều năm như vậy hữu nghị, thoát khốn đều không thông báo một tiếng.

"Các ngươi hai cái còn có mặt mũi nói, đã nhiều năm như vậy, tại sao không đi nhìn ta?" Hà Phàm gõ gõ Thiên Thư Chi Linh cùng Huyền Quy: "Không muốn phí lời, nhanh, đi tới tích giới lối đi, thành lập thuộc về chúng ta cứ điểm."

Lần này lần nữa đi tới tích giới lối đi, là quang minh chính đại đi tới, nhân tộc cũng không cần ẩn núp nữa, Long tộc cũng mất cái kia như núi áp lực, thế nhưng, Long Tổ vẫn là khuyên bảo hai tộc, không muốn phớt lờ, đi Tiên Vực lối đi  đồng dạng phải cẩn thận làm việc.

Tiên Vực lối đi, ngoại trừ nhân tộc, Long tộc bên ngoài, còn có mạnh nhất năm tộc, Đạo Tổ sẽ không ra tay với bọn họ, nhưng Đạo Tổ trở xuống, nhân long hai tộc, cùng năm tộc chênh lệch vẫn như cũ rất lớn.

Năm tộc một chút thiên kiêu, đều là đến gần vô hạn Đạo Tổ, đụng chạm đến Đạo Tổ ngưỡng cửa tồn tại, mà nhân tộc đâu, ngoại trừ Hà Phàm một cái, liền là chết đi hình chiến là Đạo Sơ, Tần Vi hiện tại cũng chỉ là Đạo Tôn đỉnh phong, còn chưa tiến vào Đạo Sơ, những người còn lại càng không cần phải nói.

Hà Phàm không thể ra tay, Đạo Tổ chỉ có thể đối kháng Đạo Tổ, Đạo Tổ trở xuống, tạm thời chỉ có thể từ Long tộc, Phượng tổ, Huyền Quy giúp đỡ.

Nếu là có thể thu phục chư thiên vạn tộc, có lẽ còn có thể tìm ra mấy cái Đạo Tôn, đến mức Đạo Sơ cũng đừng nghĩ, quá mức thưa thớt.

"Long Tổ, Phượng tổ, Bạch Hổ Đạo Tổ, Trù Thần." Một đầu Thanh Long bay tới, cung kính trả lời: "Chúng ta truy kích lúc, không ít bộ tộc đã tiến vào tích giới lối đi, còn có Sinh Mệnh nhất tộc tiếp ứng, chắc hẳn đi năm tộc thế giới."

"Đi liền đi đi, đem còn lại giữ lại liền tốt." Hà Phàm vô tình nói.

"Trù Thần, Thần Viên tộc, Ngưu Ma tộc, hoa tộc, đang ở dời đi vạn giới trung tâm." Tôn Vô Thánh đi tới, hồi báo tin tức này.

"Thử tộc cũng tới." Bạch Linh Nhi nói.

"Tốt, tới liền thu xếp tốt, ân, vĩ đại Trù Thần cần một cái thần điện, lại đến cái bể bơi, tốt nhất xây ở hoa tộc. . ."

"Ừm?" Liễu Thanh Duyên nhướng mày.

"Cái gì thần điện, bản thần không cần, bể bơi cũng được rồi." Hà Phàm nghiêm sắc mặt, nói: "Lập tức đi tới Tiên Vực lối đi, việc lớn làm trọng."

Liễu Thanh Duyên lông mày buông ra, Đại Hắc Ngưu trộm trộm chạy tới, thấp giọng nói: "Trù Thần, lão Ngưu cho ngươi xây một cái, liền ngươi ta biết."

"Có tiền đồ, về sau thần bảo kê ngươi." Hà Phàm hài lòng nói, này lão Ngưu sẽ đến sự tình.

"Đi tới Tiên Vực lối đi." Phượng tổ dẫn đầu đứng dậy, vỗ cánh mà đi.

"Chờ một chút bản tọa." Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta chờ một đoạn thời gian, triệt để thành lập tốt cứ điểm, lại đi Tiên Vực lối đi." Liễu Thanh Duyên nói: "Ngươi trước đi qua."

"Được." Hà Phàm theo đuổi ba vị Đạo Tổ, theo Phượng tộc tích giới lối đi đi qua.

Long tộc tích giới lối đi, phía trước bị hủy diệt, bây giờ còn đang dựng, bọn hắn chỉ có thể theo Phượng Hoàng tộc mượn đường.

Lần nữa đi vào tích giới lối đi, mới đi qua mấy ngày, Hà Phàm âm thầm phân ra một thân, đi tới tích giới lối đi chỗ sâu, đã lâu như vậy, không biết Chiến Quân bọn hắn tìm không thấy chính mình, có không có gấp.

Hiện tại tạm thời muốn an ổn một quãng thời gian, Hà Phàm phân ra một thân, cũng không có có quan hệ gì, mà lại, hắn còn có thể dùng tộc lão thân phận gây sự, có lẽ  có thể nhiều xử lý mấy cái Đạo Tổ cái gì.

Trong bóng tối, Chiến Quân đám người xác thực gấp, tộc lão nói muốn đơn độc đi một chút, đi lần này liền là một thời gian thật dài không thấy bóng dáng, liền tung tích đi tìm không thấy, sẽ không phải là chạy a?

Thánh Nguyên đồng dạng luống cuống, hắn mặc dù thành tựu Đạo Tổ, nhưng chỉ là sơ kỳ, nếu là thánh tộc đỉnh phong Đạo Tổ tìm đến, hắn sợ là sẽ phải bị trực tiếp trấn áp.

"Tộc lão, ngươi không thể đi a." Thánh Nguyên trong bóng đêm tìm kiếm, nếu là đi, chính mình liền xong con bê, hắn nhưng là trộm Thiên Ngọc, bất hủ thần dịch chạy đến.

"Thánh Nguyên, lúc này mới mấy ngày không thấy, ngươi liền như vậy tưởng niệm bản thần?" Hà Phàm từ trong bóng tối bước ra, nhìn xem lo lắng Thánh Nguyên.

"Tộc lão, ngươi rốt cục trở về." Thánh Nguyên mừng rỡ, kích động nghênh đón tiếp lấy: "Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, ta trong lòng bất an a."

"Chiến Quân bọn hắn đâu?" Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi.

"Chiến Quân bọn hắn, đang ở tìm kiếm khắp nơi tộc lão." Thánh Nguyên lôi kéo Hà Phàm, hướng cổ lộ mà đi: "Tộc lão không có ở đây mấy ngày nay, thật sự là lo lắng chết chúng ta, trong khoảng thời gian này, Đạo Tổ liên tục ngã xuống, thật sự là lệnh chúng ta tâm khó có thể bình an a."

"Gần nhất bản thần rời đi, chính là bởi vì việc này." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ồ? Tộc lão là cố ý dò xét việc này đi? Không biết phải chăng là là cái kia Trù Thần gây nên?" Thánh Nguyên liền vội vàng hỏi.

"Đem Chiến Quân bọn hắn gọi tới, bản thần tướng dò xét toàn bộ nói cho các ngươi biết." Hà Phàm nói.

"Tộc lão chờ một lát một lát, bọn hắn đã ra ngoài có một đoạn thời gian, tính toán thời gian, cũng nên trở về." Thánh Nguyên tính toán thời gian, nói ra.

Hà Phàm gật gật đầu, cùng Thánh Nguyên cùng một chỗ đợi.

Không bao lâu, Chiến Quân đám người trở về, trông thấy Hà Phàm, đều kích động không được: "Tộc lão, ngài rốt cục trở về."

"Bản thần khác thực lực không có, yêu thích hòa bình thực lực là có." Hà Phàm cười nói.

Ha ha, Chiến Quân đám người âm thầm bĩu môi, ngươi đây là tại nói chính mình chạy trốn bản sự sao?

"Tộc lão, trong khoảng thời gian này đến tột cùng đi chỗ nào, vì sao chúng ta tìm khắp phụ cận, cũng chưa từng tìm tới tộc lão tung tích?" Chiến Quân đám người không kịp chờ đợi nói.

"Bản thần đuổi theo tra Đạo Tổ ngã xuống sự tình." Hà Phàm nói.

"Trong khoảng thời gian này, Đạo Tổ liên tục ngã xuống, đều là cái kia Trù Thần gây nên? Không biết Trù Thần kết quả như thế nào, thánh tộc có hay không đem chém giết?" Chiến Quân đám người hết sức quan tâm vấn đề này.

Một khi Trù Thần vẫn lạc, Thánh Thiên liền muốn bắt đầu cùng bọn hắn tính sổ.

"Trù Thần chẳng những không có ngã xuống, còn liên trảm vài vị Đạo Tổ, hiện tại, càng là muốn mang Nhân tộc, tới này Tiên Vực lối đi." Hà Phàm ngưng trọng nói.

"Cái gì? Mang Nhân tộc tới Tiên Vực lối đi, hắn điên rồi?" Đám người sắc mặt đại biến.

"Đúng, Trù Thần thực lực quá mạnh, càng là liên lụy ra Oa Tổ, thánh tộc cái vị kia Thiên, cũng thỏa hiệp, cùng Trù Thần cùng Oa Tổ định ra khế ước, Đạo Tổ không can thiệp chuyện của nhau, đều bằng bản sự tại Tiên Vực lối đi tìm kiếm cơ duyên." Hà Phàm nói.

"Thiên thỏa hiệp? Oa Tổ còn sống?" Chiến Quân đám người sắc mặt đại biến, Oa Tổ, đây chính là thần thoại thời đại tồn tại, đến bây giờ đều còn sống, cái kia là cấp bậc gì cường giả?

Nửa bước bất hủ? Vẫn là đã bất hủ?

So sánh với Thiên, bọn hắn càng hoảng hốt Oa Tổ, bởi vì Hà Phàm rõ ràng tại thổi Oa Tổ: "Nếu không phải cố kỵ cái gì, Oa Tổ kém chút đánh vào năm tộc thế giới, đem Thiên đẩy ra ngoài chém giết."

Hà Phàm thỏa thích thổi thói xấu, không thổi người một nhà, còn thổi kẻ địch hay sao?.