Chương 791:: Long Tổ cũng rất da

Chương 791:: Long Tổ cũng rất da

Mặc dù Hà Phàm không hiểu rõ, Oa Tổ tại sao lại thỏa hiệp, nhưng nên thổi vẫn là muốn thổi.

"Oa Tổ thực lực thật là đáng sợ, liền xem như bản thần, cũng có loại tim đập nhanh cảm giác, chỉ là xa xa nhìn một chút, bản thần liền rút lui, chuyện sau đó, vẫn là tiến vào vạn giới đài, âm thầm dò xét biết được."

Hà Phàm sông một mặt e ngại biểu lộ: "Oa Tổ cùng thiên định hạ ước định, hai bên Đạo Tổ không có thể tùy ý ra tay, trừ phi là đối phương suất khiêu khích trước."

"Chỉ là một phần ước định, sợ là trói buộc không được hai bên a?" Thánh Nguyên nhíu mày đều: "Trù Thần thực lực mạnh mẽ, nhưng năm tộc Đạo Tổ số lượng nhiều, Đạo Tổ đỉnh phong cũng không ít, mà lại đều cao cao tại thượng đã quen, nếu là gặp được, treo lên tới cũng không phải là không được."

"Cái này muốn xem chính bọn hắn." Hà Phàm thản nhiên nói, dừng một chút, lại nói: "Cái gọi là ước định, chắc hẳn cũng có hạn chế, giống như nếu người nào trái với ước định, dẫn đầu ước định, đối phương liền có thể không cố kỵ gì ra tay, chém rụng đối phương Đạo Tổ, nếu là đối phương có Đạo Tổ ra tay, Oa Tổ cùng trời cũng có thể ra tay."

"Cái kia Oa Tổ lại đánh với Thiên một trận?" Thánh Nguyên cười nói.

Dạng này ước định, nhìn hết sức hài hước, hai bên Đạo Tổ đều là bảo bối, chết một cái thiếu một cái, đặc biệt là nhân tộc bên này, ngoại trừ Trù Thần, liền là Long Tổ bọn hắn, càng là thưa thớt.

"Này cũng không rõ ràng, có lẽ, bọn hắn có đặc thù chi pháp, hạn định đối phương." Hà Phàm suy đoán nói.

Oa Tổ cùng Thiên lúc ấy thế nhưng là nghĩ sâu tính kỹ, mới quyết định ước định, cũng không là một câu liền ước thúc, hai bên cụ thể như thế nào thương nghị, Hà Phàm cũng không rõ ràng.

Đến mức loại tình huống này sau khi phát sinh, Oa Tổ cùng Thiên có thể hay không lại đập một thanh, liền muốn xem chính bọn hắn, ngược lại Hà Phàm không sợ, chỉ cần Oa Tổ có thể ngăn cản Thiên, những Đạo Tổ đó, hắn hoàn toàn không sợ.

"Hiện tại nên lo lắng chính là chúng ta." Chiến Quân vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Nhân tộc cùng năm tộc định ra ước định, mặc kệ này ước định trói buộc cường độ như thế nào, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không động thủ lần nữa, mà lúc này đây, Thánh Thiên rất có thể nhớ tới chúng ta."

"Không sai, hiện tại hai bên ngưng chiến, chúng ta này chút rời đi tộc quần thiên kiêu, Thánh Thiên tuyệt đối sẽ không buông tha." Sinh mệnh thiên kiêu trầm giọng nói.

Nếu là Thánh Thiên đem mục tiêu chuyển hướng bọn hắn, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

"Có khả năng nếm thử cùng nhân tộc liên hợp." Hà Phàm đề nghị: "Nếu là có thể cùng nhân tộc liên hợp, chung nhau đối kháng Thánh Thiên, Đạo Tổ cũng không cách nào xuống tay với các ngươi."

"Nhân tộc chưa chắc sẽ tiếp nhận chúng ta, mà lại, cùng nhân tộc liên hợp? Điều đó không có khả năng!" Thánh Nguyên sắc mặt khó coi, chính mình đường đường thánh tộc thiên kiêu, bây giờ càng là Đạo Tổ, sao có thể cùng lúc trước sâu kiến bộ tộc liên hợp?

"Đúng vậy a, chúng ta mặc dù phản kháng Thánh Thiên, nhưng không thể cùng nhân tộc liên hợp." Chiến Quân đám người cự tuyệt nói.

Bọn hắn nghĩ là thay thế Thánh Thiên, trở thành mới Thánh Hoàng, mà không phải phản bội bộ tộc, nếu là cùng nhân tộc liên hợp, đó cùng phản tộc khác nhau ở chỗ nào?

"Bản thần chỉ là đề nghị." Hà Phàm thản nhiên nói, từng cái còn nhớ lại bộ tộc, không liên hợp cũng được, ngược lại cũng không có ý định để cho các ngươi vĩnh viễn sống sót.

"Nhân tộc đã đi tới Tiên Vực lối đi?" Thánh Nguyên hỏi.

"Tạm thời còn chưa đến, nhưng sắp rồi, tin tưởng năm tộc cũng sẽ có tiến hóa giả đến, nghe nói nơi này giấu kín lấy nửa bước bất hủ cơ duyên, thậm chí còn có Bàn Cổ đại thần còn sót lại." Hà Phàm nói.

"Nửa bước bất hủ? Bàn Cổ đại thần?" Thiên kiêu nhóm sắc mặt ngưng tụ, khiếp sợ nhìn xem hắn: "Tộc lão, ngươi nói thật?"

"Đây là bản thần thám tra được biết, cụ thể thật giả, không dám hứa chắc." Hà Phàm lắc đầu, không có đánh cam đoan, ai biết thật giả, ta lại không tìm được qua.

"Nhân tộc cùng năm tộc đều đưa đến, nửa bước bất hủ, Bàn Cổ đại thần còn sót lại, đây là chúng ta cơ hội!" Chiến Quân kích động nói.

"Cơ hội?" Thánh Nguyên đám người nhíu mày: "Cơ hội gì?"

"Nhân tộc cùng thánh tộc thế tất hội va chạm, chúng ta có khả năng mượn cơ hội lớn mạnh, nếu là có thể tìm tới nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ đại thần còn sót lại, thay thế Thánh Thiên, còn xa sao?" Chiến Quân thấp giọng nói.

"Tìm tới nửa bước bất hủ cơ duyên không thực tế, chúng ta cũng chỉ là Đạo Sơ đỉnh phong, liền xem như đạt được nửa bước bất hủ cơ duyên, chúng ta có thể tìm tới, lại có thể tăng lên đến mức nào?" Thánh Nguyên so sánh lãnh tĩnh.

Liền xem như đạt được nửa bước bất hủ cơ duyên, cũng không có khả năng để bọn hắn trực tiếp thành tựu nửa bước bất hủ.

Đến mức Bàn Cổ còn sót lại? Đừng làm rộn, mặc dù còn không tìm được, nhưng chỉ cần có cái như người bình thường đầu óc, đều biết Bàn Cổ còn sót lại, Đạo Tổ cũng không nhất định có thể vượt qua.

Chiến Quân dần dần tỉnh táo lại: "Vậy ngươi nói, nên làm như thế nào?"

"Châm ngòi nhân tộc cùng năm tộc quan hệ, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn an ổn xuống." Thánh Nguyên sắc mặt âm trầm, nói: "Chỉ có bọn hắn loạn đứng lên, Thánh Thiên mới không có tinh lực thanh toán chúng ta, chúng ta cũng có thể loạn bên trong thủ lợi, thừa cơ lôi kéo còn lại năm tộc tiến hóa giả, suy yếu Thánh Thiên thực lực."

"Còn lại năm tộc tiến hóa giả, trên cơ bản đều thần phục Thánh Thiên, không có đơn giản như vậy có thể lôi kéo." Chiến Quân lắc đầu nói.

"Thánh Thiên liền một cái nhân tộc đều không giải quyết được, không ngừng thất bại, những cái kia thần phục người, còn sẽ tin tưởng hắn?" Thánh Nguyên cười lạnh nói: "Chỉ cần Thánh Thiên không ngừng thất bại, nhân thủ của hắn không ngừng giảm bớt, những cái kia tiến hóa giả, tuyệt sẽ không chết trung với hắn."

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn thương nghị, không có xen vào, hắn cũng đánh cái chủ ý này, nhường đám người này đi tai họa năm tộc, hắn đi theo kiếm tiện nghi.

Một bên khác, Hà Phàm bản thể cùng hai vị Đạo Tổ đạp vào cổ lộ, Phượng tổ về trước đi chiếu cố chính mình tộc quần, đám kia Phượng Hoàng còn tại rút ra khói đen, Phượng tổ phải chiếu cố kỹ lưỡng, mới có thể an tâm qua đến tìm kiếm cơ duyên.

Thần uy tràn ngập, Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ đứng ở cổ lộ trên, phóng thích ra cuồn cuộn thần uy, hiển lộ rõ ràng chính mình buông xuống.

"Các ngươi có thể hay không thu liễm một chút?" Hà Phàm trợn trắng mắt, hai người này, là sống sợ người khác không biết, bọn họ đi tới?

"Trù Thần, ngươi không hiểu, theo thần thoại thời đại về sau, chúng ta nghĩ đến nơi này, cũng chỉ có thể lén lén lút lút đến, trốn đông trốn tây, bây giờ thật vất vả có thể quang minh chính đại đến, tự nhiên muốn biểu hiện một chút." Bạch Hổ Đạo Tổ kích động nói.

"Không cần ẩn giấu cảm giác, thật tốt, trước kia tựa như là tặc, hiện tại giống như là chủ nhân." Long Tổ nói.

Mấy đạo khủng bố uy áp kéo tới, ba vị Đạo Tổ xé rách hư không, đi vào vết nứt không gian, quét mắt ba người: "A, trốn ở trong âm u bò sát, rốt cục dám nhảy ra ngoài?"

"Thánh tộc!" Long Tổ hai mắt nhíu lại, hiện ra hung quang.

"Bò sát, tránh ra, bản tọa muốn đi chỗ sâu." Cầm đầu Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi kêu người nào bò sát?" Long Tổ tầm mắt âm tàn: "Ngươi còn tưởng rằng là ngươi thánh tộc độc đại thời điểm? Nhỏ bé gia hỏa, phía trước là ai bị Trù Thần đè xuống đất ma sát?"

"Ngươi muốn chết!" Ba vị Đạo Tổ đồng thời nổi giận.

"Đến, Trù Thần ngay tại này, có bản lĩnh ngươi tới động thủ a." Long Tổ tuyệt không hư, không nói ước định sự tình, Hà Phàm liền có thể xâu đánh bọn hắn.

Long Tổ, ta phát hiện, ngươi cũng rất da, Hà Phàm nhìn xem Long Tổ, không nghĩ tới còn có như thế da thời điểm.

"Nghe nói các ngươi lúc ấy quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thiên đô cho Oa Tổ quỳ xuống, các ngươi ôm Trù Thần đùi cầu khẩn, tha các ngươi một mạng, có đúng hay không?" Long Tổ lần nữa nói.

"Đánh rắm!" Ba vị Đạo Tổ kiêng kị mà liếc nhìn Hà Phàm, càng thêm nổi giận, chúng ta đánh không lại ngươi là thật, nhưng chúng ta lúc nào quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

"Có bản lĩnh một đối một, một trận chiến." Một vị Đạo Tổ lạnh lẽo nhìn lấy Long Tổ.

"Trù Thần, bọn hắn muốn cùng ngươi đơn đấu, lên." Long Tổ khua tay nói.

Hà Phàm: ". . ."

Ba vị Đạo Tổ: ". . .".