Chương 792:: Bản thần đều nói yêu thích hòa bình

Chương 792:: Bản thần đều nói yêu thích hòa bình

Long Tổ hết sức da, thế nhưng không ngốc, nếu thật là khiến cho hắn đơn đấu, thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được đối phương, này chút Đạo Tổ, rất có thể mang theo trảm đạo chi chiêu, thậm chí một chút kỳ dị thủ đoạn, tỉ như bất hủ thần kiếm cái gì.

Bất hủ thần kiếm liền Hà Phàm Đại Đạo vách đá chi thể cũng có thể mặc thấu, chớ nói chi là Long Tổ thân thể, nếu là bị bất hủ thần kiếm chém bị thương, không có Hà Phàm này loại bất hủ khí tức, rất khó khôi phục.

"Có bản lĩnh ngươi cùng ta một trận chiến." Thánh tổ Đạo Tổ lạnh lẽo nhìn lấy Long Tổ, cùng Hà Phàm đánh? Hắn cảm thấy mình còn không có sống đủ.

"Bản tọa không có bản sự, ngươi có bản lĩnh ngươi cùng Trù Thần đánh a." Long Tổ tia không đỏ mặt chút nào.

Đạo Tổ: ". . ."

Lần thứ nhất phát hiện, Long Tổ là không biết xấu hổ như vậy gia hỏa.

"Long Tổ, cùng một đám không có năng lực hèn nhát nói cái gì, ngay cả chúng ta tiểu bối đều đánh không lại, này loại sâu kiến, không cần để vào mắt." Bạch Hổ Đạo Tổ khinh thường nói, sau đó nhìn về phía Hà Phàm: "Tiểu Phàm, bồi lão tổ đi chỗ sâu."

Hà Phàm: ". . ."

Lão Bạch Hổ, ngươi bành trướng.

"Đúng, lão tổ ta cùng này ba cái sâu kiến so đo cái gì, đi thôi." Long Tổ nghểnh đầu, miệt thị ba vị Đạo Tổ liếc mắt, quay người rời đi.

"Sâu kiến, cao ngạo cái gì." Ba vị Đạo Tổ sắc mặt tái xanh, cầm đầu Đạo Tổ lạnh lùng nói: "Chờ đến Tiên giới mở ra thời điểm, đem bọn ngươi toàn giết."

"Không cần chờ đến Tiên giới mở ra, chỉ cần tìm được Bàn Cổ còn sót lại, này Thiên Đình chính là của chúng ta." Một vị Đạo Tổ cười lạnh nói: "Chỉ cần Thiên Đình là chúng ta, bầy kiến cỏ này cũng không cần quan tâm."

"Bàn Cổ còn sót lại trọng yếu nhất, thế nhưng, Oa Tổ nói lời, có thể thư sao?" Một vị khác Đạo Tổ mặt hiện thần sắc lo lắng: "Có phải hay không là Oa Tổ cố ý thả ra?"

"Thiên nói qua, Oa Tổ sẽ không nói dối, này Bàn Cổ còn sót lại tất nhiên tồn tại." Cầm đầu Đạo Tổ tầm mắt thâm thúy, nhìn về phía sâu trong bóng tối: "Trừ cái đó ra, Thánh Nguyên sự tình cũng phải giải quyết."

"Không sai, Thánh Nguyên trộm cướp Thiên Ngọc, chọc giận tới Thiên, nhất định phải bắt về, nhường thiên phát rơi." Hai vị Đạo Tổ nghiêm nghị nói, đối với Thánh Nguyên sự tình, Thiên lộ ra hết sức phẫn nộ.

Thiên biên soạn tinh không tương lai, nghĩ muốn rèn đúc một cái thánh đình, đầu tiên là có gì phàm đi ra, phá hủy kế hoạch của hắn, Thánh Nguyên cái này sớm đã định tốt Đại tướng, trộm cướp Thiên Ngọc chạy, lần nữa phá hủy Thiên kế hoạch.

"Thiên Ngọc tồn tại, sẽ chỉ bại lộ vị trí của hắn, đi." Cầm đầu Đạo Tổ cười lạnh một tiếng, vọt thẳng vào sâu trong tinh không.

"Muốn hay không tránh đi Trù Thần bọn hắn? Thánh Nguyên bên người còn có một vị lai lịch bí ẩn tộc lão  đồng dạng vượt qua Thiên đoán trước." Hai vị Đạo Tổ nói.

"Không cần tránh đi, một khi Hà Phàm dám động thủ, Oa Tổ cũng cứu không được hắn!" Cầm đầu Đạo Tổ tầm mắt băng lãnh: "Đi thôi."

Ba vị Đạo Tổ xông vào Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Hà Phàm cùng Long Tổ đám người chỉ là liếc mắt nhìn, liền không có chú ý, hai bên tạm thời là hòa bình trạng thái, ai cũng không thể dẫn đầu đánh vỡ cái này cân bằng.

Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Thánh Nguyên cùng Chiến Quân đám người còn tại thương nghị, như thế nào theo bên trong thu hoạch lợi ích, ba cỗ kinh khủng thần uy đồng thời cuốn tới.

"Thánh Nguyên, ngươi có biết tội của ngươi không!"

"Chiến Quân, các ngươi mà có biết tội?"

"Đạo Tổ?" Thánh Nguyên đám người sắc mặt đại biến, kinh hãi mà nhìn xem đến ba vị Đạo Tổ.

"Trộm cướp Thiên Ngọc, chính là tội chết, theo bản tọa trở về, chờ đợi Thiên xử lý." Cầm đầu Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi, cũng theo bản tọa trở về." Hai vị khác Đạo Tổ nhìn về phía Chiến Quân đám người, trên mặt lãnh ý.

"Đạo Tổ, vì sao chúng ta muốn thần phục Thánh Thiên? Ta so với Thánh Thiên, lại ở đâu?" Thánh Nguyên không cam lòng nhìn xem cầm đầu Đạo Tổ, hắn Thánh Nguyên không thể so Thánh Thiên kém, hiện tại, càng là bước vào Đạo Tổ cảnh giới, vì cái gì còn muốn hắn thần phục?

"Đây là Thiên quyết định." Cầm đầu Đạo Tổ mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, ánh mắt chuyển hướng tộc lão: "Ngươi chính là vị kia tộc lão?"

"Bản thần yêu thích hòa bình, cáo từ." Tộc lão Hà Phàm chắp tay, dự định không tranh vũng nước đục này.

"Tộc lão. . ." Thánh Thiên đám người mặt đều tái rồi, này tộc lão có phải hay không quá không đáng tin cậy, trước kia nói như thế nào, toàn lực trợ giúp bọn hắn, kết quả vừa ra sự tình, liền mẹ nó muốn lưu?

"Muốn đi?" Cầm đầu Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, sát cơ bốn phía: "Nếu không phải là ngươi ở sau lưng chống đỡ, Thánh Nguyên như thế nào dám phản? Hôm nay, ngươi liền lưu lại đi!"

"Giết!" Hai vị khác Đạo Tổ quát khẽ một tiếng, thần lực thao thiên, thần quang bao phủ mà ra.

"Trù Thần, chúng ta muốn không nên nhúng tay?"

Nơi xa, Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ nhìn xem một màn này, híp mắt hỏi.

"Không cần, chúng ta bây giờ là thời kỳ hòa bình, không thể động thủ." Hà Phàm nói, dĩ nhiên, nếu là động thủ cũng không có gì, tộc lão liền là hắn, liền xem như Thiên nhảy ra, vậy cũng chỉ có thể không còn cách nào khác trở về.

"Vậy liền trơ mắt nhìn xem bọn hắn động thủ?" Long Tổ rất nhớ Hà Phàm lần nữa động thủ, chém rụng Đạo Tổ, sau đó ăn hết.

"Vậy ngươi có thể làm sao? Trái với ước định? Đến lúc đó Oa Tổ đều cứu không được chúng ta." Hà Phàm lắc đầu, nói: "Đừng xem, đi thôi."

Bên trong chiến trường, ba vị Đạo Tổ ra tay, vây giết tộc lão Hà Phàm, ngăn cản hắn rời đi.

"Ba vị, bản thần yêu thích hòa bình, cái này đi ẩn cư." Hà Phàm lần nữa nói.

"Ẩn cư? Ngươi có thể sống quá hôm nay rồi nói sau, trảm đạo chi chiêu, đều vì ngươi chuẩn bị xong!" Cầm đầu Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, thần lực thao thiên, kích phát muôn vàn cấm chế.

Oanh

Chỗ sâu cấm chế bùng nổ  bình thường Đạo Tổ cũng khó có thể chống lại, Thánh Nguyên đám người vội vàng lui lại, trốn.

Tộc lão Hà Phàm đạp lên cấm chế, đối mặt ba vị Đạo Tổ công kích, thần lực trong cơ thể phun trào, rốt cục không còn tránh né: "Bản thần đều nói yêu thích hòa bình, vì sao muốn dồn ép không tha?"

Ba vị này Đạo Tổ, cầm đầu hậu kỳ, còn lại hai vị đều là trung kỳ.

Oanh

Ba đạo thần lực bao phủ tới, tộc lão Hà Phàm trong cơ thể, dâng lên khủng bố khói đen, đây là hắc ám lực lượng, thôn phệ bốn phía kích phát đạo văn công kích, còn có rất nhiều thần lực: "Hắc ám màn trời."

Bóng tối bao trùm, thôn phệ thần lực, một cỗ thâm thúy hắc ám, tộc lão Hà Phàm thân thể đều lượn lờ lấy khói đen, đây là hắc ám tiến hóa pháp, nguồn gốc từ cổ sinh linh.

"Hắc ám tiến hóa nói, giết!" Ba vị Đạo Tổ xung phong mà đi, trảm đạo chi chiêu đã đang chuẩn bị, lần này bọn hắn ngoại trừ mang Thánh Nguyên trở về nhiệm vụ, chính là muốn xử lý tộc lão.

Nhìn xem ba vị Đạo Tổ, Hà Phàm hai con ngươi thần quang nội liễm, trong tay hắc ám khí tức nồng đậm, một chưởng bao phủ cầm đầu Đạo Tổ, đồng thời còn có một cánh tay dọc theo người ra ngoài, phối hợp cánh tay kia, bao phủ còn lại hai vị Đạo Tổ.

Oanh

Ba chưởng hạ xuống, trực tiếp bắt lấy ba vị Đạo Tổ, một cỗ cuồng bạo Hắc Ám Thần lực xông vào ba vị Đạo Tổ trong cơ thể, thiên địa đại đạo chấn động, đạo văn hiển hóa, hắc ám lực lượng như thiên đao, trảm tại những cái kia thiên địa đạo văn phía trên.

Răng rắc

Thiên địa đạo văn chấn động, cùng thiên địa đại đạo liên hệ ầm ầm tách ra, trảm đạo!

"Làm sao có thể?" Ba vị Đạo Tổ bối rối, một lần chém bọn hắn ba vị Đạo Tổ đạo? Này giời ạ là trước kia cái kia muốn chạy tộc lão?

Nơi xa quan sát Thánh Nguyên mấy người cũng bối rối, tộc lão mạnh như vậy? Thực lực này, ngươi mẹ nó nói với ta, ngươi yêu thích hòa bình?

"Hắc ám một khi mở ra, liền phải đối mặt hắc ám trừng phạt." Tộc lão Hà Phàm cười lạnh một tiếng, hắc ám màn trời bao bọc ba vị Đạo Tổ, triệt để đem bọn hắn nuốt hết.

"Tộc lão hắn. . ." Chiến Quân đám người ngơ ngác nhìn hắc ám, đột nhiên phát hiện, tộc lão là như thế lạ lẫm..