Chương 793:: Ngươi bành trướng có chút lợi hại

Chương 793:: Ngươi bành trướng có chút lợi hại

Tộc lão đã từng ra tay, bị Trù Thần một chiêu liền cho làm phế đi, bọn hắn cảm thấy, tộc lão cũng chỉ là phổ thông Đạo Tổ, theo không nghĩ tới, tộc lão sẽ chém nói, còn có thể đánh ba, dù cho có hai cái chỉ là trung kỳ. Tiểu thuyết .

Nhất để bọn hắn khiếp sợ là trảm đạo chi chiêu, như không đặc thù trảm đạo chi pháp, Đại Đạo thần khí, liền xem như Đạo Tổ đỉnh phong, cũng chỉ có thể phong ấn Đạo Tổ sơ kỳ, không cách nào chém giết.

Thế nhưng là, tộc lão vừa rồi trảm đạo, một lần trảm ba cái, cái này khiến Thánh Nguyên đám người mộng bức, này tộc lão bật hack đi? Trước sau biểu hiện thực lực, chênh lệch có chút lớn a.

Ầm ầm

Lôi đình buông xuống, huyết vũ như trút nước, thiên địa lại buồn.

"Đạo Tổ vẫn lạc?" Thánh Nguyên đám người ngốc trệ, một mặt mờ mịt mà nhìn xem đối phương, tộc lão đem bọn hắn giết chết?

"Cái kia tộc lão vẫn lạc." Phương xa, Long Tổ trầm trọng nói: "Thánh tộc, trảm đạo chi pháp a."

"Đáng tiếc, chúng ta không cách nào ra tay, bằng không thì cứu cái kia tộc lão, chúng ta cũng có thể nhiều một vị Đạo Tổ." Bạch Hổ Đạo Tổ thở dài nói.

"Thêm một cái cũng không có tác dụng gì." Hà Phàm không quan tâm chân chính.

"Không thể nói như thế, mặc dù trợ giúp không lớn, nhưng đối với thực lực của chúng ta cũng là tăng cường, tương lai Tiên giới mở ra, liền nhiều một tôn Đạo Tổ ra sức, chúng ta muốn vì tương lai làm chuẩn bị." Long Tổ nói.

Ầm ầm

Vừa dứt lời, lôi đình lại nổi lên, như trút nước huyết vũ nhuộm đỏ tinh không, rung động chư thiên vạn giới.

"Lại ngã xuống một cái?" Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ kinh ngạc: "Không phải hẳn là chỉ chết một cái tộc lão sao?"

"Đi qua nhìn một chút chỉ biết." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đi." Long Tổ cùng Bạch Hổ vội vàng phóng tới đại chiến chỗ, bọn hắn vốn cho rằng là tộc lão vẫn lạc, có thể này liên tục hai tôn Đạo Tổ ngã xuống, đây là có chuyện gì? Tộc lão liều mạng xử lý một cái không lỗ bản?

Chiến trường bên trong, hắc ám khí tức cuồn cuộn, ngay sau đó lại là một tia chớp tiếng vang, huyết vũ càng khủng bố hơn, vị thứ ba Đạo Tổ ngã xuống!

"Đều nói bản thần yêu thích hòa bình, liền là không nghe, lần này tốt, các ngươi triệt để hòa bình." Tộc lão Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nhìn xem sinh cơ hoàn toàn không có ba vị Đạo Tổ: "Cần gì chứ? Làm gì bức bản tọa ra tay đâu?"

"Tộc, tộc lão." Thánh Nguyên đám người nhìn xem một màn này, thẳng nuốt nước miếng, tộc lão lúc nào hung tàn như vậy, hoàn toàn nhìn không ra một điểm sợ thái.

"Thánh Nguyên, bản thần yêu thích hòa bình, ngươi tin không?" Tộc lão Hà Phàm nhìn về phía Thánh Nguyên, thu liễm hắc ám khí tức, lần nữa khôi phục như cũ bộ dáng, rất điệu thấp.

". . . Thư." Thánh Nguyên đám người khóe miệng quất thẳng tới, ba cái Đạo Tổ đều bị ngươi giết chết, có thể không tin sao?

Tộc lão Hà Phàm hài lòng gật đầu, thu hồi ba tôn Đạo Tổ thi thể, gen số liệu + 7, lần này có thể tăng lên chút ít, nếu là này ba cái đều là hậu kỳ liền tốt, phía trước đại chiến, gen số liệu thấp xuống một điểm, 85% ăn này ba tôn Đạo Tổ, có thể gia tăng không ít.

Mình tới Đạo Tổ đỉnh phong, có thể cùng Thiên đập lập tức? Hà Phàm không dám hứa chắc, chưa thấy qua thời kỳ toàn thịnh Thiên, khó mà nói.

Bất quá, chính mình Đạo Tổ đỉnh phong hẳn là ổn, dù sao dưới chân còn có cổ lộ có khả năng ăn, mặc dù thành tựu Đạo Tổ, gia tăng gen số liệu giảm bớt, nhưng thành tựu Đạo Tổ đỉnh phong đủ.

"Tộc lão thực lực kinh người, bản tọa bội phục." Long Tổ đến, hóa thành hình người, chắp tay nói.

"Bản tọa cũng hết sức bội phục." Bạch Hổ Đạo Tổ tùy theo chắp tay, nhìn xem tộc lão ánh mắt đều đang phát sáng, mạnh như vậy Đạo Tổ, nếu là có thể kéo đến trận doanh đến, thực lực bọn hắn tuyệt đối tăng nhiều.

"Ừm, bản thần cũng rất bội phục." Hà Phàm chắp tay, mặc dù mình bội phục mình, có chút xấu hổ, nhưng thấy Long Tổ cùng Bạch Hổ đều nói như vậy, chính mình cũng nên phụ họa một câu.

"Bản thần bội phục Trù Thần, liên trảm nhiều vị Đạo Tổ, giết năm tộc không ngẩng đầu được lên." Tộc lão Hà Phàm một mặt kính nể chân chính.

"Ai, là bản thần bội phục ngươi."

"Không, là bản thần bội phục. . ."

Hai vị Đạo Tổ: ". . ."

Các ngươi hai cái đủ rồi, bội phục tới bội phục đi, có ý tứ sao?

"Khục, tộc lão, chúng ta muốn mời ngươi, gia nhập nhân tộc trận doanh, hiện tại tinh không đã chia làm hai đại trận doanh, nhân tộc cùng thánh tộc cầm đầu năm tộc." Long Tổ mở miệng nói: "Tộc lão giết năm tộc Đạo Tổ, năm tộc định sẽ không bỏ qua tộc lão, nếu là tộc lão gia nhập nhân tộc trận doanh, Đạo Tổ không thể lại ra tay với ngươi."

"Không sai, hiện tại hai đại trận doanh bình yên ở chung, ai cũng không thể động thủ trước, tộc lão nếu là gia nhập, thánh tộc nếu dám khó xử, chúng ta liền có thể trợ giúp tộc lão, cùng một chỗ đối kháng thánh tộc." Bạch Hổ Đạo Tổ nói theo.

"Tộc lão." Thánh Nguyên đám người vội vàng lên tiếng, khẩn trương nhìn xem tộc lão Hà Phàm, hiện tại kiến thức đến tộc lão Hà Phàm thực lực, bọn hắn càng không muốn tộc lão rời đi, hận không thể buộc chung một chỗ.

Thế nhưng, tất cả những thứ này, muốn nhìn tộc lão chính mình ý tứ, nếu là tộc lão vứt bỏ bọn hắn, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Nhân tộc, ta liền không gia nhập." Tộc lão Hà Phàm mắt nhìn Thánh Nguyên đám người, lắc đầu nói: "Chúng ta thích tốt hòa bình, không muốn gia nhập cái gì trận doanh, cũng không muốn cùng bất luận cái gì người làm địch."

Long Tổ cùng Bạch Hổ liền mắt trợn trắng, ngươi cũng làm chết ba cái, ngươi theo chúng ta nói, ngươi yêu thích hòa bình? Không muốn cùng bất luận cái gì người làm địch? Vậy ngươi đi theo Thánh Nguyên bọn hắn làm bóng?

"Đáng tiếc." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, chen miệng nói: "Nếu tộc lão không nguyện ý, quên đi."

"Trù Thần, nghe nói Trù Thần trù nghệ phi phàm, bản thần mỹ thực tộc cũng không kém, lúc trước thực thần còn đi tới mỹ thực tộc học nghệ qua, có cơ hội có khả năng giao lưu trao đổi." Tộc lão Hà Phàm nói.

"Không hứng thú, bản thần trù nghệ thiên hạ đệ nhất, không tâm tình chỉ bảo ngươi." Hà Phàm ngạo nghễ một câu, nghểnh đầu rời đi.

Tộc lão Hà Phàm hơi ngưng lại, không cho mặt mũi như vậy?

"Khục, Trù Thần đối với trù nghệ hết sức tự tin, tộc lão không cần thiết chú ý, chúng ta trở về liền nói hắn." Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ vội vàng nói xin lỗi một tiếng, theo đuổi Hà Phàm: "Trù Thần, không gia nhập, ngươi cũng không cần như thế không cho người ta mặt mũi a?"

"Trù Thần, bản tọa phát hiện, ngươi bành trướng có chút lợi hại." Bạch Hổ Đạo Tổ khiển trách: "Ngươi sao có thể như thế, nhân tộc mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, ngươi liền như vậy bành trướng."

"Bản thần bành trướng?" Hà Phàm liếc mắt hai vị Đạo Tổ, khinh thường nói: "Bản thần trù nghệ vốn chính là thiên hạ đệ nhất, muốn cho bản thần chỉ bảo trù nghệ, tùy tiện một người đến, bản thần liền có thể đáp ứng?"

"Kia cái gì mỹ thực tộc, thực thần còn đi học nghệ, có lẽ thật là có bản lĩnh, không kém ngươi cũng nói không chính xác, trao đổi một chút cũng tốt." Long Tổ nói.

"Thiên hạ đầu bếp chết xong, bản thần liền chân chính đệ nhất thiên hạ." Hà Phàm lẩm bẩm nói.

Hai vị Đạo Tổ: ". . ."

Ngươi vẫn là đừng trao đổi, này mẹ nó là điên rồi đi, một cái trù nghệ đệ nhất tên tuổi, có trọng yếu như vậy sao? Mà lại, này đệ nhất vẫn là ngươi tự phong.

Hà Phàm không thèm để ý hai vị này Đạo Tổ, cùng mình có cái gì tốt trao đổi, không hứng thú, hắn chỉ là mượn cớ, cùng tộc lão Hà Phàm biểu hiện một chút hai bên bất hòa.

Xác định Thánh Nguyên đám người sẽ không đầu nhập vào, Hà Phàm cũng đã mất đi tạm thời để bọn hắn đầu nhập vào tâm tư, tộc lão Hà Phàm biểu hiện ra đầy đủ chiến lực, Thánh Nguyên mấy người cũng có thể an tâm.

Đến lúc đó tộc lão Hà Phàm chiến lực truyền đi, năm tộc tiến hóa giả, có lẽ sẽ lựa chọn quăng dựa đi tới, lật đổ Thánh Thiên không phải là không được, trọng yếu nhất chính là, lấy tới càng nhiều bất hủ thần dịch.

Như toàn thân đều bất hủ, Hà Phàm tuyệt đối dám cùng ngày mới một đợt..