Chương 794:: Chúng ta cũng là năm tộc

Chương 794:: Chúng ta cũng là năm tộc

Ba vị Đạo Tổ ngã xuống, chư thiên vạn giới chấn động, kinh hãi nhất vẫn là năm tộc.

"Nhất định là Trù Thần, là Trù Thần xé bỏ ước định, chúng ta hẳn là ra tay, đem trấn sát!"

Năm tộc thế giới, Lăng Tiêu bảo điện, một đám Đạo Tổ tề tụ, vẻ mặt âm trầm, dồn dập kêu muốn giết chết Hà Phàm.

"Trên đời này có thể trảm đạo, ngoại trừ chúng ta, liền là Trù Thần, một lần chém rụng ba vị Đạo Tổ, cũng chỉ có hắn có bản lãnh này."

"Thánh Hoàng, liên hệ Thiên, chém giết Trù Thần, hủy diệt nhân tộc đi." Đạo Tổ nhóm nhìn về phía Thánh Hoàng, gấp giọng nói.

"Hắn không có xé bỏ ước định." Thánh Thiên chau mày: "Các ngươi tra xét rõ ràng một thoáng, đến tột cùng là người phương nào gây nên."

"Không phải Trù Thần làm?" Rất nhiều Đạo Tổ kinh ngạc, không tin nói: "Nếu không phải Trù Thần, ai có trảm đạo bản sự? Vẫn là một lần chém rụng ba vị Đạo Tổ!"

"Nhân tộc không có xé bỏ ước định."

Một tấm thương lão nhân mặt tại hư không ngưng tụ, nhìn xuống rất nhiều Đạo Tổ, ngưng trọng nói: "Các ngươi đi Tiên Vực lối đi phụ cận dò xét, Thánh Nguyên đám người bên người tộc lão khác thường, ta cũng không thể dò xét ra đến tột cùng tới."

"Vị kia tộc lão? Làm sao lại, phía trước Trù Thần một chưởng, đều suýt nữa đánh chết hắn." Đạo Tổ nhóm kinh ngạc, thế nào lại là cái kia tộc lão?

"Dò xét liền biết, không nhất định là cái kia tộc lão." Thương lão nhân mặt ném câu nói tiếp theo, biến mất không thấy gì nữa.

"Lập tức đi tới Tiên Vực lối đi dò xét, năm tộc tiến hóa giả, theo trẫm đi tới tìm kiếm nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ còn sót lại." Thánh Thiên hạ lệnh.

"Thánh Hoàng, ngài muốn tiến đến?" Rất nhiều Đạo Tổ khiếp sợ, không nghĩ tới Thánh Thiên muốn đích thân đi tới Tiên Vực lối đi.

"Không sai, hiện tại hai bên ai cũng không thể động thủ trước, dùng tìm Bàn Cổ còn sót lại làm chủ, trẫm dĩ nhiên muốn tiến đến." Thánh Thiên nói.

"Cái kia chúng ta đi đầu một bước, làm Thánh Hoàng dò xét tra rõ ràng." Rất nhiều Đạo Tổ chắp tay, ngự không rời đi.

"Thánh Nguyên, trẫm tới, ngươi cho rằng ngươi thành tựu Đạo Tổ, trẫm không biết?" Thánh Thiên mỉa mai cười một tiếng, nhìn xem bên ngoài cung kính năm tộc tiến hóa giả, hạ lệnh: "Theo trẫm, chinh phạt Tiên Vực lối đi."

"Vâng." Năm tộc tiến hóa giả cung kính hành lễ.

Lăng Tiêu bảo điện chấn động, bao vây lấy Thánh Thiên, hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới tích giới lối đi.

Tiên Vực lối đi, Long tộc tích giới lối đi cũng xây xong, còn tại dựng nhân tộc  liên tiếp Địa Cầu  liên tiếp vạn giới đài.

Bây giờ nhân tộc triệt để đi tới, tại vạn giới đài cũng chiếm cứ một phương thiên địa, thành làm bá chủ cấp bộ tộc, vạn tộc trốn thì trốn, trốn không thoát, chỉ có thể thần phục.

Nhân tộc tiến hóa giả, dồn dập đã tìm đến Tiên Vực lối đi, tìm kiếm nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ còn sót lại.

Chỗ sâu, Thánh Nguyên đám người kích động vây quanh tộc lão, hưng phấn không được.

"Tộc lão, không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như thế, vì sao phía trước một mực muốn ẩn giấu?" Thánh Nguyên lắng lại trong lòng xúc động, nghi hoặc hỏi.

Thực lực mạnh như thế, lại muốn lấy tị thế ẩn cư, động một chút lại muốn chạy, đây quả thực liền có lỗi với hắn thực lực.

"Bản thần yêu thích hòa bình, bộ tộc cũng yêu thích hòa bình." Tộc lão chầm chậm nói.

Chiến Quân đám người liền mắt trợn trắng, ngươi như yêu thích hòa bình, một lần giết ba cái Đạo Tổ?

"Được a, nói thật, một vật khắc một vật, bản thần thực lực mặc dù mạnh, nhưng Trù Thần có Đại Đạo chi độc, năm tộc cũng có, lại thêm năm tộc Đạo Tổ một đống lớn, song quyền nan địch tứ thủ a." Tộc lão thở dài.

Như thế sợ tộc lão, mới là bọn hắn nhận biết tộc lão.

Chiến Quân đám người giật mình: "Xác thực như thế, Đại Đạo chi độc, mạnh hơn Đạo Tổ, cũng không phát huy ra thực lực tới."

"Năm tộc Đại Đạo chi độc, không có nhiều như vậy, kém xa Trù Thần." Thánh Nguyên nói: "Liền xem như thánh tộc, có bất hủ thần dịch, nhưng cũng không dám tùy ý tiếp xúc Đại Đạo chi độc."

Đại Đạo chi độc, ngoại trừ Hà Phàm, liền xem như thánh tộc, nghĩ phải lấy được cũng hết sức khó khăn, trừ phi Thiên có thể đi ra ngoài, ở trên vách tường móc một chút xuống tới, vậy cũng chỉ có thể nuôi lớn lượng bất hủ thần dịch, đi trên vách tường đào.

Nhưng Đại Đạo chi độc, đối với thánh tộc trợ giúp không là rất lớn, bọn hắn muốn chém đạo hữu trảm đạo chi chiêu, nếu không hủ có bất hủ thần kiếm, Đại Đạo chi độc thật đúng là gân gà.

Hiện tại liền càng không cần phải nói, bọn hắn mệt gần chết làm ra Đại Đạo chi độc, còn không thế nào phàm thuận miệng nôn hơn một giờ.

"Bây giờ nên làm gì, cái kia Trù Thần như thế không nể mặt mũi, hiển nhiên không muốn cùng chúng ta có chỗ liên quan, tiếp xuống sợ là muốn đối mặt năm tộc Đạo Tổ." Sinh mệnh tộc thiên kiêu lo lắng nói.

"Sợ cái gì, chỉ cần không phải Đại Đạo chi độc, tộc lão sợ ai?" Chiến Quân khinh thường nói: "Tộc lão thực lực, sợ là siêu việt Đạo Tổ."

"Liền sợ Đại Đạo chi độc." Sinh mệnh tộc thiên kiêu nói: "Năm tộc Đại Đạo chi độc mặc dù không bằng Trù Thần, nhưng đối với chúng ta, uy hiếp cũng rất lớn, mà chúng ta, không có có bất hủ thần dịch."

"Đúng vậy a, nếu là chúng ta có thể tạo ra bất hủ thần dịch liền tốt." Tộc lão nhìn về phía Thánh Nguyên, hắn rất muốn biết, bất hủ thần dịch là thế nào tới, vì cái gì thánh tộc có thể làm ra nhiều như vậy?

Đến mức theo nửa bước bất hủ thân nâng lên luyện? Ngẫm lại cảm thấy không có khả năng, nửa bước bất hủ gãy xương khó mà phá hủy không nói, liền xem như Thiên có thể hủy đi, một cái đầm nước bất hủ thần dịch, đem tất cả nửa bước bất hủ gãy xương tìm ra, đều chưa hẳn có thể đề luyện ra nhiều như vậy tới.

"Ta cũng không biết." Thánh Nguyên lắc đầu nói: "Cụ thể còn muốn đi thánh tộc, tra xét rõ ràng, nghiên cứu một phen, mới có thể biết rõ ràng."

"Hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất, liền là đánh hạ Đại Đạo chi độc, nếu như có thể giải quyết cái này uy hiếp, tộc lão cũng không cần yêu thích hòa bình đi?" Chiến Quân nhìn về phía tộc lão, con hàng này liền là quá sợ, nếu là không có uy hiếp, chắc chắn sẽ không như thế sợ.

"Nếu là không sợ Đại Đạo chi độc uy hiếp, bản như thần biết yêu tốt hòa bình, chỉ là, hòa bình là cần đại giới, kẻ địch chết sạch, chúng ta liền hòa bình." Tộc lão lại cười nói.

"Tộc lão, ta mặc dù không có bất hủ thần dịch, nhưng vừa lúc có một vật, có thể chống đỡ ngự Đại Đạo chi độc." Thánh Nguyên cắn răng, lấy ra một khối Thiên Ngọc tới: "Đây cũng là ta gần nhất mới phát hiện, một mực cất giữ lấy, hai ngày trước mới vô ý tìm ra, ban đầu liền muốn cho tộc lão, chỉ là tộc lão gần nhất không tại."

"Đây là cái gì?" Chiến Quân đám người tò mò nhìn Thiên Ngọc, khí tức kia kỳ lạ, bọn hắn nhìn không thấu.

"Thiên Ngọc, Thiên làm ra đồ vật, vật này ta gặp qua, xác thực không sợ Đại Đạo chi độc." Tộc lão nhận lấy Thiên Ngọc, nếu không ăn một miếng thử một chút? Không biết có thể hay không tăng trưởng chính mình bất hủ khí tức?

Lại nhìn Thánh Nguyên, vẫn như cũ là ẩn giấu đi thực lực, vẫn là Đạo Sơ đỉnh phong, đây là không chỉ một khối Thiên Ngọc? Cái tên này đến tột cùng trộm nhiều ít đi ra?

"Nhân tộc tới." Tộc lão ánh mắt nhìn về phía phương xa, thấp giọng nói: "Chúng ta tận lực không nên cùng bọn hắn lên xung đột."

"Những cái kia sâu kiến." Chiến Quân đám người trên mặt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Sâu kiến bộ tộc, không nghĩ tới thật đúng là để bọn hắn xoay người."

"Tìm kiếm cơ duyên đi." Tộc lão lắc đầu, nói: "Dùng cơ duyên làm trọng."

"Đạo Tổ không thể ra tay, chúng ta sợ người tộc làm gì?" Sinh mệnh tộc thiên kiêu khinh thường nói: "Ngoại trừ Đạo Tổ, nhân tộc liền là một bầy kiến hôi."

"Đúng, chúng ta cũng là năm tộc." Hủy Diệt tộc tiến hóa giả cười nói, bọn hắn cũng là năm tộc tiến hóa giả, ước định cũng đã bao hàm bọn hắn.

Tộc lão trừng mắt nhìn, ta xem như năm tộc sao? Người một nhà giết người một nhà, có sao không? Nếu như không có chuyện gì, ta liền không khách khí, ăn trước làm kính, suy nghĩ một chút, vẫn là cẩn thận một điểm, đừng không tính liền xong rồi..