Chương 795:: Này mẹ nó cái gì xấu hổ chú ngữ

Chương 795:: Này mẹ nó cái gì xấu hổ chú ngữ

Chư thiên vạn tộc tràn vào Tiên Vực lối đi phụ cận, năm tộc cũng cường thế buông xuống, Đạo Tổ không thể ra tay, Trù Thần Hà Phàm chỉ có thể làm nhìn xem, năm tộc lòng tin rất đủ, ngoại trừ một cái không giải quyết được Hà Phàm, còn lại, toàn đều không cần để vào mắt. Tiểu thuyết .

Ầm ầm

Thần uy thông thiên, Cửu Long khí lượn lờ, Lăng Tiêu bảo điện buông xuống Tiên Vực lối đi.

"Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn buông xuống, vạn tộc tới bái."

Một đạo thần âm khuếch tán ra, vang vọng toàn bộ Tiên Vực ngoài thông đạo vây.

"Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn là thứ đồ gì?" Nhân tộc một mặt mờ mịt, chưa từng nghe qua.

"Này cái gì Thánh Hoàng Đại Thiên Tôn, là làm cái gì?" Liễu Thanh Duyên đám người đang đang kiến thiết cứ điểm, nghi ngờ nhìn về phía ngồi ở một bên Hà Phàm.

"Thánh tộc tuyển ra mới Ngọc Hoàng đại đế, phía trước Thiên Đình thành lập, chính là muốn thoái vị cho hắn." Đế Mệnh giải thích nói.

"Há, thực lực gì, ta đi nện chết hắn." Tần Vi giơ quả đấm nói ra, bây giờ thần yến hóa thành quyền sáo, bám vào nàng thụ thương, nàng một đôi tay, liền là Đại Đạo thần khí.

"Căn cứ truyền ngôn, đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, ngươi có khả năng thử một chút." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Bất quá, ngươi đến nghĩ rõ ràng, ta không thể ra tay."

"Cái kia thôi được rồi." Tần Vi hậm hực mà nói, đụng chạm đến Đạo Tổ cánh cửa, nàng chùy bất quá a.

"Nhìn như vậy đến, thực lực chúng ta kém xa bọn hắn." Thường Nguyệt nhíu mày, ánh trăng vung vãi, như trăng thần: "Chúng ta muốn tạm thời tránh mũi nhọn, không thể cùng năm tộc cứng đối cứng."

"Này ước định đối với chúng ta một điểm chỗ tốt đều không có, năm tộc Đạo Tổ phía dưới, cũng tại chúng ta phía trên, hoàn toàn có khả năng đem chúng ta ngăn tại bên ngoài, để cho chúng ta không cách nào tiến vào Tiên Vực lối đi chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên." Sư Mộng Đồng suy tư nói.

"Đúng vậy a, nhưng đây là Oa Tổ quyết định, ta cũng không có cách nào." Hà Phàm nhún vai, nói: "Không cần sợ, thần đã có sắp xếp."

"Cái gì an bài?"

"Thần đồ đệ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Dương Phàm?"

"Không là,là một cái khác đồ đệ." Sư Mộng Đồng nói tiếp: "Cũng là quên, thủ hạ ngươi còn có mấy cái Đạo Tôn, Đạo Sơ."

"Lại là ở đâu ra đồ đệ, Dương Phàm không phải khai sơn đại đệ tử sao, ngươi đến cùng mở mấy lần núi?" Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, ngươi này thu đồ đệ đệ, liền không thể lập thứ tự sao?

"Ngô, này chút đều không trọng yếu." Hà Phàm khoát tay nói.

"Ngươi này đi đến đâu, đều muốn nhận đồ đệ mao bệnh, có thể hay không sửa đổi một chút?" Liễu Thanh Duyên tức giận nói, từ vừa mới bắt đầu, con hàng này thấy một cái liền muốn thu đồ đệ đệ, không nghĩ tới bây giờ thật đúng là thu đồ đệ, thế nhưng, ngươi thu đồ đệ đệ cũng nắm lão đại lão nhị lập a, đều là Đại sư huynh?

"Đến lúc đó để cho ta đồ đệ kia, âm thầm ra tay liền tốt, các ngươi phải làm, liền là xử lý năm tộc tiến hóa giả, càng nhiều càng tốt." Hà Phàm không đi xoắn xuýt ai là đại đồ đệ vấn đề, giải quyết sự tình mới là trọng yếu nhất.

Hắn nhất định phải nhường Thánh Thiên gãy kích, mới có thể để cho Thánh Nguyên đám người nhìn thấy hi vọng, sau đó thượng vị.

"Trù Thần, Thánh Thiên phái người tới hạ chiến thư." Một đầu Thanh Long ngự không tới, hóa thành hình người, lấy ra một phong màu vàng chiến thiếp.

"Chiến thư?" Hà Phàm tiếp nhận chiến thiếp, nhìn xem phía trên nội dung: "Một đối một quyết chiến, sinh tử bất luận, quyết chiến đến vĩnh viễn?"

"Đúng, Thánh Thiên người nói, một mực tiếp tục đánh, Đạo Tổ phía dưới, theo đê giai cấp chín, đến Thiên Nhân cấp tám, đều có thể quyết chiến, mỗi một trận bất luận thủ đoạn, chỉ phân sinh tử." Thanh Long ngưng trọng nói.

"Tốt, ta đi làm tử đạo tôn." Tần Vi lạnh lùng nói, nàng có Đại Đạo thần khí, còn dung hợp cấp chín Đạo Tổ Vu tộc chi thân, đừng nói cùng giai, Đạo Sơ đều có thể đánh.

"Ngươi một cái không đủ, còn lại đẳng cấp tiến hóa giả, nhưng không có ngươi thực lực mạnh như vậy." Thanh Long lắc đầu nói: "Không phải ta Long tộc nhát gan, ta Long tộc cũng không bằng năm tộc."

"Không đáp ứng thôi, còn có thể làm sao?" Hà Phàm bĩu môi, đem chiến thiếp xé nát: "Này loại rõ ràng đánh không lại sự tình, sao có thể đáp ứng."

"Trù Thần, nếu là không đáp ứng, thánh tộc dự định gặp người liền giết." Thanh Long cười khổ nói.

"Này loại khi dễ tới cửa sự tình, không thể nhịn, ta đi tới chiến thiếp, khiêu chiến những Đạo Tôn đó." Tần Vi thở phì phò nói: "Chờ lấy ăn cái gì."

"Việc này giao cho ta cùng Vi tỷ." Liễu Thanh Duyên thản nhiên nói.

"Giao cho ngươi?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn về phía Liễu Thanh Duyên: "Như ngươi loại này gà yếu, cũng đừng đi ra xảo trá được chứ?"

"Ngươi tìm đường chết a, làm sao nói chuyện." Liễu Thanh Duyên trừng mắt liếc hắn một cái, lôi kéo Tần Vi rời đi: "Đi, chúng ta đi giáo huấn bọn hắn."

"Chờ ta cùng một chỗ." Sư Mộng Đồng cũng nói.

"Các ngươi cố gắng kiến tạo, ta đi xem một chút." Hà Phàm đi theo ra ngoài, hắn cũng tò mò, Liễu Thanh Duyên ở đâu ra tự tin, nếu là xảy ra chuyện, cũng tốt hộ hạ bọn hắn.

Cổ lộ phụ cận, năm vị bộ tộc đại biểu, kiêu căng mà nhìn xem nhân long hai tộc, trên mặt tràn đầy khinh thường: "Nhỏ bé bộ tộc, có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến?"

"Giọng điệu này, thật muốn lộng chết hắn." Hai tộc thành viên khí thẳng cắn răng, nhưng năm người này kém nhất cũng là Đạo Tôn đỉnh phong, mạnh nhất càng là Đạo Sơ đỉnh phong, bọn hắn đánh không lại.

"Nhỏ bé lũ sâu kiến, các ngươi liền một chút can đảm đều không có?" Một vị Đạo Tôn lần nữa kêu lên.

"Các ngươi là cái thá gì." Tần Vi trực tiếp đẩy ra đám người, đi tới: "Các ngươi muốn khiêu chiến chúng ta tộc?"

"Sâu kiến, ngươi là tiếp nhận khiêu chiến?" Hủy Diệt tộc Đạo Tôn hai mắt tỏa sáng, trên mặt hiển hiện nụ cười, chỉ phải tiếp nhận, bọn hắn liền có thể đem người Long hai tộc phá tan.

"Nghĩ muốn khiêu chiến chúng ta, cũng phải nhìn xem các ngươi có hay không cái này năng lực." Tần Vi cười lạnh nói.

"Ồ? Ngươi muốn như thế nào nghiệm chứng?" Hủy Diệt Đạo Tổ híp mắt nhìn nàng, Hủy Diệt thần lực đang chấn động.

"Ba quyền đánh không chết ngươi, coi như ta không có năng lực." Tần Vi siết quả đấm: "Ngươi dám tiếp ta ba quyền?"

"Ba quyền? Tiếp ngươi 30 quyền lại có làm sao?" Hủy Diệt Đạo Tôn khinh thường nói.

"Tốt, chư vị lần nữa chứng kiến, nếu là hắn có thể tiếp ta ba quyền, liền nhân tộc liền đón lấy khiêu chiến, như là không thể, liền trở về thật tốt ổ lấy." Tần Vi liếc nhìn toàn trường, trắng nõn nắm đấm đã nắm chặt.

"Tới đi." Hủy Diệt Đạo Tôn thản nhiên nói, liền xem như không tiếp nổi, năm tộc trực tiếp mở giết là được.

"Nhìn kỹ, đệ nhất quyền."

Tần Vi quát lạnh một tiếng, một quyền đánh phía Hủy Diệt Đạo Tôn, một quyền này bình thường, không có một tia thần lực.

"Vô lực một quyền." Hủy Diệt Đạo Tôn khinh thường nói, nhưng hắn vẫn là nhấc lên thần lực, hội tụ khủng bố nhất kích, cười gằn nói: "Chém ngươi, đối nhân tộc đả kích cũng không nhỏ, nhân tộc Đạo Tôn thế nhưng là thưa thớt."

Một quyền hạ xuống, thần lực xé rách, trắng nõn trên nắm tay, một tầng trong suốt quyền sáo chấn động, một cỗ khí thế khủng bố tại bốc lên, vỡ nát thần lực, đánh vào Hủy Diệt Đạo Tôn thân bên trên.

Phốc phốc

Răng rắc

Dòng máu phun ra, quyền kình vào cơ thể, Hủy Diệt Đạo Tôn tựa như một bãi bùn nhão, mềm ngã xuống, bị Tần Vi nắm trong tay, ném cho Hà Phàm: "Cho ngươi ăn, một quyền không tiếp nổi phế vật."

"Chuyện gì xảy ra?" Năm tộc đại biểu bối rối, một quyền đánh thành như thế?

"Không sai, Vi tỷ lợi hại." Hà Phàm chậc chậc mà nói: "Không nghĩ tới, Vi tỷ cũng điều nghiên trù đạo, này tiệt kinh đoạn cốt dùng rất tốt."

"Cái đó là." Tần Vi nghểnh đầu, một mặt kiêu ngạo, dĩ nhiên, vẫn là Đại Đạo thần khí công lao, bằng không, nàng một quyền có thể đánh chết cái tên này, nhưng cường độ tuyệt đối chưởng khống không đến tốt như vậy, khả năng trực tiếp đánh nổ.

"Trù Thần, ngươi không thể ra tay với ta." Hủy Diệt Đạo Tôn sắc mặt đại biến, bị ném tới gia hỏa này trong tay, là hội bị ăn sạch.

"Tiểu Phàm, để cho ta tới." Liễu Thanh Duyên nhìn xem cái này Đạo Tôn, hai mắt tỏa ánh sáng: "Nhìn ta huấn hóa lực lượng, con thỏ nhỏ ai ya. . ."

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó là cái gì huấn hóa khẩu quyết?.