Chương 796:: Ta khống chế không nổi chính ta a

Chương 796:: Ta khống chế không nổi chính ta a

"Con thỏ nhỏ ai da, bốn chân kéo ra, nằm rạp trên mặt đất không nổi. . ."

Hà Phàm một mặt mộng bức, hiện tại huấn hóa đều là chơi như vậy sao? Phía trước huấn hóa không phải như thế a, ngươi này lấy được là cái quỷ gì truyền thừa?

Liễu Thanh Duyên đạt được Thiên Nhân cấp tám truyền thừa, một vị Ngự Thú tiên tử, nhưng cụ thể là ai, không rõ ràng, này huấn hóa thủ đoạn, có phải hay không quá không đáng tin cậy điểm?

Theo Liễu Thanh Duyên nói thầm, từng tia thần lực tràn vào Đạo Tôn trong cơ thể, vốn là xụi lơ Hủy Diệt Đạo Tôn, giờ phút này hai con ngươi mê mang, Hủy Diệt thần lực đều ảm đạm xuống.

"Ngươi đang làm cái gì!" Bốn vị tiến hóa giả hét lớn một tiếng, Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả, càng là vận chuyển thần lực, thanh âm tại Hủy Diệt Đạo Tôn bên tai nổ vang.

"Im miệng." Tần Vi quát lạnh một tiếng, mặc dù này huấn hóa khẩu quyết, nàng nghe cũng có chút muốn cười, thế nhưng, ai bảo truyền thừa là này loại, không có cách nào a.

"Ngươi. . ." Hủy Diệt Đạo Tôn mãnh liệt mà thức tỉnh, trong mắt mê mang diệt hết, chỉ có lãnh ý.

"Tới đầu rồng, đừng đánh chết, đánh cho ta hắn." Liễu Thanh Duyên một mặt mất hứng nói: "Này mắt thấy là phải thành công, lại tỉnh."

Phanh

Một đầu Kim Long đi tới, trực tiếp một quyền nện ở Hủy Diệt Đạo Tôn thân bên trên, lại là một ngụm máu phun tới, lúc này mới quay đầu hỏi thăm Liễu Thanh Duyên: "Thanh Duyên tỷ, ngươi xem muốn hay không lại đến một quyền?"

"Không cần, hiện tại ta lại huấn hóa một thoáng." Liễu Thanh Duyên trong tay hiển hiện nồng đậm thần lực, một mặt nghiêm túc nhớ kỹ hiếm thấy chú ngữ: "Con cá nhỏ vọt Long Môn, tiến vào sai môn, nhảy tưng nhảy loạn đầy tro bụi. . ."

Hà Phàm ngửa đầu nhìn lên trời, này cái gì cẩu thí chú ngữ, so ta dùng trù nghệ đao công luyện được một đao phá vạn pháp đều không đáng tin cậy, ngươi xác định ngươi lấy được là tiền bối truyền thừa, không phải nhỏ chuyện xưa đã thấy nhiều?

"Ra tay." Đạo Sơ đỉnh phong gầm thét một tiếng, phóng tới Liễu Thanh Duyên.

"Không tuân quy củ, liền bốn người các ngươi, vây quanh bọn hắn." Tần Vi nắm đấm vung lên, mấy cái Long xông tới.

Nhân tộc không có Đạo Sơ đỉnh phong, Đạo Tôn đều thiếu, nhưng Long tộc có, liền bốn người này, cũng liền thánh tộc một vị Đạo Sơ đỉnh phong, Tần Vi mang theo Đại Đạo thần khí, trực tiếp ra đón nói sơ đỉnh phong.

Long tộc vây giết còn lại ba cái, hoàn toàn là nghiền ép thức chiến đấu.

Mà Liễu Thanh Duyên bên này, bởi vì có vết xe đổ, đã có Kim Long dùng thần lực phong tỏa bốn phía, không cách nào ảnh hưởng, Hủy Diệt Đạo Tôn trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, nhưng bởi vì hai quyền quá ác, hết sức suy yếu, không có giãy dụa bao lâu, liền triệt để mê mang.

Rống

Hủy Diệt Đạo Tôn phát ra một tiếng thú rống, hóa thành một con cự thú, xụi lơ ở nơi đó, Liễu Thanh Duyên thần lực quán chú, hỗ trợ khôi phục thương thế: "Nhàn rỗi hỗ trợ, ta sủng vật này thương quá nghiêm trọng."

"Này liền là của ngươi huấn hóa?" Hà Phàm một mặt mộng bức, như thế không đáng tin cậy, thế mà còn thành công rồi?

"Tiên tổ nói, này gọi Ngự Thú." Liễu Thanh Duyên nghểnh đầu, một mặt kiêu ngạo mà nói: "Đừng nhìn ta thực lực yếu, nhưng Đạo Tôn ta cũng có thể huấn hóa, chỉ cần là trọng thương, Đạo Sơ chưa hẳn không thể thử một lần."

"Lợi hại." Hà Phàm nhịn không được giơ ngón tay cái lên, này loại Ngự Thú phương thức, xem như mở con mắt.

Đạt được Hà Phàm tán thưởng, Liễu Thanh Duyên thật cao hứng, khua tay nói: "Lên đi, con cá nhỏ, là chủ nhân xuất chiến đi."

Rống

Hủy Diệt Đạo Tôn thương thế tạm thời áp chế lại, gào thét gia nhập vòng chiến.

"Có thể hay không tránh thoát khống chế của ngươi?" Hà Phàm cảm ứng, Hủy Diệt Đạo Tôn trong cơ thể có một đạo thần lực hạn chế, hết sức mỏng manh.

"Không sao, Ngự Thú vốn chính là phải không ngừng tăng cường hạn chế mới được, về sau ta không ngừng càng sâu thần lực, Đạo Sơ nếu là muốn giúp hắn giải trừ, cũng sẽ tổn thương, trừ phi Đạo Tổ ra tay." Liễu Thanh Duyên nói, lại bổ sung một câu: "Ngược lại là địch nhân, chết thì chết, không quan trọng."

"Như là chính hắn tránh thoát, ngươi hội sẽ không bị cắn trả?" Hà Phàm quan tâm vấn đề này.

"Sẽ không, liền là tổn thất bộ phận thần lực, tiên tổ thế nhưng là Ngự Thú thuỷ tổ." Liễu Thanh Duyên ngạo nghễ nói.

"Thế nhưng, ngươi không cảm thấy, ngươi này huấn hóa khẩu quyết, rất kỳ quái sao?" Hà Phàm nhịn không được nói.

"Tiên tổ nói tiểu động vật đều hết sức đáng yêu, nhưng lại ưu thích tìm đường chết, cho nên liền dùng này loại khẩu quyết." Liễu Thanh Duyên nói.

Hết sức đáng yêu, hết sức ưa thích tìm đường chết, này hoàn toàn không tật xấu, nhưng khẩu quyết này, vẫn là hết sức không đáng tin cậy dáng vẻ.

Rống

Hủy Diệt Đạo Tôn cắn xé một vị Sinh Mệnh nhất tộc Đạo Tôn, sinh mệnh tộc Đạo Tổ kinh sợ mà quát: "Ngươi hỗn đản này, nhanh nhả ra."

"Tránh ra, các ngươi nhân tộc còn có câu ngạn ngữ, hai tộc giao chiến, không chém sứ." Đạo Sơ đỉnh phong bị Long tộc vài vị Đạo Sơ vây công lấy, nhất thời không cách nào thoát ra  tức giận đến gầm thét liên tục.

"Hai tộc giao chiến, không chém sứ, ngươi cũng nói đây là ngạn ngữ, ngươi đi tìm Cổ nhân a, chúng ta không ăn bộ này." Tần Vi cười lạnh một tiếng, một quyền rơi đập, có Đại Đạo thần khí gia trì, uy năng kinh người, Đạo Sơ đỉnh phong cũng phải tránh né mũi nhọn.

Phốc phốc

Sóng máu dâng trào, Long tộc có thể không nương tay, cơ bản hai ba vị Đạo Tôn vây công một cái, Đế Mệnh, Thường Nguyệt mấy người cũng chạy đến gia nhập chiến đấu.

"Có bản lĩnh đơn đấu!" Sinh mệnh Đạo Tôn gầm thét.

"Lần sau." Đế Mệnh thản nhiên nói, đơn đấu là không thể nào đơn đấu, chúng ta một đối một đánh không lại các ngươi, ngớ ngẩn mới cùng các ngươi đơn đấu.

Oanh

Phốc

Một búng máu bắn ra, Đạo Sơ đỉnh phong tiến hóa giả bay rớt ra ngoài hơn trăm mét, hoảng sợ nhìn xem Tần Vi: "Trên tay ngươi là cái gì?"

"Quyền sáo a." Tần Vi mặt không thay đổi nói: "Đại Đạo thần khí."

Đạo Sơ đỉnh phong: ". . ."

Ngươi mẹ nó cái này là khi dễ người, ngươi một cái Đạo Tôn, mang theo Đại Đạo thần khí?

"Đi." Đạo Sơ đỉnh phong gầm thét một tiếng, thần lực thao thiên, đồng thời bao phủ hết thảy tiến hóa giả, bức lui Hủy Diệt Đạo Tôn, liền muốn chạy trốn, chiến đấu này không thể đánh, lại đánh bọn hắn cũng phải chết ở này.

"Thanh Duyên." Tần Vi nhìn về phía Liễu Thanh Duyên.

"Con thỏ nhỏ ai da, đến tỷ tỷ này tới. . ."

Hà Phàm ngây ngốc nhìn xem Liễu Thanh Duyên, này lại muốn làm gì, chẳng lẽ còn muốn huấn hóa bọn hắn? Đám người này đều chạy. . . Nằm thảo, trở về rồi?

"Ta mẹ nó khống chế không nổi chính ta. . ."

Chạy trốn một vị Đạo Tôn một mặt mờ mịt, liều mạng muốn chạy, nhưng chân giống như không phải là của mình, tự động đi trở về, nhìn trước mắt Tần Vi cùng một đám Long, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta cũng khống chế không nổi chính ta!" Hai vị khác Đạo Tôn đồng dạng trở về  đồng dạng hết sức tuyệt vọng, bởi vì nghênh đón bọn hắn, là giương nanh múa vuốt Long tộc, trực tiếp che mất bọn hắn.

"Các ngươi. . ." Đạo Sơ đỉnh phong biến sắc, co cẳng liền chạy, hắn đều có trồng trở về xúc động.

Như thế xấu hổ triệu hoán thuật, ngươi là làm sao học được? Hà Phàm nghe, đều cảm giác được xấu hổ, lúc trước vị kia tiên tổ, đến tột cùng là cái gì não mạch kín, sáng chế này loại triệu hoán cùng huấn hóa tiến hóa pháp?

Hà Phàm cảm thấy, có cần phải nhường Liễu Thanh Duyên đem khẩu quyết này cho sửa lại, cái này phong cách vẽ hết sức không đúng, hắn cảm thấy mình não mạch kín đã đủ hiếm thấy, vị này tiền bối so với hắn càng hiếm thấy.

Ba vị khống chế không nổi chính mình đạo tôn, sau cùng không cần khống chế, bọn hắn đã bị Tần Vi cho đánh gần chết, một đám Long càng là xúc động, đem bọn hắn sống sờ sờ xé thành mấy phần, lưu lại một phần cho Liễu Thanh Duyên, nhỏ máu trùng sinh, càng suy yếu.

"Con thỏ nhỏ ai ya. . ."

Huấn hóa chú ngữ lại bắt đầu, Hà Phàm cảm giác mình đầy trong đầu đều là này không đáng tin cậy chú ngữ, tại trong đầu hắn không ngừng tuần hoàn, rất muốn tiếp một câu, cắt xong động mạch cắt tĩnh mạch, không nhúc nhích thật đáng yêu..