Chương 797:: Cái kia cho ngươi tiếp bản thần một chưởng cơ hội

Chương 797:: Cái kia cho ngươi tiếp bản thần một chưởng cơ hội

Liễu Thanh Duyên chú ngữ rất xấu hổ, Hà Phàm nghe đều cảm thấy đỏ mặt, có thể những người còn lại không cảm thấy, tuyệt không cảm thấy kỳ quái, ngược lại đang tán thưởng Liễu Thanh Duyên triệu hoán năng lực hết sức thần kỳ. Tiểu thuyết .

Xác thực hết sức thần kỳ, đối phương đều chạy, ngươi mẹ nó còn có thể đem người gọi trở về, trốn cũng không thoát.

Tuyệt vọng ba vị Đạo Tôn, lập tức liền ngoan, bị Liễu Thanh Duyên mang theo, trở về thành lập cứ điểm.

"Đợi buổi tối liền ăn bọn hắn." Liễu Thanh Duyên cười híp mắt nói, một điểm cũng nhìn không ra có viên bảo vệ tiểu động vật trái tim.

"Đây là ngươi triệu hoán ra thú, bốn cái Đạo Tôn." Hà Phàm nhắc nhở.

"Sử dụng hết không ăn đi, giữ lại làm gì?" Liễu Thanh Duyên kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi lúc nào thì, biến không thích ăn?"

"Khục, không phải không thích, chỉ là này bốn cái Đạo Tôn, đối ngươi vẫn là có không ít trợ giúp, ta cũng qua cái kia động một chút lại ăn tuổi tác." Hà Phàm một mặt tang thương chân chính.

"Không có việc gì, về sau lại triệu hoán chính là, khôi phục bọn hắn muốn rất lâu, còn lãng phí tài nguyên, vẫn là trực tiếp ăn được rồi." Liễu Thanh Duyên không hề lo lắng nói: "Vi tỷ chùy thành trọng thương, ta là có thể lại huấn tan."

"Được a, ta có thể hỏi một chút, ngươi tiến hóa chi đạo, vị kia tiền bối, là cái hạng người gì sao?" Hà Phàm nhớ tới nàng lấy được truyền thừa.

"Tiên tổ a, nàng là một vị rất có ái tâm người, đặc biệt ưa thích tiểu động vật, cái gì con thỏ nhỏ, chim nhỏ cái gì." Liễu Thanh Duyên trả lời.

"Cho nên, này chú ngữ đều như thế hiếm thấy? Con thỏ nhỏ liền xem như, con cá nhỏ lại là cái gì quỷ?" Hà Phàm khóe miệng quất thẳng tới.

"Này chú ngữ cái nào hiếm thấy, phối hợp tiên tổ truyền thừa, ta tu luyện thần lực, có trấn an thần tâm chi thần hiệu, mê hoặc thú loại, tiến hành huấn hóa." Liễu Thanh Duyên tuyệt không cảm thấy hiếm thấy.

"Con thỏ nhỏ trắng lại trắng, cắt xong động mạch cắt tĩnh mạch, không nhúc nhích thật đáng yêu." Hà Phàm đích thì thầm một tiếng.

"Ừm, lời này của ngươi, đột nhiên có như vậy chút ý tứ." Liễu Thanh Duyên trầm ngâm một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói, đợi chút nữa trước cắt động mạch vẫn là tĩnh mạch?"

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi cao hứng liền tốt.

"Trù Thần, lần này chúng ta cầm xuống bốn vị Đạo Tôn, thánh tộc khẳng định biết tức giận, nói không chừng trực tiếp phái đại quân vây quét." Một đầu Kim Long bay tới, sầu lo chân chính.

"Không có việc gì, Phượng Hoàng tộc đã gần như hoàn toàn khôi phục, không phải còn có chư thiên vạn tộc pháo hôi sao? Đến lúc đó nhường pháo hôi trên đỉnh, đến lúc đó cùng đi cổ lộ chỗ sâu, thành lập cứ điểm, có đạo văn cấm chế che chở, bọn hắn không dám làm loạn." Hà Phàm nói.

"Thế nhưng là, liền xem như chung vào một chỗ, chúng ta cũng không phải năm tộc đối thủ a." Kim Long trầm trọng nói.

"Kiên trì hai ngày chính là, năm tộc không có nhẹ nhàng như vậy liền có thể tới." Hà Phàm an ủi, tộc lão Hà Phàm bên kia, đã đang lừa dối Thánh Nguyên bọn hắn, có mấy vị này thiên kiêu ra tay, ngăn lại Thánh Thiên bên kia đại bộ phận cường giả không có vấn đề.

Lại thêm Mệnh Tinh Ngân mấy người, mặc dù còn không bằng Thánh Thiên bọn hắn, nhưng cũng có thể ngăn cản, điều kiện tiên quyết là, Thánh Nguyên bên kia có thể lừa dối tốt.

Tiên Vực lối đi chỗ sâu.

"Tộc lão, ngươi là để cho chúng ta, trợ giúp nhân tộc, đối phó năm tộc?" Thánh Nguyên nhướng mày, hết sức không tình nguyện: "Chúng ta sao có thể trợ giúp những cái kia sâu kiến, đối kháng năm tộc?"

"Chỉ có hai tộc loạn đứng lên, chúng ta mới có thể có lợi, nếu là Thánh Thiên trực tiếp đánh tan nhân tộc, các ngươi liền không có cơ hội." Tộc lão thản nhiên nói.

"Hiện tại Đạo Tổ không thể ra tay, nhân tộc xác thực thế yếu, mà lại, Thánh Thiên bản liền sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Chiến Quân trầm ngâm nói: "Thế nhưng, chúng ta cũng không thể quá mức rõ ràng, trợ giúp nhân tộc, bằng không thì đối với chúng ta rất bất lợi."

"Không sai, nếu là Thái Minh lộ ra đứng tại nhân tộc bên kia, thì tương đương với phản bội." Còn lại thiên kiêu phụ họa nói.

"Các ngươi có khả năng âm thầm ra tay, hiện tại Đạo Tổ không thể nhúng tay, các ngươi cũng không cần lo lắng hội bại lộ." Tộc lão nói, tiếp lấy biến sắc: "Có Đạo Tổ tới."

"Thánh Nguyên."

Vừa dứt lời, khủng bố uy năng bao phủ, mấy vị Đạo Tổ đồng thời hiện thân, phong tỏa bốn phía, lạnh lùng nhìn xem Thánh Nguyên đám người.

"Gặp qua Đạo Tổ." Thánh Nguyên đám người trong lòng run lên, không nghĩ tới nhanh như vậy, lại có Đạo Tổ tìm tới cửa.

"Thánh Nguyên, các ngươi có biết tội?" Thánh tộc Đạo Tổ lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta không biết có tội gì?" Thánh Nguyên trong lòng nặng nề, trên mặt nhưng bất động thanh sắc.

"Hiện tại nhân tộc cùng chúng ta bộ tộc, chia làm hai đại trận doanh, các ngươi vì sao còn không trở về bộ tộc, làm bộ tộc hiệu lực?" Thánh tộc Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại hai đại trận doanh, đều tại Tiên Vực lối đi tranh phong, chúng ta nếu là hồi tộc bầy, như thế nào hiệu lực?" Thánh Nguyên thản nhiên nói: "Chúng ta ở đây, mới có thể tận lớn nhất lực."

"Đúng vậy a, chúng ta ở đây mới có thể hiệu lực, hồi tộc bầy, để ta chờ trông coi bộ tộc hay sao?" Chiến Quân đám người phụ họa nói.

"Hồi Thánh Hoàng bên cạnh, cùng Thánh Hoàng cùng một chỗ, hủy diệt nhân tộc." Thánh tộc Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Nguyên hiệu trung bộ tộc, nhưng không hiệu trung cái gì Thánh Hoàng." Thánh Nguyên đạm mạc nói.

Ngươi

"Đạo Tổ, Thánh Nguyên từ vừa mới bắt đầu, liền đã nói qua, Thánh Nguyên trong lòng, không có cái gì Thánh Hoàng, chỉ có bộ tộc." Thánh Nguyên trực tiếp ngắt lời nói tổ, thanh âm âm vang hùng hồn, lộ ra kiên định.

"Thôi được, bản tọa cũng không bắt buộc, chi ba vị trước Đạo Tổ ngã xuống sự tình, lại là gì bởi vì?" Thánh tộc Đạo Tổ thần sắc biến ảo, mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn về phía tộc lão.

"Ba vị Đạo Tổ hướng đụng vào người tộc Trù Thần, là Trù Thần gây nên." Thánh Nguyên nói.

"Phải không?" Thánh tộc Đạo Tổ cười lạnh, bọn hắn lại xuẩn, cũng không có khả năng ở thời điểm này chủ động trêu chọc Hà Phàm, cái kia chiến lực, đều nhanh đuổi lên trời, bọn hắn lấy cái gì đánh?

"Bên cạnh ngươi vị này tộc lão, không biết là một tộc kia Đạo Tổ?" Thánh tộc Đạo Tổ híp mắt, trong mắt tràn đầy hung quang.

"Rời rạc vạn tộc bên ngoài, một người cô đơn." Tộc lão đạm mạc nói.

"Người cô đơn?" Thánh tộc Đạo Tổ thần lực trong cơ thể hạo đãng, hơi hơi nhấc chưởng, lớn lao uy thế bốc lên: "Bản tọa đối tộc lão rất tò mò, nghĩ nghiệm chứng tộc lão thực lực, một chưởng như thế nào?"

"Bản thần yêu thích hòa bình." Tộc lão mỉm cười, lắc đầu nói.

"Chỉ là một chưởng, nhìn một chút tộc lão thực lực, có hay không có bảo vệ Thánh Nguyên đám người năng lực, dù sao Thánh Nguyên chính là ta thánh tộc tối cường thiên kiêu một trong, cũng không dám có chút sai lầm." Thánh tộc Đạo Tổ âm lãnh chân chính.

"Yêu thích hòa bình thần, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử." Tộc lão trong mắt hàn quang lấp lánh, điềm nhiên nói.

Thánh tộc Đạo Tổ trong lòng run lên, nhìn xem tộc lão ánh mắt trong lòng run lên, như có loại đối mặt khủng bố đồ vật cảm giác, có thể cho hắn loại cảm giác này, chỉ có ba vị tồn tại, Thiên, Oa Tổ, còn có Trù Thần.

Vị này tộc lão, cũng là siêu việt Đạo Tổ tồn tại? Lúc trước làm sao lại bị Trù Thần một chưởng đánh ngã? Bởi vì Đại Đạo chi độc?

"Tộc lão, vị này là thánh tộc Đạo Tổ, ta trưởng bối phận, còn mời cho mấy phần chút tình mọn." Thánh Nguyên vội vàng lên tiếng nói.

"Đúng vậy a, tộc lão, đây đều là chúng ta trưởng bối." Chiến Quân mấy người cũng nói.

"Được a, cái kia cho ngươi tiếp bản thần một chưởng cơ hội." Tộc lão đạm mạc một câu, nhẹ nhàng nâng tay, đã thấy một cỗ kinh khủng hắc ám chi năng tại vận chuyển, muốn hay không xử lý cái tên này?

"Đắc tội." Thánh tộc Đạo Tổ trầm giọng vừa quát, thân hóa thần quang, nhanh đến cực hạn, thôi động toàn bộ lực lượng, đối cứng một chưởng.

Song chưởng đụng vào, cổ lộ chấn động, bốn phía đạo văn hạo đãng, hắc ám lực lượng thao thiên, cưỡng ép trấn áp đạo văn, Thánh tổ Đạo Tổ hoành bay ra ngoài, quanh thân thiên địa đạo văn chấn động, đúng là bị cưỡng ép kích phát ra tới.

"Tộc lão thực lực, bản tọa mặc cảm." Thánh tộc Đạo Tổ kinh hãi, hắn là Đạo Tổ đỉnh phong a, thế mà không tiếp nổi một chưởng, cái kia ba vị Đạo Tổ, tuyệt đối là người này giết.

Này cưỡng ép kích phát đạo văn, là tại nói với chính mình, hắn có trảm đạo năng lực? Thánh tộc Đạo Tổ trong lòng không cách nào bình tĩnh..