Chương 798:: Nên ngồi vững vàng chính là bọn ngươi

Chương 798:: Nên ngồi vững vàng chính là bọn ngươi

"Thánh tộc Đạo Tổ, thực lực phi phàm, bản thần lĩnh giáo." Tộc lão nhàn nhạt một câu, thu Hắc Ám Thần lực, thối lui đến Thánh Nguyên đám người sau lưng.

"Tộc lão thực lực mạnh mẽ, bản tọa bội phục, chỉ là không biết, lúc trước vì sao bị Trù Thần gây thương tích?" Thánh tộc Đạo Tổ chắp tay nói.

"Ngươi hẳn là rõ ràng." Tộc lão thản nhiên nói.

"Đại Đạo chi độc, dù ai cũng không cách nào tránh cho." Thánh Nguyên chen miệng nói.

"Nếu là tộc lão có thể gia nhập thánh tộc, bất hủ thần dịch dùng mãi không hết, không quan trọng Đại Đạo chi độc, không cần quan tâm." Thánh tộc Đạo Tổ cười nói.

"Tộc lão vốn là thánh tộc một thành viên." Thánh Nguyên thản nhiên nói.

"Cũng đúng, cái kia chúng ta sẽ không quấy rầy, đi đầu một bước." Thánh tộc Đạo Tổ chắp tay, hóa quang rời đi, còn lại Đạo Tổ vội vàng đuổi theo.

"Cuối cùng đã đi." Thánh Nguyên đám người thở phào một hơi, đối mặt vài vị Đạo Tổ, áp lực rất lớn.

"Lần này may mắn mà có tộc lão." Chiến Quân đám người cung kính nói.

"Hẳn là." Tộc lão khoát tay nói: "Các ngươi vẫn là ngẫm lại, tiếp xuống làm thế nào đi."

Lần này nếu không phải biểu hiện ra đầy đủ thực lực, Thánh Nguyên đám người đoán chừng liền bị bắt về, so sánh với lần trước, cái kia ba vị Đạo Tổ ngốc nghếch Tử làm việc, lần này, này chút Đạo Tổ cẩn thận rất nhiều, biết trước thăm dò hạ thực lực của hắn, không phải kêu muốn xử lý hắn.

Nếu không phải nghĩ đến bất hủ thần dịch, Hà Phàm thật nghĩ làm bọn hắn, tăng lên tới Đạo Tổ đỉnh phong.

Hắn hiện tại đối với thiên hòa Oa Tổ có một cái suy đoán, không phải nửa bước bất hủ đơn giản như vậy, nếu chỉ là nửa bước bất hủ, chiến lực của mình, liền xem như không bằng bọn hắn, cũng không có khả năng che chở một đống Đạo Tổ, khiến cho hắn không cách nào trảm đạo.

Oa Tổ cùng Thiên, liền xem như không có làm đến chân chính bất hủ, cũng kém không nhiều đến gần vô hạn, chính mình chỉ có nhường Trù Thần thân thể tiếp tục tiến bộ, triệt để bất hủ, mới có thể không sợ Thiên.

Đến mức mới vừa nói bất hủ thần dịch dùng mãi không hết, Hà Phàm chỉ có thể biểu thị ha ha, một khi tiến vào năm tộc thế giới, liền là Thiên địa bàn, hắn liền xem như thi triển toàn thân bản sự, cũng không có khả năng trốn tới, sẽ chỉ tổn thất cỗ thân thể này.

Vẫn là hi vọng Thánh Nguyên bọn hắn, vì chính mình mang tới bất hủ thần dịch, càng thêm vững chắc đáng tin cậy một chút.

"Hiện tại chúng ta đi giúp nhân tộc, âm thầm giúp." Thánh Nguyên đám người đối liếc mắt, nói: "Nếu không phải tộc lão, bọn hắn chắc chắn sẽ không lưu chúng ta."

"Nghĩ để cho chúng ta nghe lệnh của Thánh Thiên, không có khả năng." Chiến Quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Đã chú định chúng ta tử vong, lại trở về liền là ngu xuẩn." Còn lại thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu để cho bọn hắn biên soạn cái địa vị cực cao, không nói thay thế Thánh Thiên, dưới một người cái gì, nói không chừng bọn hắn vẫn thật là trở về, dù sao năm tộc Đạo Tổ quá nhiều, bọn hắn cũng bên trong cũng hoảng.

Nhưng bây giờ thì khác, tộc lão sức chiến đấu phá trần, Thiên nghĩ để bọn hắn chết, lại trở về thật sự là hai đồ đần.

"Bản thần cùng Thánh Nguyên nói vài lời, sau đó liền mang các ngươi đi tới bên ngoài, đến lúc đó, ta cũng đem mỹ thực tộc mấy người kêu lên, quá đại ân không thể giúp, giúp đỡ một ít không có vấn đề." Tộc lão nói ra: "Thân ta thành đạo tổ, không có thể tùy ý ra tay."

"Làm phiền tộc lão." Chiến Quân đám người chủ động rời đi.

"Tộc lão, có chuyện gì?" Thánh Nguyên nghi hoặc hỏi.

"Như bản thần không nhìn lầm, ngươi đã là Đạo Tổ đi?" Tộc lão thấp giọng nói.

"Tộc lão thực lực thông thiên, không thể gạt được tộc lão, cũng không phải ta cố ý giấu diếm, thời kì phi thường, chú ý cẩn thận, để tránh bị Thánh tổ biết được." Thánh Nguyên thầm than một tiếng, nói.

"Bản thần không phải trách tội ngươi giấu diếm, chỉ là, hiện tại ước định Đạo Tổ không thể ra tay, ngươi như ra tay, có thể hay không bị người tìm phiền phức?" Tộc lão thấp giọng nói: "Ta không tại ước định bên trong, hai phe đều có thể đối ta động thủ, ta cũng phải khiêm tốn làm việc."

"Tộc lão yên tâm, ta là năm tộc một thành viên, chẳng lẽ, còn không thể dạy dỗ hạ năm tộc đệ tử?" Thánh Nguyên cười nói.

Đạo Tổ không thể ra tay, cái kia là không thể khi dễ phe đối địch, nhưng khi dễ hạ trận doanh mình, này còn không được rồi? Ước định bên trong lại không đầu này.

"Cái kia bản thần an tâm, đi thôi, đi tới Tiên Vực ngoài thông đạo vây, cấm chế chi pháp cũng giao cho các ngươi  có thể mượn nhờ cấm chế làm việc." Tộc lão thấp giọng cười một tiếng, đem bên ngoài một chút đạo văn cấm chế, truyền cho bọn hắn.

Người một nhà khi dễ người một nhà, này tuyệt không trái với ước định, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy liền thỏa thích khi dễ đi thôi, mang theo một cái Đạo Tổ, còn ngăn không được Thánh Thiên những Thiên đó kiêu?

Chỉ cần Thánh Nguyên hơi ra thêm chút sức, đều có thể quét ngang tất cả mọi người.

"Còn có chính là, ngươi muốn thích hợp bại lộ thực lực mình, nhường những Thiên đó kiêu ở trên thân thể ngươi trông thấy hi vọng." Tộc lão dạy Thánh Thiên, có thực lực còn không được, ngươi muốn biểu hiện, không biểu hiện, ai biết ngươi là Đạo Tổ rồi?

"Ta hiểu rõ." Thánh Nguyên nói, dừng một chút, lại nói: "Không biết có thể thỉnh tộc lão, bang ta một chuyện?"

"Gấp cái gì?" Tộc lão thản nhiên nói.

"Đi Lăng Tiêu bảo điện, nhìn một chút Thánh Thiên." Thánh Nguyên trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng: "Ta hoài nghi, Thánh Thiên rất có thể cũng thành tựu Đạo Tổ, thậm chí tại ta phía trên."

"Hắn có bản lãnh như thế?" Tộc lão kinh ngạc, đối với Thánh Thiên, hắn trên cơ bản không có gì hiểu, đều là những người này ở đây đàm luận, ngược lại hắn liền là ăn tăng lên, cái gì Thánh Thiên, đến lúc đó ăn là được rồi.

"Ta cùng Thánh Thiên từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thực lực không kém bao nhiêu, thế nhưng có Thiên âm thầm trông nom hắn, thánh tộc bưng lấy hắn, nếu là nói không có thành tựu Đạo Tổ, ta không tin." Thánh Nguyên trầm giọng nói.

"Vậy các ngươi động thủ thời điểm, ta đi nhìn thử một chút." Tộc lão nói.

"Làm phiền." Thánh Nguyên cảm kích một tiếng, đoàn người đi tới Tiên Vực ngoài thông đạo vây.

Tộc lão trực tiếp rời đi, Chiến Quân đám người đã biết hắn muốn đi dò xét Thánh Thiên, trong lòng rõ ràng, cho nên không có hỏi thăm.

Mệnh Tinh Ngân tám người cũng động, theo cổ lộ phía dưới, đi tới cổ lộ bên ngoài.

Lần này hai đại trận doanh lần va chạm đầu tiên, nếu như nhân tộc có thể kiên trì nổi, về sau lại là thời gian dài đấu chiến, nếu như không thể, nhân tộc sẽ bị đánh về chư thiên vạn giới, thậm chí hủy diệt, Hà Phàm đám người nhiều lắm là bảo vệ một chút hạt giống, trở về phát triển khiêm tốn.

Nhưng nhân tộc nếu là rút đi, này Tiên Vực lối đi chỉ còn lại có năm tộc, cái gì nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ còn sót lại, đều không có quan hệ gì với bọn họ, đều là năm tộc.

Tiên Vực ngoài thông đạo vây, nhân tộc, Long tộc, Phượng Hoàng, Huyền Quy, bốn tộc tiến hóa giả tề tụ, ngoại trừ bốn tộc, còn có thần phục chư thiên vạn tộc, ngưu ma, Thần Viên, hoa tộc cũng ở trong hàng.

Còn có băng tuyết cùng thần ngạc, này hai tộc suýt nữa bị diệt tộc, chỉ còn lại có bộ phận thành viên, Hà Phàm giao cho nhân tộc xử lý, đem bọn hắn hợp nhất.

Mà cách đó không xa, năm tộc đại quân đã bay lượn tới  đồng dạng có thần phục chư thiên vạn tộc, mà lại thần phục so bốn tộc bên này càng nhiều, càng mạnh.

"Giết!" Một tiếng gào thét vang vọng, bốn tộc cầm đầu tiến hóa giả, dẫn đầu liền xông ra ngoài, mở ra chém giết.

Hai bên cơ hồ đều là vô cùng vô tận, lít nha lít nhít, tựa như như châu chấu, đếm mãi không hết, Hà Phàm cùng ba vị Đạo Tổ ngồi cao hư không, năm tộc bên kia, cũng có Đạo Tổ ngồi ở phía trên, nhìn xuống trận chiến đấu này.

"Trù Thần, ba vị Đạo Tổ, hi vọng các ngươi có thể ngồi vững vàng." Thánh tộc Đạo Tổ âm trầm chân chính.

"Nên ngồi vững vàng chính là bọn ngươi, không biết các ngươi kia cái gì Thánh Hoàng, có hay không tham dự trận chiến đấu này, đừng không cẩn thận chết ở bên trong." Hà Phàm hồi trở lại dùng cười lạnh.

"Thánh Hoàng thân phận tôn quý, sao lại tuỳ tiện xuống tràng?" Thánh tộc Đạo Tổ đạm mạc nói, Thánh Thiên không thể ra tay, một khi ra tay, liền là xé bỏ điều ước, bởi vì Thánh Thiên đã sớm là Đạo Tổ.

Đạo Tổ xuống tràng, nếu là không nghĩ xé bỏ ước định, chỉ có thể đối với mình người ra tay, bọn hắn sẽ không đối với mình người ra tay, thế nhưng, Thánh Nguyên hội a, Thánh Nguyên đã dung nhập đám người, bắt đầu đối năm tộc tiến hóa giả hạ thủ.

Một chút ban đầu có thù, hoặc là cảm thấy rác rưởi, trực tiếp làm thịt, có giá trị, đáng giá lôi kéo, mới có cơ hội sống sót..