Chương 799:: Muốn cùng tộc lão đánh cược

Chương 799:: Muốn cùng tộc lão đánh cược

Thần thoại thời đại về sau, trận đầu phạm vi lớn thần chiến mở ra. Tiểu thuyết .

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận tiến hóa giả, này chút không có một vị là thấp hơn Thiên Nhân, nhân tộc số lượng ít nhất, ra sân cũng chỉ có Tần Vi này chút mạnh nhất tiến hóa giả, đến mức những Thiên Nhân đó một cấp, không để cho bọn hắn tham dự.

Trận này thần chiến, Thiên Nhân cấp một cấp hai đều là pháo hôi, những cái kia cấp bảy cấp tám, tùy tiện phất phất tay, cũng có thể làm chết một mảng lớn.

Long, Phượng, là chủ lực, Huyền Quy thứ hai, nhân tộc lần nữa, sau đó là những cái kia pháo hôi chư thiên vạn tộc, lưu bọn hắn lại, liền là lúc này dùng.

Hàng loạt Thiên Nhân ngã xuống, thần huyết trôi nổi hư không, Hà Phàm nâng cằm lên, suy tư, nên làm sao moi điểm chỗ tốt, này chút thần huyết đối với hắn vô dụng, nhưng đối với đê giai nhân tộc, Long Phượng Huyền Quy, đều là có tác dụng lớn.

Hiện tại Huyền Quy tộc đang cố gắng tạo hài tử, dự định sinh vô cùng vô tận con rùa, sinh sôi lớn mạnh bộ tộc, cần bổ sung dinh dưỡng.

"Các ngươi không chuẩn bị vài người, nhặt xác thể, thần huyết?" Hà Phàm nháy mắt, nhìn về phía Long Tổ bọn hắn.

"Phượng tổ sắp xếp xong xuôi." Bạch Hổ Đạo Tổ cau mày, một mặt sâu lắng: "Bản tọa cũng phải nghĩ biện pháp, lớn mạnh tự thân bộ tộc mới là."

"Bạch Hổ nhất tộc chỉ còn lại ngươi, dự định vô tính sinh sôi?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem lão Bạch Hổ: "Vẫn là nói, ngươi tìm tới Nữ Nhi quốc tử mẫu sông, uống một ngụm sinh một tổ?"

"Đi, loạn nói cái gì, bản tọa dự định dùng tự thân chi huyết, tạo nên một tổ Bạch Hổ đi ra." Lão Bạch Hổ bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sau đó nhường tạo ra Bạch Hổ, sinh sôi lớn mạnh bộ tộc."

"Này không đều là ngươi sao? Chính mình chia làm đực cái?" Hà Phàm suy nghĩ một chút, ý nghĩ này hết sức kích thích, hết sức kinh sợ, hắn làm không được.

Lão Bạch Hổ xanh cả mặt, này mẹ nó cái gì não mạch kín.

"Bàn Cổ sáng thế, thai nghén không ít bộ tộc, Vu tộc cũng có Vu tộc huyết trì  có thể tạo nên Vu tộc, ta bất quá là bắt chước này pháp." Lão Bạch Hổ giải thích nói, cái gì gọi là chính mình chia làm đực cái, chính mình sinh?

Này tạo nên, không phải mình được chứ!

Hà Phàm vẫn là không cách nào lý giải loại phương pháp này, ngược lại hắn là không hội làm như vậy, dùng máu của mình tạo nên, luôn cảm giác là lạ.

Chiến trường chém giết thảm liệt, thần máu nhuộm đỏ hư không, một chút thi thể không kịp lấy đi, trực tiếp bị đánh thành mảnh vụn cặn bã.

Vô cùng vô tận thần lực hội tụ, ngũ quang thập sắc, tựa như mỹ lệ khói lửa, chỉ là này khói lửa phía dưới, là vô số sinh mệnh tại ngã xuống.

Tần Vi hai tay gợn sóng, phác hoạ ra kỳ dị đạo văn, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, gia trì phụ cận tiến hóa giả, đối với kẻ địch, cũng có một cỗ không kém sức áp chế.

Lúc trước Tần Vi là chúc phúc Tế tự  có thể gia trì chiến lực, đây là truyền thừa từ Vu tộc một loại vu thuật thần thông.

Tần Vi bổn nhân đối mặt một vị Đạo Sơ, Sư Mộng Đồng đối mặt đạo nguyên, Đế Mệnh mấy người cũng chọn tới Đạo Tôn, Long tộc, Phượng tổ, Huyền Quy, đều có riêng phần mình đối thủ, cái gì dí đối thủ không chỉ một, năm tộc cường giả, vượt xa bọn hắn.

So sánh với những người này, chỉ có một người rời rạc tại biên giới chiến trường, cái kia chính là Liễu Thanh Duyên, năng lực này hiếm thấy tiến hóa giả, Hà Phàm cũng không biết làm sao chửi bậy.

Cũng may, Liễu Thanh Duyên là tại biên giới chiến trường, bên người còn có một số Phượng Hoàng cùng lão Huyền rùa thủ hộ, nếu là chính nàng một người, rất khó cam đoan sẽ không bị địch nhân cắt xếp sau, xử lý cái này giòn da.

Đạo Tổ ngồi cao hư không, nhìn xem trận chiến đấu này, thánh tộc Đạo Tổ cười lạnh nói: "Các ngươi bộ tộc quá mức nhỏ yếu, đã chết đi không ít."

"Các ngươi bộ tộc, cũng không tốt gì." Long Tổ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt rất khó coi.

Giao chiến mới vừa mới bắt đầu, ngã xuống Thiên không ít người, nhưng hơn phân nửa đều là bọn hắn, năm tộc bên này, vô luận là chất lượng vẫn là số lượng, đều muốn vượt qua bọn hắn.

"Bộ tộc, cũng không là một người." Năm tộc Đạo Tổ âm lãnh mà nhìn xem Hà Phàm: "Một người mạnh, cuối cùng chỉ là một người, chỉ có bộ tộc cường thịnh, mới thật sự là đại tộc."

"Chỉ có đại tộc tên, không có đại tộc chi thực, bất quá không trung lâu các, tuỳ tiện liền sẽ phá diệt."

"Chiến tranh còn chưa kết thúc." Hà Phàm thản nhiên nói, Mệnh Tinh Ngân bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ hạ sát thủ, tám người này cũng không phải Thánh Nguyên đám người, còn nhớ lại về bộ tộc, bọn họ đều là bị bộ tộc vứt bỏ quân cờ, không ra tay độc ác mới là lạ.

Mà lại, Hà Phàm cho mệnh lệnh của bọn hắn, liền là có thể có nhiều tàn nhẫn tới nhiều tàn nhẫn, Đạo Tổ không cách nào ra tay, yên tâm giết là được.

Nếu không phải lo lắng quá mức rõ ràng, Hà Phàm đều nghĩ vì bọn họ tám người, toàn bộ thối luyện ra đặc biệt đạo uy đến, như thế bằng vào Mệnh Tinh Thần thực lực, đủ để làm đến Đạo Tổ phía dưới vô địch.

Nhưng nếu là Thái Minh lộ ra, thánh tộc cũng lại không ngừng tăng cường thủ hạ Đạo Sơ, cho nên Hà Phàm cảm thấy không có ý nghĩa gì, sẽ chỉ kích thích năm tộc phát điên, hiện tại muốn làm, chỉ là ngăn lại trận này thần chiến, để nhân tộc dừng chân, nhường Thánh Nguyên bọn hắn có cơ hội.

Một bên khác.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thánh Thiên ngồi cao hoàng vị phía trên, tại hắn phía trước hư không, đang hiển hóa lấy xa xa thần chiến.

"Nhân tộc, mỏng manh bộ tộc, bất quá ỷ vào một cái Trù Thần mà thôi." Thánh Thiên thản nhiên nói, tràn đầy khinh thường.

"Trù Thần không thể ra tay, nhân tộc chỉ còn một bầy kiến hôi." Một vị lão giả đứng ở Thánh Thiên bên cạnh, thản nhiên nói.

"Chỉ cần đem bầy kiến cỏ này đuổi đi, không chỉ có Thiên Đình là trẫm, Bàn Cổ còn sót lại cũng là trẫm, ta thánh tộc liền có thể quân lâm tinh không, Tiên giới!" Thánh Thiên thần tình kích động, dâng lên hào tình vạn trượng.

"Không sai, chỉ cần đem nhân tộc đuổi đi, tất cả những thứ này đều là thánh tộc." Một thanh âm truyền đến, một tên người áo đen bước vào Lăng Tiêu bảo điện bên trong.

"Ngươi là ai?" Thánh Thiên hơi hơi giật mình, ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Tộc lão, ngươi không tại Thánh Nguyên bên người, tới đây làm gì?" Một bên lão giả, trước tiên ngăn tại Thánh Thiên trước người, phòng ngừa đối Thánh Thiên bất lợi.

"Ngươi chính là tộc lão?" Thánh Thiên nhìn xem hắn, mang theo mỉm cười: "Chẳng lẽ tộc lão đã nghĩ thông suốt, dự định đầu nhập vào trẫm rồi?"

Tộc lão đánh giá Thánh Thiên, nhìn rất trẻ trung, thực lực Đạo Sơ đỉnh phong, nhìn không ra mảy may sơ hở, nhưng nghĩ tới Thánh Nguyên, hắn lại cảm thấy không đúng.

"Thánh Nguyên nhường bản thần đến, nhìn một chút Thánh Hoàng thực lực." Tộc lão đạm mạc nói, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Tộc lão đã nhìn, như thế nào dự định?" Thánh Thiên bình tĩnh nói.

"Chuyển cáo Thánh Thiên." Tộc lão nói, dừng một chút, lại nói: "Thánh Hoàng thực lực, sợ là không chỉ là Đạo Sơ đỉnh phong, sớm đã thành tựu Đạo Tổ đi?"

"Tộc lão làm gì quan tâm trẫm một người thực lực? Trẫm mạnh, chính là năm tộc, có đôi khi, cá nhân thực lực, cũng không thể thay đổi cái gì, có một số việc cuối cùng không thể tự thân đi làm, tựa như bây giờ Trù Thần." Thánh Thiên thản nhiên nói.

"Thánh Hoàng là ý gì?" Tộc lão nghi hoặc.

"Trẫm muốn, là siêu việt lúc trước Thiên Đình Thần quân, khả năng giúp đỡ trẫm quét ngang chư thiên, dọn sạch Tiên giới Thần quân!" Thánh Thiên ngạo nghễ nói: "Bây giờ nhân tộc, bất quá là trẫm luyện binh sử dụng."

"Nhân tộc thực lực cũng vẫn được, dùng nhân tộc luyện binh, tổn thất sợ có chút lớn." Tộc lão nói.

"Tộc lão, không đặt ngồi hạ đến xem, xem trẫm Thần quân, như thế nào nhất cử đánh tan nhân tộc, dẹp tan vạn tộc!" Thánh Thiên vung tay lên, một cái ghế xuất hiện tại tộc lão bên cạnh.

"Mời đi, tộc lão." Lão giả đưa tay dùng tay làm dấu mời.

"Cái kia bản thần liền nhìn một chút, Thánh Hoàng bách chiến bách thắng quân đội." Tộc lão nói.

"Tộc lão, trẫm có một ý nghĩ, muốn cùng tộc lão đánh cược.".