Chương 800:: Bản thần cũng ra ngoài một lát

Chương 800:: Bản thần cũng ra ngoài một lát

Thánh Thiên đột nhiên mở miệng, muốn cùng tộc lão một cược, chỉ hình ảnh kia bên trong thần chiến: "Trẫm cược năm tộc nhất định có thể cầm xuống nhân tộc, để bọn hắn chạy trở về vạn giới đài."

"Thánh Hoàng cái này rõ ràng nhất chiếm tiện nghi, năm tộc cường thịnh, nhân tộc như thế nào ngăn cản?" Tộc lão lắc đầu, hắn cũng không thể đi lên liền tự tin nói nhân tộc có thể đỡ, chính mình có sắp xếp a?

"Tộc lão có khả năng cược, nhân tộc có thể kiên trì bao lâu, là hai canh giờ, vẫn là ba canh giờ?" Thánh Thiên mỉm cười nói.

"Tiền đặt cược đâu?" Tộc lão đạm mạc nói.

"Tộc lão lúc trước bị Trù Thần gây thương tích, kiêng kỵ nhất Đại Đạo chi độc, nếu là tộc lão thắng, trẫm này có tám bình bất hủ thần dịch, tộc lão có thể lấy đi." Thánh Thiên vung tay lên, tám bình bất hủ thần dịch xuất hiện.

Này người cùng người, thiên kiêu cùng thiên kiêu, còn là không giống nhau a, đều là một cái tộc quần, chênh lệch thế nào liền lớn như vậy chứ.

Thánh Nguyên mệt gần chết, mới lấy tới bất hủ thần dịch, Thánh Thiên tùy tiện, liền lấy ra tám bình, này đãi ngộ chênh lệch thật lớn, khó trách Thánh Nguyên muốn phản, đổi hắn hắn cũng mặc kệ.

"Nếu là Thánh Hoàng thắng đây?" Tộc lão hỏi, mong muốn bánh từ trên trời rớt xuống, trừ phi an bài tốt người ở trên trời ném, bằng không thì liền là bẫy rập.

"Thánh Nguyên đám người." Thánh Thiên thản nhiên nói: "Chỉ cần tộc lão không che chở bảo vệ bọn họ."

"Thánh Hoàng là dự định một lần giải quyết hết thảy phiền phức?" Tộc lão cười nói: "Thánh Nguyên dù sao liều chết vì bản thần mang tới bất hủ thần dịch, bản thần sao có thể coi hắn làm tiền đặt cược?"

"Trẫm có thể bảo vệ Thánh Nguyên bất tử." Thánh Thiên nói: "Còn nữa, nếu là Đại Đạo chi độc vào cơ thể, tộc lão cũng không cách nào lại bảo vệ bọn hắn, như tộc lão thắng, có tám bình bất hủ thần dịch nơi tay, Trù Thần cũng sẽ kiêng kị."

"Có thể này ván cược, đối bản thần rất bất lợi." Tộc lão còn đang do dự.

"Bất cứ chuyện gì, đều là có phong hiểm, nếu là không có mảy may nguy hiểm, vì sao lại có lớn hồi báo?" Thánh Thiên cười nói.

"Vậy thì tốt, bản thần cược, nhân tộc ít nhất có thể kiên trì năm canh giờ trở lên." Tộc lão nhìn xem chiến trường, trầm giọng nói.

"Năm canh giờ trở lên?" Thánh Thiên hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Tộc lão, ngươi có thể nghĩ thông suốt, năm canh giờ, đủ để cho năm tộc đem nhân tộc hủy diệt."

"Cao nguy hiểm có cao hồi báo, như là nhân tộc nhiều kiên trì một canh giờ, Thánh Hoàng liền cho thêm một bình bất hủ thần dịch như thế nào? Như là không thể, bản thần cũng không cho Thánh Hoàng ăn thiệt thòi, ngoại trừ không còn che chở, lại nhận lời Thánh Hoàng một cái điều kiện." Tộc lão cười nhạt nói.

"Tốt  bất quá, lần này tộc lão có thể phải thua." Thánh Thiên cười to nói, đối với năm tộc quân đội tràn đầy tự tin.

Tộc lão không nói nữa, lẳng lặng nhìn xem trong tấm hình thần chiến.

Thần chiến bên trong, nhân tộc xác thực yếu thế, Thánh Nguyên đám người chỉ là chọn lựa yếu, cùng mình có thù, không hợp nhau ra tay, đối với những cái kia mạnh tiến hóa giả, đều là tránh đi.

Nhưng có mấy người không phải như vậy, Mệnh Tinh Ngân giấu ở trong dòng người, nhìn xem Chiến Quân bên cạnh một vị Đạo Sơ tiến hóa giả, vị này Chiến Quân là tránh đi, đối phương đuổi hạ chiến đồng đều, không đuổi kịp, cũng không có ý định đuổi.

Mệnh Tinh Ngân lặng yên không một tiếng động đến, đặc biệt đạo uy phía dưới, tiến hóa giả thần lực hơi hơi ảm đạm, một chưởng ẩn chứa kinh khủng Hủy Diệt thần lực, đánh vào vị này Đạo Sơ tiến hóa giả phía sau lưng.

Oanh

Tiến hóa giả vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, dòng máu phun ra, trong nháy mắt trọng thương, mà tiến lên phương hướng, vừa lúc liền là Chiến Quân chỗ.

Nhìn xem vọt tới tiến hóa giả, Chiến Quân nhất thời kinh ngạc, làm sao bay hắn nơi này?

Chết

Trọng thương tiến hóa giả, ổn định thân hình, cũng không nhìn tới ai đả thương hắn, chiến trường cũng không có thời gian đuổi theo tra, xem lên trước mặt Chiến Quân, liền là toàn lực oanh sát.

Ta đều không đánh ngươi, ngươi mẹ nó còn tới tìm đường chết?

Chiến Quân cũng là có tỳ khí Chiến tộc, một đạo chưởng lực bao phủ tiến hóa giả, kinh khủng thần lực ba động, tiến hóa giả lần nữa nôn máu bay ngang ra ngoài  bất quá, lần này lại là bay về phía năm tộc bộ tộc.

"Dạy cho ngươi một bài học, đừng có lại tìm chết rồi." Chiến Quân nói nhỏ một tiếng, tiếp tục ra tay, đồng thời đi tới Mệnh Tinh Ngân bên người, căn dặn một câu, đừng ra tay ác như vậy.

Chiến Quân ý nghĩ rất đơn giản, một chút không muốn giết, đả thương đưa trở về, muốn giết trực tiếp giết chết.

"Ra tay nhẹ một chút, đừng quá tàn nhẫn, " tiếp cận Mệnh Tinh Ngân, Chiến Quân thấp giọng nói.

"Diễn trò muốn làm nguyên bộ, mà lại, cái tên này hiệu trung Thánh Thiên, quả thực đáng giận." Mệnh Tinh Ngân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng nếu là giết bọn hắn, tương lai chúng ta cũng không dễ thu phục." Chiến Quân trầm giọng nói.

"Nếu là không giết, bọn hắn ở đâu ra cảm giác nguy hiểm?" Mệnh Tinh Ngân lần nữa nói: "Chỉ có để bọn hắn có cảm giác nguy hiểm, hoài nghi Thánh Thiên có không có năng lực chiếu cố bọn hắn, các ngươi mới có cơ hội."

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, mà lại, năm tộc tiến hóa giả nhiều như vậy, ngươi nếu không giết mấy cái, chỉ là trọng thương, nhân tộc sợ là ngăn không được năm tộc, nhất định phải ra tay độc ác, chấn nhiếp một phen mới được." Mệnh Tinh Ngân thấp giọng nói.

Chiến Quân nhíu mày, thuyết pháp này một điểm mao bệnh đều không có, thế nhưng là, nếu là thật giết, về sau trở về bộ tộc, như thế nào đối mặt tộc nhân?

"Được rồi, ta hạ thủ nhẹ một chút." Mệnh Tinh Ngân gặp hắn bộ dáng, cũng không nói thêm lời.

Chiến Quân trong đầu đang suy tư, một bên khác, Thánh Nguyên cũng tao ngộ tình huống giống nhau, chỉ là Thánh Nguyên so sánh tàn nhẫn, trực tiếp liền chụp chết một vị Chiến tộc Đạo Sơ, thi thể ném qua một bên, nhường Mệnh Tinh Uyển tốc độ cao kéo đi.

Chiến Quân vừa hướng địch, phát hiện Sinh Mệnh tộc giết chết một cái Hủy Diệt tộc, vừa mới bắt đầu cũng còn khắc chế, nhưng theo số lần tăng nhiều, từng cái chủ động muốn giết chết bọn hắn, bọn hắn cũng không để lại tay, ngược lại không giết chết tộc nhân mình là được.

Mệnh Tinh Ngân đám người ai đến cũng không có cự tuyệt, cho dù là Sinh Mệnh tộc, bọn hắn cũng động thủ, gặp được có thể đánh chết, tuyệt đối không để bọn hắn sống sót, hơn nữa còn là hướng nhân tộc bên kia ném, đây là sư tôn phân phó.

Thần chiến nhân tộc thế yếu, nhưng bởi vì Mệnh Tinh Ngân đám người, một chút mạnh mẽ tiến hóa giả, thụ trọng thương, tiến công tốc độ vì đó dừng một chút, lại có bị ngăn cản cản xu thế.

Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thánh Thiên nhìn xem thần chiến, ban đầu cơ hồ là thiên về một bên, bây giờ lại có giằng co xu thế, khiến cho hắn sắc mặt khó coi xuống tới.

"Thánh Hoàng, xem ra bản thần có một tia cơ hội." Tộc lão cười nói.

"Cái kia trẫm muốn chúc mừng tộc già rồi." Thánh Thiên trên mặt vẫn tại cười, nhìn xem hình ảnh: "Nhưng nhân tộc, cũng chỉ thế thôi, hiện tại thời gian còn sớm, mới hai canh giờ."

"Xác thực còn sớm, cho nên bản thần chỉ nói là có một tia cơ hội." Tộc lão cười nhạt nói, không có quá quá khích nộ Thánh Thiên, nếu là con hàng này, lại từ cái nào làm ra một đám người đến, chỉ có Thánh Nguyên bại lộ thực lực, có thể chặn.

Dùng Thánh Nguyên thực lực, liền có thể đoàn diệt năm tộc đội ngũ, nhưng hắn sẽ không bại lộ, chỉ có thể ẩn giấu trong đám người, từng cái chụp chết.

Thần chiến tại giằng co, chớp mắt lại là một canh giờ trôi qua, năm tộc bên này chết không ít hảo thủ, đại bộ phận là trong chiến trường bị thương, bị Tần Vi đập chết, Chiến Quân bọn họ đều là vụng trộm giết chết một hai cái, không có thống hạ sát thủ.

"Nữ nhân này, Đại Đạo thần khí." Thánh Thiên tầm mắt khóa chặt Tần Vi, còn tốt Tần Vi còn không phải Đạo Sơ, bằng không chỉ dựa vào một mình nàng, cũng có thể làm đi một mảng lớn.

Đã ba canh giờ, Thánh Thiên có chút ngồi không yên, nếu quả thật kiên trì đến năm canh giờ, chính mình liền thua, không chỉ có phải bỏ ra bất hủ thần dịch, còn không làm gì được Thánh Thiên đám người.

"Thánh Hoàng, ta ra ngoài một lát." Thánh Thiên lão giả bên cạnh thấp giọng nói.

"Bản thần cũng ra ngoài một lát." Tộc lão đứng lên nói.

"Tộc lão, ngươi cũng không thể gian lận, trẫm tại đây nhìn xem." Thánh Thiên chỉ chỉ hư không..