Chương 801:: Ngươi Thần quân là hàng giả

Chương 801:: Ngươi Thần quân là hàng giả

"Yên tâm, Đạo Tổ không nhúng tay vào, cái này ước định, bản thần cũng sẽ tuân thủ." Tộc lão cười nói, này chuyện đánh cược, muốn cho Thánh Nguyên bọn hắn biết mới được, nếu như vậy, Thánh Nguyên liều mạng cũng sẽ không để nhân tộc tan tác.

"Trẫm tin tưởng tộc lão, chỉ là trẫm tò mò, tộc lão muốn đi làm gì?" Thánh Thiên cười nói.

"Vì bản thần cái kia tám bình bất hủ thần dịch cổ vũ sĩ khí, yên tâm, bản thần chỉ là đi chúc phúc bọn hắn một thoáng, miệng chúc phúc, tuyệt đối không sử dụng một điểm lực lượng giúp bọn hắn." Tộc lão ném câu nói tiếp theo, đi ra Lăng Tiêu bảo điện.

Thánh Thiên nhìn xem hắn rời đi, sắc mặt dần dần âm trầm xuống: "Cái kia bản thần ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật sẽ giúp nhân tộc."

Hắn không quan tâm tám bình bất hủ thần dịch, nhưng hắn quan tâm thần chiến thắng thua, quan tâm tiền đặt cược thắng thua.

"Tiếp đó, để cho các ngươi biết thánh tộc nội tình!" Thánh Thiên cười lạnh một tiếng, tự tin tự nói: "Tộc lão, ngươi không hiểu rõ thánh tộc, không biết ta thánh tộc đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Tộc lão rời đi Lăng Tiêu bảo điện, đi tới thần chiến chỗ, vừa đạp vào hư không, Long Tổ trước tiên liền chào hỏi: "Tộc lão, là tới cho chúng ta áp trận sao?"

"Đúng vậy a." Tộc lão cười nói: "Ta thế nhưng là cùng một vị đại nhân vật đánh cược, nói các ngươi có thể kiên trì năm canh giờ trở lên, sẽ không bị đánh bại, lúc này mới qua ba canh giờ, các ngươi cũng không thể lùi bước a."

"Không biết cùng là vị đại nhân vật nào đánh cược? Có không tiền đặt cược?" Long Tổ lông mày nhíu lại, Bạch Hổ cùng Phượng tổ cũng tò mò nhìn về phía hắn.

"Cái này đại nhân vật thân phận phi phàm, liền không nói ra, cũng là tiền đặt cược, có chút kinh người, tám bình bất hủ thần dịch cất bước, kiên trì năm canh giờ, liền có tám bình, nhiều một canh giờ một bình." Tộc lão không có giấu diếm, nói ra.

"Nếu là thua đâu?" Long Tổ cau mày nói: "Có thể xuất ra lớn như vậy đại giới, tộc lão trả giá cũng không nhỏ a?"

"Thua đáp ứng đối phương một cái điều kiện, đồng thời tị thế ẩn cư, không hỏi thế sự." Tộc lão nói.

"Cái này đại giới có chút lớn, nhưng tám bình trở lên bất hủ thần dịch, cũng coi như hợp lý, tộc lão yên tâm, chúng ta định có thể hay không bại." Long Tổ trầm giọng bảo đảm nói.

"Tộc lão cứ yên tâm, chúng ta không bị thua, cũng không thể bại." Phượng tổ trầm giọng nói.

Nếu là bại, bọn hắn liền không có hy vọng, này không chỉ là nhân tộc sự tình, cũng là chuyện của bọn hắn, bọn họ cùng nhân tộc là một thể.

"Hiện tại đã có thể đỡ, ngươi bất hủ thần dịch, không thành vấn đề." Hà Phàm thản nhiên nói.

Tộc lão không tiếp tục nhiều lời, chắp tay rời đi, trở lại Lăng Tiêu bảo điện.

"Tộc lão quả thật không có làm cái gì." Thánh Thiên cười to nói: "Chỉ là tộc lão, những người đó, cũng không thể thư."

"Bản thần cũng sẽ không tin, bản thần chỉ là đơn giản đi kích thích một thoáng, Thánh Hoàng hẳn là cảm tạ bản thần, chỉ có dạng này kích thích, nhân tộc mới có thể phẫn nộ, sẽ không rút đi." Tộc lão đạm mạc nói.

"Ồ?" Thánh Thiên tò mò.

"Chỉ có chết chiến không lùi, năm tộc mới có thể diệt đi bọn hắn, như thật rút lui, Trù Thần dùng thần lực thủ hộ, qua một thời gian ngắn quay đầu trở lại, cái kia chính là không ngừng phiền phức." Tộc lão giải thích nói.

"Nguyên lai tộc lão dụng tâm lương khổ, là trẫm hiểu lầm." Thánh Thiên cười nói.

"Tiếp tục xem đi." Tộc lão nói.

"Như tộc lão kích thích có ích, có lẽ tộc lão có thể cầm tới chín bình bất hủ thần dịch, nhưng sẽ không lại nhiều, lần này, cũng làm cho tộc lão nhìn một chút thánh tộc chân chính nội tình." Thánh Thiên ngạo khí chân chính.

"Chân chính nội tình?" Tộc lão ngạc nhiên nghi ngờ: "Thánh tộc còn có ẩn giấu lực lượng?"

"Trẫm muốn là một nhánh quét ngang chư thiên vạn giới, thậm chí quét ngang Tiên giới Thần quân, chi này Thần quân, đã sớm đang chuẩn bị." Thánh Thiên cười ngạo nghễ, nhất chỉ hư không hình ảnh: "Tộc lão lại xem, đây chỉ là bộ phận."

Trong tấm hình, năm tộc địa bàn, một nhánh hơn mười người đội ngũ nhỏ xuất hiện, này hơn mười người đều là Đạo Sơ đỉnh phong, người mặc đen kịt chiến giáp, trong tay cầm đen kịt thần kiếm, khí tức hung hãn, bốn phía tiến hóa giả chủ động nhường đường.

"Cái này là trẫm chế tạo bách chiến bách thắng, không gì không đánh được Thần quân, mỗi một vị đều có Đạo Sơ đỉnh phong thực lực, liền xem như đặt ở thần thoại thời đại, đều có thể danh chấn một phương, quấy phong vân tiến hóa giả!"

Thánh Thiên kích động giới thiệu nói: "Đây đều là thánh tộc các triều đại thiên kiêu, bọn hắn thực lực, có thể nói là. . ."

"Thánh Hoàng."

"Ừm?" Thánh Thiên nhíu mày, đang giảng thổ mạt hoành phi, đột nhiên bị đánh gãy, làm cho hắn rất khó chịu.

"Ngươi Thần quân, chết một cái." Tộc lão chỉ chỉ hình ảnh hư không, vừa xông đi lên Thần quân, liền bị Thánh Nguyên chụp chết một cái.

"Làm sao lại như vậy?" Thánh Thiên ngây ngốc nhìn xem hình ảnh, còn mẹ nó chết thật một cái?

Thánh tộc, ngươi cho trẫm an bài Thần quân là giả a? Trẫm vừa cùng tộc lão thổi thói xấu, nói xong Thần quân bao nhiêu lợi hại, kết quả chỉ chớp mắt, liền bị làm chết một cái?

Đánh mặt tới quá nhanh, Thánh Thiên cảm giác mình mặt sưng phù.

Tộc lão không có xem Thánh Thiên, sợ kích thích đến gia hỏa này, tiếp tục xem chiến đấu, thầm nói: "Lại chết một cái."

Thánh Thiên khóe miệng quất thẳng tới, này mẹ nó hàng giả, toàn là hàng giả!

Chiến trường một loại, Thánh Nguyên đám người hết sức xúc động, tộc lão đi dò xét Thánh Thiên thực lực, chạy đi đánh cược, này không có gì, trọng yếu là bất hủ thần dịch!

Bọn hắn hiện tại hết sức xấu hổ, Trù Thần Đại Đạo chi độc xong khắc tộc lão, bọn hắn không có cách, năm tộc thật ép, cũng có thể làm ra hàng loạt Đại Đạo chi độc, tính đi tính lại, bọn hắn đánh ai cũng đánh không lại, chỉ có thể điệu thấp sinh tồn.

Nhưng lần này khác biệt, nếu như có thể cầm tới tám bình bất hủ thần dịch, dùng tộc lão thực lực, hoàn toàn có thể mạnh mẽ lên một lần, năm canh giờ mà thôi, không kiên trì nổi sao?

Ban đầu đã ba canh giờ, bọn hắn âm thầm ra tay, kiên trì năm canh giờ không nói chơi, nhưng tám bình bất hủ thần dịch chỉ là cất bước a, kiên trì càng lâu, cầm càng nhiều, mà lại, nhân tộc còn không thể bại, bọn hắn còn muốn cho nhân tộc cùng Thánh Thiên tranh phong.

Nếu là tộc lão thua cuộc, tị thế ẩn cư, còn phải đáp ứng Thánh Thiên điều kiện, này Thánh Thiên hoàn toàn là muốn lộng chết bọn hắn, không thể nhịn.

Còn có chính là, nếu là kiên trì cái năm sáu năm, này bất hủ thần dịch sợ là dùng không hết a.

Thánh Nguyên đám người điên cuồng một dạng, Đại Đạo chi độc ai cũng sợ, bọn hắn cũng sợ, bọn hắn cũng muốn bất hủ thần dịch.

Kết quả là, bọn hắn nhiều ra chút sức, bất kể như thế nào, muốn đem năm tộc thế công đỡ được, không chỉ là năm canh giờ, muốn cực kỳ lâu.

Lúc này, Thánh Thiên Thần quân tới, Thánh Nguyên không giết chết này chút Thần quân, liền là có lỗi với chính mình, đối không nổi tộc lão!

Hơn mười vị Thần quân cũng hết sức mờ mịt, chính mình đường đường Đạo Sơ đỉnh phong, bí mật bồi dưỡng Thần quân, không nói một người đánh mười người cùng giai, ít nhất là đỉnh tiêm, thậm chí vô địch cái chủng loại kia.

Thế nhưng là, bọn hắn trận chiến mở màn, vừa trên chiến trường liền bị diệt ba người, vừa rồi lại chết một cái, cái thế giới này thế nào? Nhân tộc đã đáng sợ như vậy rồi? Này còn đánh cầu a, trở về ổ lấy được rồi, hoàn toàn không có cách nào đánh.

Phanh

Chiến Quân một quyền hạ xuống, một vị Thần quân trực tiếp trọng thương, cái này lại để bọn hắn hoài nghi nhân sinh, cái kia có thể tuỳ tiện chụp chết bọn hắn, cái này có thể tuỳ tiện trọng thương bọn hắn, đồng thời nói sơ đỉnh phong, ai mẹ nó mới là vũ khí bí mật?

Thánh tộc đều khen chúng ta là cùng giai đỉnh tiêm, thậm chí vô địch tồn tại, các ngươi một bàn tay xuống tới, chúng ta bất tử liền là trọng thương, chúng ta không tự ái đó a!

Thánh Thiên cả người đều bối rối, đây tuyệt đối là hàng giả, muốn trả hàng!

Đánh không lại một cái coi như xong, một cái khác cũng đánh không lại, có phải hay không trở ra một cái. . . Được a, Sinh Mệnh tộc thiên kiêu động thủ, một bàn tay xuống, quả nhiên là đả thương nặng.

Nếu không, này chút Thần quân đều về nhà dưỡng lão đi?.