Chương 802:: Vì cái gì ta muốn trở về

Chương 802:: Vì cái gì ta muốn trở về

Hơn mười vị Thần quân lên chiến trường, ban đầu người, Long, Phượng, rùa bốn tộc là sợ hãi, kết quả thấy trong đám người, lao ra hai người, một cái trực tiếp một bàn tay một cái, một cái khác một chưởng cũng là trọng thương, bốn tộc đều bối rối.

Lúc nào bọn hắn có mạnh như vậy tiến hóa giả rồi?

Ngoại trừ Trù Thần cùng ba vị Đạo Tổ bên ngoài, có thể tìm ra mạnh như vậy? Long tộc tộc trưởng đều không như thế ngậm a?

Vẫn là nói, này mười cái Đạo Sơ đỉnh phong đều là hàng giả?

"Nhân tộc gian lận!" Thánh Thiên sắp tức đến bể phổi rồi, không mang theo làm như vậy tệ.

Đã nói xong Đạo Tổ không có thể tham gia, kết quả ngươi nhân tộc bên này, chạy ra cái miểu sát Đạo Sơ đỉnh phong? Còn biết xấu hổ hay không rồi?

"Động thủ, lập tức động thủ, nhân tộc trái với ước định. . ."

"Thánh Hoàng lãnh tĩnh." Lão giả xuất hiện, vội vàng trấn an Thánh Thiên: "Như là nhân tộc gian lận, Thiên hẳn là có chỉ ý."

"Đúng, Thiên, ngươi nhanh đi hỏi thăm Thiên, nhân tộc gian lận xử lý như thế nào." Thánh Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Hoàng, Thiên so với chúng ta đều gấp, hiện tại Thiên còn không có động tĩnh." Lão giả bất đắc dĩ cười khổ.

Thánh Thiên hơi hơi ngẩn ngơ, nói như vậy, nhân tộc không có gian lận?

"Đem bọn hắn gọi trở về, lập tức!" Thánh Thiên lạnh giọng hạ lệnh, như thế phế vật đồ vật, làm sao có ý tứ đi ra mất thể diện, kéo trở về đúc lại.

"Vâng." Lão giả vội vàng rời đi.

Trong tấm hình, Thánh Nguyên bọn hắn tựa như giết đỏ cả mắt, một bàn tay một cái, xử lý một cái tiếp tục tiếp theo cái, không có chút nào dừng lại, mười cái Thần quân, chớp mắt liền tổn thất một nửa.

"Thực lực của ngươi, tuyệt đối không phải Đạo Sơ!" Thần quân nhóm sợ hãi nhìn xem Thánh Nguyên, này mẹ nó tuyệt đối là Đạo Tổ, nhân tộc gian lận!

Oanh

Chiến Quân một chưởng trấn áp, một vị Thần quân trực tiếp bay rớt ra ngoài: "Ta thực lực đâu?"

Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng so với vị kia, cũng kém xa tít tắp a.

Thần quân nhóm hết sức hoảng, Chiến Quân mặc dù mạnh, nhưng năm tộc bên này còn có có thể cùng tranh tài, nhưng Thánh Nguyên liền không hợp thói thường, cùng bọn hắn bật hack một dạng.

"Ta tới chiến ngươi!" Một tiếng gào thét, một vị Hủy Diệt tộc thiên kiêu thẳng hướng Chiến Quân.

"Đối thủ của ngươi là ta." Chiến tộc hai vị thiên kiêu phân ra một vị, nghênh tiếp hủy diệt thiên kiêu.

Chiến tộc tam đại đỉnh cấp thiên kiêu, liền là Chiến Quân ba người, mặc dù còn lại bộ tộc, hiệu trung Thánh Thiên, thực lực đều không yếu, nhưng so với bọn hắn tới nói, còn kém một cái cấp bậc.

Chỉ có như vậy một hai vị, có thể cùng bọn hắn đánh đồng, luận đỉnh cấp số lượng, kém xa Thánh Nguyên đám người, chỉ là Thánh Nguyên đám người muốn che giấu tung tích, cũng không dễ toàn bộ bạo lộ ra, đối mới miễn cưỡng có thể đón lấy.

Chiến đấu tiếp tục, Thánh Nguyên thân là Đạo Tổ, liền xem như che giấu tung tích, cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ, một người treo lên đánh toàn bộ Thần quân không nói chơi, quanh thân phương viên vài trăm mét, không người dám cận thân.

"Năm tộc, thực lực các ngươi không được a." Hà Phàm trên mặt châm chọc nhìn về phía năm tộc Đạo Tổ, chiếm tiện nghi, dĩ nhiên muốn khoe khoang một thoáng, khí khí mấy cái này Đạo Tổ.

"Các ngươi nhân tộc còn có như thế át chủ bài, bản tọa kinh diễm." Thánh tộc Đạo Tổ lạnh lùng thốt: "Bất quá, nếu là tra ra người này là Đạo Tổ, ngươi chính là xé bỏ ước định."

"Nhân tộc ngoại trừ bản thần, còn không có cái thứ hai Đạo Tổ." Hà Phàm cười nhạt nói, ngươi tùy tiện tra, điều tra ra ngươi cũng chỉ có thể chính mình kinh ngạc: "Còn có, nếu là xé bỏ điều ước, các ngươi sáng sớm liền đi ra."

Năm tộc Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, nhất thời cũng không biết nói cái gì, bọn hắn cũng đang kỳ quái điểm ấy, cái này chiến đấu lực đều đến Đạo Tổ cấp, vì cái gì Thiên không có phản ứng? Thật không phải Đạo Tổ?

Có thể nếu không phải Đạo Tổ, như thế nào mới có thể làm đến, một chưởng diệt một cái Đạo Sơ đỉnh phong? Chẳng lẽ, nhân tộc cũng giống như trù như thần có thể vượt cấp giết địch? Vẫn là đều có Đại Đạo thần khí?

Ngẫm lại, cảm giác mình cái này thánh tộc có chút món ăn a, Đạo Tổ đánh không lại Trù Thần, Đạo Tổ phía dưới đánh không lại những người còn lại tộc, thế giới này là thế nào?

Năm tộc Đạo Tổ bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hoài nghi thế giới quan, rõ ràng bọn hắn mới là tối cường bộ tộc a!

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, truyền lại không hiểu tin tức, còn lại Thần quân liền vội rút thân lui lại, Thánh Nguyên biến sắc, quanh thân thần lực chấn động: "Muốn đi?"

"Ngăn trở hắn." Từng tiếng gào thét, bốn phía Đạo Tôn, Đạo Sơ cùng nhau nhào về phía Thánh Nguyên.

"Lăn đi!" Thánh Nguyên gầm thét một tiếng, một đạo thần lực ba động mà ra, cái kia Thần quân, hắn biết một chút, Thánh Thiên tư mật đội ngũ, này nếu là xử lý, đối với Thánh Thiên là đả kích thật lớn.

Thần lực ba động phía dưới, vọt tới tiến hóa giả dồn dập đảo ói máu bay rớt ra ngoài, Thánh Nguyên đuổi sát Thần quân, thẳng hướng chỗ sâu, phàm là cận thân tiến hóa giả, toàn bộ trọng thương ói máu.

Rống

Gào thét vang lên lần nữa, mang theo vẻ lo lắng, từng vị tiến hóa giả vây giết Thánh Nguyên, kéo dài cước bộ của hắn, làm Thần quân tranh thủ thoát đi thời gian.

Thần quân là Thánh Thiên một lá bài tẩy, nếu là chết hết ở này, tổn thất quá lớn.

"Không nên gấp, trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu." Hà Phàm thản nhiên nói, nhìn xem vài vị kích động nói tổ: "Nghĩ rõ ràng động thủ lần nữa."

Năm tộc Đạo Tổ trong nháy mắt tỉnh táo lại, bên này còn ngồi một cái Đại Ma vương, liền đợi đến bọn hắn ra tay, đem bọn hắn làm, so sánh với Thần quân trân quý, Đạo Tổ hiển nhiên trân quý hơn.

Oanh

Thần lực cuồn cuộn, trùng kích phía dưới, từng vị tiến hóa giả đảo bay ra ngoài, đều không có tử vong, nhưng Thánh Nguyên bộ pháp quả thật bị trì hoãn, Thần quân nhóm dần dần biến mất tại lít nha lít nhít năm tộc tiến hóa giả bên trong.

"Đáng chết." Thánh Nguyên giận mắng một tiếng, nhìn về phía còn lại tiến hóa giả, đều tràn ngập vẻ tức giận, nếu không phải bọn hắn cản trở, chính mình liền có thể xử lý những cái kia Thần quân, cho Thánh Thiên đả kích thật lớn.

Đáng tiếc, hiện tại đã muộn, Thần quân nhóm rút đi, những Thiên đó kiêu cũng đang lùi, năm tộc bắt đầu lui quân, có Thánh Nguyên tại, trận này thần chiến không có cách nào đánh.

"Rút quân!" Quát lạnh một tiếng, một vị Thánh tổ Đạo Sơ lạnh lùng trừng mắt nhìn Thánh Nguyên, hiệu lệnh đám người tiến hóa rời đi.

"Coi như các ngươi gặp may mắn, lăn." Thánh Nguyên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem một vị tiến hóa giả phiến đi, Thần quân giết không được, không thể cầm này chút tiến hóa giả trút giận, đi cũng tốt, nhân tộc bảo vệ, tiếp xuống mới là càng thời cơ tốt.

Bị đập bay đám người tiến hóa mặc dù nghi hoặc, Thánh Nguyên vì sao không giết bọn hắn, nhưng bây giờ đã rút quân, bọn hắn cũng không muốn tìm chết, vội vàng ngự không rời đi.

Từng vị tiến hóa giả rút đi, nhân tộc này bốn tộc nhẹ nhàng thở ra, năm tộc cũng là lòng còn sợ hãi.

"Con thỏ nhỏ ai da, đến tỷ tỷ này tới. . ."

Một đạo quỷ dị thanh âm vang lên, chiến trường loạn.

"Ta khống chế không nổi chính ta. . ."

Thánh Nguyên: ". . ."

Này mẹ nó còn có trở về? Ta đều thả các ngươi mấy lần? Cứu không được, cứu không được. . .

"Ta cũng không khống chế được chính ta, chân của ta không nghe sai khiến. . ."

"Vì cái gì ta muốn trở về?"

Một đám trọng thương tiến hóa giả, không bị khống chế chạy trở về, nhìn xem một đám giơ đao thương kiếm kích, đủ loại vũ khí bốn tộc, một mặt trắng bệch, này mẹ nó cái quỷ gì?

Hà Phàm lần nữa bị Liễu Thanh Duyên thần kỳ triệu hoán thuật cho chỉnh mộng bức, này mẹ nó còn mang quần thể triệu hoán.

"Bắt sủng vật." Liễu Thanh Duyên hét lớn một tiếng, bốn tộc tiến hóa giả, trong nháy mắt đem đám này trở về trọng thương tiến hóa giả vây lại, Đạo Sơ đỉnh phong Long tộc tộc trưởng, Phượng tổ, lão Huyền rùa, Mệnh Tinh Ngân đám người, dồn dập đánh ra thần lực, bao phủ đám này trọng thương gia hỏa.

Bị thương đám người tiến hóa một mặt tuyệt vọng, bọn hắn đều không làm rõ ràng, đây là có chuyện gì, thần lực đã bao phủ xuống..