Chương 803:: Không trả nổi

Chương 803:: Không trả nổi

"Có cứu hay không?"

Năm tộc Đạo Tổ một mặt xoắn xuýt, mắt nhìn đồng dạng mộng ép Thánh Nguyên, sau cùng quyết định, không cứu được, lúc này đi không có gì Đạo Sơ, Đạo Sơ đối triệu hoán sức chống cự vẫn là rất mạnh. Tiểu thuyết .

Nếu là lại bởi vì cứu người, tổn thất quá nhiều, đây chẳng phải là thua thiệt lớn?

Thánh Nguyên nhìn một chút rút đi năm tộc quân đội, lại nhìn một chút chiến đấu, sau cùng tầm mắt dừng lại tại Liễu Thanh Duyên thân bên trên, chính là cái này nữ nhân, rối loạn một câu, bọn gia hỏa này liền trở lại.

Ghi lại Liễu Thanh Duyên khuôn mặt, Thánh Nguyên thân hình dung nhập đám người, lặng yên không một tiếng động rời đi, hắn không có làm cái gì, cũng không dám làm cái gì, hắn là Đạo Tổ, giết năm tộc vẫn được, nếu thật là đối nhân tộc này bốn tộc ra tay, Hà Phàm liền có thể chặt hắn.

"Con thỏ nhỏ trắng lại trắng, cắt xong động mạch. . . A phi, chết Tiểu Phàm, niệm sai." Liễu Thanh Duyên niệm một câu, xì một tiếng khinh miệt, đều là Hà Phàm ảnh hưởng, chú ngữ đều nhanh sẽ không niệm.

"Đại gia đoạt a, ai cướp được là ai, chỉ có năm phút đồng hồ, sau năm phút, còn lại chia đều." Tần Vi quơ nắm đấm, lớn tiếng nói.

"Đoạt a!"

Long, Phượng, Huyền Quy đều điên rồi, Mệnh Tinh Ngân mấy người cũng điên rồi, hiện tại tu luyện đều thiếu tài nguyên a, này chút tiến hóa giả, liền là tốt nhất tài nguyên.

Đặc biệt là Long tộc, tự thân tiêu hao liền lớn, trong khoảng thời gian này còn nuôi nhân tộc cùng Huyền Quy tộc, tài nguyên khẩn trương không được.

"Hừ." Năm tộc Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi, bọn hắn đã nhìn không được, những cái kia tộc nhân lại cứu không được, chỉ có thể buồn bực trở về.

Rất nhanh, bị thương đám người tiến hóa bị chia cắt không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một phần nhỏ, bị lưu lại chia đều.

Mệnh Tinh Ngân mấy người cũng moi không ít, thành công lui thân, dù sao cũng là chính mình đồ đệ, Hà Phàm cho phép bọn hắn giữ lại tài nguyên, tăng lên chính mình.

"Thắng, chúng ta đánh thắng!" Một vị tiến hóa giả kích động nói, trên chiến trường phía trước, bọn hắn chỉ là ôm ngăn trở quyết tâm, không nghĩ tới có thể thắng.

"Vừa rồi mấy vị kia anh hùng đâu?" Một đầu Long tìm kiếm lấy Thánh Nguyên thân ảnh, phát hiện trên chiến trường biểu hiện ra màu mấy vị kia, toàn đều không thấy.

"Chư vị hảo nhi lang, trở về khánh công." Long Tổ đứng dậy, hào sảng nói: "Hôm nay bao ăn no, ngoại trừ Trù Thần bên ngoài."

"Ha ha, đa tạ Long Tổ đại nhân." Đám người tiến hóa cười lớn hành lễ.

Hà Phàm: ". . ."

Từ khi đương gia làm chủ, ta mẹ nó liền chưa ăn qua đồ vật gì!

Nhân tộc khánh công, Lăng Tiêu bảo điện bên trong, Thánh Thiên sắc mặt tái xanh, hận không thể đập Lăng Tiêu bảo điện.

"Thánh Hoàng, bản thần thắng." Tộc lão cười nhạt nói.

"Cầm lấy đi." Thánh Thiên mặt âm trầm, đem tám bình bất hủ thần dịch giao cho tộc lão.

"Số lượng này không đúng vậy." Tộc lão thản nhiên nói, tám bình vừa muốn đem ta đuổi rồi? Không nói nhiều, trước thu lại, bởi vì Thánh Thiên đợi chút nữa nhất định phải đổi ý.

"Cho ngươi." Thánh Thiên lại lấy ra một bình.

"Còn không đúng." Tộc lão nhận lấy, lắc đầu nói.

"Tộc lão ý tứ?" Thánh Thiên hai mắt nhíu lại, hiện ra hung quang.

"Phía trước tiền đặt cược, nhân tộc có thể kiên trì một canh giờ, nhiều một bình bất hủ thần dịch, bây giờ năm tộc lui quân, nhân tộc vẫn tồn tại, hôm nay, ngày mai, năm nay, sang năm, Thánh Hoàng, ngươi tính toán này nhiều ít canh giờ." Tộc lão mỉm cười nhìn xem hắn, phát tài.

Thánh Thiên: ". . ."

Một ngày mười hai canh giờ, liền là mười hai bình, một tháng chính là. . . Một năm. . .

Tê liệt, cấp không nổi!

"Ngươi cái hố trẫm?" Thánh Thiên vẻ mặt âm hàn, liền xem như đem thánh tộc bất hủ thần dịch toàn bộ chuyển tới, đều không trả nổi cái này sổ sách.

Trước kia còn có lòng tin, trong thời gian ngắn diệt đi nhân tộc, hiện tại, hắn một chút lòng tin đều không có, thánh tộc bất hủ thần dịch tuy nhiều, nhưng lại không phải chân chính vô cùng vô tận.

Một tháng dễ nói, một năm, hai năm, thậm chí trăm ngàn năm đâu?

"Phía trước là Thánh Hoàng đáp ứng, đều nói rõ ràng, sao có thể nói cái hố? Đường đường Thánh Hoàng, cũng không phải là muốn đổi ý a?" Tộc lão châm chọc nói: "Thánh Hoàng nếu là lật lọng, không tuân thủ hứa hẹn, cùng cái kia vô sỉ Trù Thần, lại có khác biệt gì?"

Ân, thời khắc mấu chốt, tổn hại chính mình một thanh cũng không thành vấn đề, chính mình không ngại, còn có thể nhường Thánh Thiên dễ chịu điểm.

Nói cái hố? Cược phía trước nói rõ ràng, hơn nữa còn là Thánh Thiên muốn cược, sao có thể nói hắn cái hố? Này rõ ràng là trả không nổi sổ sách, dự định vô lại, không biết xấu hổ người, hắn thấy nhiều, Thánh Thiên không là cái thứ nhất.

"Cái này, trẫm tạm thời không có có nhiều như vậy, chờ một đoạn thời gian, trẫm hồi tộc bầy mang tới, hai tay dâng lên." Thánh Thiên do dự một chút, nói ra.

"Thánh Hoàng sẽ không giựt nợ chứ?" Tộc lão lại nói, lời này hết sức không khách khí, liền là nghi vấn nhân phẩm của ngươi.

"Tộc lão yên tâm, trẫm không phải Trù Thần loại kia đồ vô sỉ, chắc chắn làm tộc lão mang tới." Thánh Hoàng trầm giọng nói: "Mà lại, nhân tộc cũng nhảy không được bao lâu, một cường giả, cũng không thể bảo vệ hết thảy."

"Như thế tốt nhất, bản thần cũng không phải không tin được Thánh Hoàng, mà là bất hủ thần dịch, quá là quan trọng, còn mời Thánh Hoàng lý giải." Tộc lão chắp tay, thở dài.

"Trẫm hiểu rõ, tộc lão yên tâm là được." Thánh Thiên nói, không đợi hắn lại mở miệng, lại nói: "Hiện tại trẫm còn có việc lớn muốn thương nghị, liền không lưu tộc lão  chờ mang tới bất hủ thần dịch, tự thân vì tộc lão đưa đi."

"Cái kia bản thần liền không quấy rầy Thánh Hoàng." Tộc lão hơi hơi khom người, mang theo chín bình bất hủ thần dịch đi.

"Khốn nạn a!" Tộc lão vừa đi, Thánh Thiên tức thiếu chút nữa nắm chính mình bảo tọa đập, này mẹ nó làm sao còn?

"Thánh Hoàng, tạm thời kéo lấy chính là, không cho hắn, hắn còn có thể mạnh mẽ bắt lấy hay sao?" Lão giả thản nhiên nói: "Việc cấp bách, vẫn là thương nghị đối sách, như thế nào diệt đi nhân tộc."

"Mỗi lần xuất thủ người là ai, có thể từng ghi lại? Nhất định phải tìm ra người kia tới." Thánh Thiên hung tợn nói.

"Ta hội nghĩ cách dò xét." Lão giả nói.

"Thần quân sự tình, cũng phải cấp trẫm một lời giải thích, như thế phế vật, làm sao có thể làm trẫm dẹp tan chư thiên? Huống chi còn có cái Tiên giới!" Thánh Thiên bị chọc tức.

Thần quân là vũ khí bí mật của hắn, thánh tộc trước kia đủ loại thổi thói xấu, nói cái gì Thần quân vừa ra, quét ngang chư thiên, kết quả, này mẹ nó lần thứ nhất ra tay, liền bị người giết chết một nửa, còn muốn không ít tiến hóa giả liều mạng đi sau cùng, mới có thể trốn về đến.

Này nếu là không có người bọc hậu, hắn này quét ngang chư thiên Thần quân, lần thứ nhất liền toàn quân bị diệt.

Lão giả cũng hết sức xấu hổ, lúc trước thổi Thần quân cũng có hắn, hắn cũng không nghĩ tới, nhân tộc còn có cái mạnh như vậy tồn tại.

"Thánh Hoàng, ngươi trước khi nói người xuất thủ, có phải hay không là Thánh Nguyên?" Lão giả bỗng nhiên nói ra.

"Thánh Nguyên?" Thánh Thiên vẻ mặt lạnh lùng: "Hắn dám nhúng tay thần chiến? Trợ giúp nhân tộc?"

"Như là nhân tộc diệt, Thánh Hoàng liền có tinh lực đối phó hắn." Lão giả thấp giọng nói.

"Lập tức phái người dò xét, có phải là hay không Thánh Nguyên, phía trước ở đây Đạo Tổ, không có nhận ra hắn?" Thánh Thiên tầm mắt lạnh lẽo, nếu là Thánh Nguyên, cái này cũng nói còn nghe được, dù sao Thánh Nguyên đã là Đạo Tổ, chụp chết hắn Thần quân rất dễ dàng.

"Không có nhận ra, nếu là nhận ra, phía trước liền ra tay rồi." Lão giả nói: "Nếu thật là Thánh Nguyên gây nên, chúng ta trước giải quyết Thánh Nguyên, hoàn chỉnh bên trong nhất thống, lại diệt đi nhân tộc."

"Có tộc lão che chở, sợ là khó động thủ, Thánh Nguyên thực lực bọn hắn cũng không yếu." Thánh Thiên trong lòng âm trầm: "Việc này giao cho ngươi đi làm, như thật sự là hắn, dù cho không thần phục, cũng không thể để hắn lại phá hư trẫm đại kế."

"Vâng." Lão giả cung kính ứng thanh, thân hình biến mất không thấy gì nữa..