Chương 804:: Nhường chính bọn hắn cắt tốt

Chương 804:: Nhường chính bọn hắn cắt tốt

Tiên Vực lối đi chỗ sâu, tộc lão định cho Thánh Nguyên bọn hắn lên thuốc nhỏ mắt, mấy tên này lần này hạ thủ lưu tình, khiến cho hắn có chút bất mãn.

Nếu là bọn họ hạ sát thủ, đã sớm giải quyết chiến tranh.

"Tộc lão, lần này tiền đặt cược, thắng nhiều ít bất hủ thần dịch?" Thánh Nguyên đám người kích động nói.

"Có bất hủ thần dịch, tộc lão liền không sợ Đại Đạo chi độc, chúng ta cũng có thể kiên cường một chút." Chiến Quân trên mặt nổi lên nồng đậm nụ cười, dùng tộc lão thực lực, bọn hắn hoàn toàn có khả năng thẳng tắp sống lưng đi.

"Chỉ có chín bình, nếu là Đại Đạo chi độc số lượng quá nhiều, cũng liền một lần." Tộc lão nói ra.

"Chín bình." Chiến Quân đám người hơi hơi giật mình, nói: "Chín bình không ít."

"Xác thực không ít, thế nhưng, không phải chỉ chín bình mới đúng." Thánh Nguyên cau mày nói: "Vượt qua năm canh giờ, một canh giờ một bình, năm tộc rút đi, đây không phải một bình có thể giải quyết."

"Cho nên, Thánh Thiên không trả nổi." Tộc lão bĩu môi nói: "Ngươi cảm thấy, hắn khả năng xuất ra vô cùng vô tận bất hủ thần dịch, giao cho bản thần?"

Nói đùa, hoàn toàn liền không trả nổi hang, Thánh Thiên sẽ trả mới là lạ.

"Đáng chết Thánh Thiên." Chiến Quân đám người giận mắng một tiếng: "Còn tự xưng Thánh Hoàng, không tuân thủ hứa hẹn, có tư cách gì làm hoàng?"

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là mắng mắng, đừng nói Thánh Thiên, thật ngày tới, đều mẹ nó trả không nổi.

"Phía trước đánh cược lúc, bản thần đề nghị, tiền đánh cược là nhường chư vị có một chỗ cắm dùi, không nhận thánh tộc ước thúc, thỉnh Thánh Thiên không nhằm vào các ngươi, đáng tiếc không đáp ứng." Tộc lão thở dài: "Bản thần chỉ có thể thay đổi tiền đặt cược, Thánh Thiên tiền đặt cược nhường bản thần tị thế, đáp ứng hắn một cái điều kiện."

"Đáng chết Thánh Thiên, lần sau ta lại lưu tình, cũng không phải là Chiến Quân!" Chiến Quân bị chọc tức, này mẹ nó thời khắc nghĩ đến giết chết bọn hắn.

"Thánh Thiên." Thánh Nguyên tầm mắt băng lãnh, nói: "Sợ là không được bao lâu, thánh tộc người liền sẽ tìm tới đến, rất có thể đoán được là chúng ta ra tay, tộc lão, mỹ thực tộc người nhất định phải nấp kỹ."

"Chư vị yên tâm, ta tộc ẩn náu có một tay." Tộc lão tự tin nói, này Tiên Vực lối đi chỗ sâu, tùy tiện tìm một chỗ chui vào, liền đủ bọn hắn tìm kiếm.

Một bên khác, bốn tộc đang ăn mừng, lần này đánh lùi năm tộc, để bọn hắn hết sức hưng phấn, Long Tổ xếp đặt tiệc rượu.

"Cuộc chiến hôm nay, mặc dù thắng lợi, nhưng chư vị cũng không thể khinh thị năm tộc, chúng ta tổn thất cũng có chút thảm trọng." Long Tổ thần sắc nghiêm túc nói.

Nếu không phải Thánh Nguyên cuối cùng xuống tay độc ác, Liễu Thanh Duyên triệu hoán một đợt, năm tộc mặc dù rút đi, nhưng tổn thất không sẽ rất lớn.

"Long Tổ, trận chiến ngày hôm nay bên trong, có vài vị thực lực rất mạnh tiến hóa giả, không biết là ai?" Một đầu Kim Long cung kính hỏi.

"Đúng a, Long Tổ, những cái kia tiến hóa giả là ai?" Bốn tộc tiến hóa giả đều rất tò mò, cũng rất không minh bạch, bọn hắn tại đây khánh công, nhưng không thấy vài vị người công lao lớn nhất.

"Bọn hắn là bản tọa tự mình bồi dưỡng tiến hóa giả, bình thường không hiện thân." Long Tổ thản nhiên nói: "Các ngươi không cần hỏi nhiều."

"Thì ra là thế." Bốn tộc giật mình, đồng thời nghi hoặc, tại vạn giới, đối mặt các tộc bức bách, làm sao không thấy, Long Tổ phái ra này chút tiến hóa giả.

"Việc này qua đi, năm tộc sẽ không dễ dàng bốc lên chiến tranh, các ngươi phải làm, liền là tại Tiên Vực lối đi tìm kiếm cơ duyên, đồng thời đem hết thảy đạo văn, đều thác ấn xuống tới." Hà Phàm uống vào một chén Bách Hoa Tửu, mở miệng nói.

"Trù Thần yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tận toàn lực tìm tới nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ đại thần còn sót lại." Đám người tiến hóa ầm ầm đáp.

"Cái gì cơ duyên, không cần phải gấp, các ngươi phải làm, liền là chiếu cố tốt chính mình, tìm tới cơ duyên chính mình dùng." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đến tại cái gì Bàn Cổ còn sót lại, chỉ cần xác định tại Tiên Vực lối đi, bản thần tự có biện pháp tìm ra, bất quá là phí chút thời gian."

"Trù Thần có biện pháp?" Ba vị Đạo Tổ đồng thời nhìn về phía hắn, tầm mắt tràn đầy chờ mong.

Nếu là có thể đạt được Bàn Cổ đại thần còn sót lại, cái gì nửa bước bất hủ cơ duyên, bọn hắn đều không có hứng thú.

"Có, nhưng này pháp tương đối khó khăn, các tộc lúc này lấy tăng lên chính mình là chủ yếu, cơ duyên tùy duyên." Hà Phàm thản nhiên nói, cũng không nói đến cụ thể phương pháp.

Hắn cũng không thể nói, chính mình dự định đem này chút cổ lộ ăn hết, đến lúc đó ăn đi Tiên giới, cái gì còn sót lại, chỉ cần ở phía trên, luôn có thể ăn vào a?

Này nếu là nói, ba vị Đạo Tổ rất có thể đưa hắn buộc đứng lên, xin hắn đừng hạ miệng, một phần vạn thật đem Bàn Cổ còn sót lại ăn, bọn hắn sẽ hận cắn chết Hà Phàm.

Tiệc ăn mừng kết thúc, bốn tộc đều sẽ đi an táng tộc nhân mình, lần này ngã xuống bốn tộc thành viên cũng không ít, bọn hắn dự định chở về vạn giới an táng, đến mức ăn hết tộc nhân thi thể, bọn hắn làm không được.

Hà Phàm còn ôm một đầu chân thú gặm, đây là thánh tộc, thánh tộc chất thịt đẹp nhất, bắt đầu ăn thơm nhất.

"Tiểu Phàm, giúp ta một việc." Liễu Thanh Duyên khẩn cầu mà nhìn xem hắn.

"Gấp cái gì? Chỉ cần ta có thể làm được, đều giải quyết cho ngươi." Hà Phàm hào phóng chân chính.

"Ta muốn mời Thiên Thư Chi Linh, giúp ta sửa đổi một chút tiến hóa pháp." Liễu Thanh Duyên nói: "Đi qua ngươi đề điểm, ta có một ý tưởng, không biết có thể thành hay không, hiện tại thiên thư vội vàng chỉnh lý Thiên Đình quy củ, vì tương lai làm chuẩn bị, chỉ có một số nhỏ thời gian nghiên cứu tiến hóa pháp."

"Cái tên này, quá không làm việc đàng hoàng, kia cái gì quy củ, lúc nào không thể chỉnh lý, muốn thả đến lúc này." Hà Phàm bất mãn nói: "Ta đi gọi hắn, khiến cho hắn về sau thật tốt phụ trợ nhân tộc sáng lập tiến hóa pháp  chờ lúc nào Thiên Đình thật xây lại, lại chỉnh lý quy củ."

"Thiên thư có hắn suy tính, phía trước ra hình chiến, liền là thiếu khuyết quy củ, tất cả mọi người cảm thấy nên lập xuống quy củ, chỉ là hi vọng thiên thư có thể nhiều rút ra một chút thời gian, chỉ điểm xuống nhân tộc." Liễu Thanh Duyên nói.

"Tốt, ta cái này đi gọi hắn." Hà Phàm gật gật đầu, tò mò nói: "Ngươi nói ta đề điểm, ta làm sao đề điểm ngươi rồi? Ngươi muốn sửa thế nào?"

"Ta cảm thấy ngươi cùng Vi tỷ nói rất đúng, một đao phá vạn pháp, một quyền liền đánh chết, rất đơn giản, ta muốn đem triệu hoán tiến hóa pháp cải tạo một phen." Liễu Thanh Duyên một mặt sục sôi: "Ta cảm thấy ngươi nói cắt cổ tay động mạch cắt tĩnh mạch rất tốt."

"Cho nên?" Hà Phàm có chút không bình tĩnh.

"Cho nên, trực tiếp nhường chính bọn hắn cắt tốt, bớt đi rất nhiều phiền phức." Liễu Thanh Duyên trên mặt mang theo một tia điên cuồng.

Hà Phàm: ". . ."

Ta có phải hay không nói sai cái gì? Như thế xấu hổ chú ngữ, ngươi thế mà tâm động rồi? Còn mẹ nó muốn hướng phương diện này đổi?

Bất quá, ngẫm lại vẫn là rất không tệ, cứ làm như vậy, nhường Thiên Thư Chi Linh hỗ trợ nghiên cứu một chút, ngược lại hắn không có ý định học, không nói chướng mắt, hắn cũng niệm không ra như thế xấu hổ chú ngữ.

"Hiện tại liền đi." Liễu Thanh Duyên quơ nắm đấm, thúc giục Hà Phàm, việc này càng sớm càng tốt.

Hà Phàm chỉ có thể dẫn hắn tiến đến tìm Thiên Thư Chi Linh, chỉ hy vọng Thiên Thư Chi Linh có thể dựa vào điểm phổ, thật có thể đổi đi ra.

"Đúng rồi, đợi chút nữa theo ta đi xem một chút những Đạo Tổ đó." Hà Phàm bỗng nhiên nói ra.

"Năm tộc? Đi gặp bọn họ làm gì?" Liễu Thanh Duyên hơi hơi nhíu mày.

"Khục, lấy ngươi làm lần mồi nhử thế nào? Ngươi không nên chủ động khiêu khích, liền cưỡi thánh tộc, xem bọn hắn có thể hay không nhịn xuống, nếu là nhịn không được, ta liền có Đạo Tổ ăn." Hà Phàm phân biệt rõ lấy miệng nói ra.

"Nếu là nhịn được đâu?"

"Nhịn được coi như bọn họ lợi hại, đúng, nắm Huyền Quy cũng mang lên, Lão Huyền Quy thực lực cũng không tệ lắm, hiện tại cũng là Đạo Sơ đỉnh phong, bảo hộ ngươi không có vấn đề." Hà Phàm trong lòng có rất nhiều ý nghĩ..