Chương 805:: Cho bản tọa chờ lấy

Chương 805:: Cho bản tọa chờ lấy

Hà Phàm tìm tới Thiên Thư Chi Linh, con hàng này vẫn như cũ cùng với Lão Huyền Quy, thần lực cuốn lên bọn hắn, cùng rời đi.

"Thiên thư, Thanh Duyên tìm ngươi hỗ trợ cải tạo tiến hóa pháp." Hà Phàm nói.

"Tốt, không có vấn đề." Thiên Thư Chi Linh sảng khoái đáp ứng, nghe Liễu Thanh Duyên ý nghĩ, cau mày nói: "Như thế cải tạo, muốn hơn mấy tháng mới có thể hoàn thành, mặc dù chỉ là nhỏ cải biến."

Này cải tạo cũng không giống là Hà Phàm như vậy, mấy quyển tiến hóa pháp thôi diễn, chỉ là tại vốn có trên cơ sở, cải biến một phen, không tính khó khăn.

"Càng nhanh càng tốt, ngươi kia cái gì quy củ, hiện tại tùy tiện làm điểm ra đến, không nên quá phiền phức." Hà Phàm khoát tay nói: "Chờ sau này hòa bình thế giới, ngươi có nhiều thời gian chậm rãi chỉnh lý."

"Trù Thần, không thể nói như thế, lần này nhất định phải đem nhân tộc quản lý tốt, không thể lại sai lầm." Thiên Thư Chi Linh nghiêm túc nói, ra một cái hình chiến, hố chết phần lớn người tộc, nếu là lại không coi trọng, vậy hắn Thiên Thư Chi Linh đều thẹn đối với mình chức trách.

"Có ý tưởng này cũng tốt, nhưng không thể đem tất cả thời gian đều lãng phí ở quy củ bên trên, ngươi là Thiên Thư Chi Linh, chính mình nắm bắt tốt một cái độ, hiện tại nhân tộc đang cần chỉ điểm của ngươi." Hà Phàm trầm giọng nói.

Luận chỉ bảo tiến hóa, Hà Phàm cùng ba vị Đạo Tổ cộng lại, cũng không sánh nổi Thiên Thư Chi Linh, khiến cho hắn phần lớn thời gian tới làm cái gì quy củ, hoàn toàn là đang lãng phí.

"Ta biết." Thiên Thư Chi Linh gật gật đầu: "Ta hội điều chỉnh một chút thời gian."

"Chúng ta bây giờ đi thì sao?" Huyền Quy hỏi.

"Đi mang một cái thánh tộc." Hà Phàm nói xong, thần lực cuốn lên một cái thánh tộc Đạo Tôn, này là nhân tộc phân đến một cái, Liễu Thanh Duyên thi triển thần lực huấn hóa, đoàn người đi tới Tiên Vực lối đi chỗ sâu.

Tiên Vực lối đi, có Đạo Tổ đang đang dò xét nửa bước bất hủ cơ duyên, cùng Bàn Cổ còn sót lại, đối với cái này, Hà Phàm mặc dù cũng gấp, nhưng không tin tưởng bọn họ có thể tìm tới.

Đã nhiều năm như vậy, liền Tiên Vực lối đi tại con đường nào cũng còn không có xác định, cái nào dễ tìm như vậy, liền xem như Hà Phàm, cũng chỉ có nếm qua đi phương pháp này, nắm bắt so sánh lớn, trừ cái đó ra, không có cách nào.

Liễu Thanh Duyên huấn hóa thánh tộc đằng sau, thánh tộc tiến hóa giả hiển hóa ra bản thể, bọn hắn bắt đầu cưỡi thánh tộc tiến hóa giả, giải phóng Huyền Quy.

Hà Phàm tốc độ cực nhanh, mang theo bọn hắn tiến vào Tiên Vực lối đi chỗ sâu, tộc lão Hà Phàm đưa tin cho hắn, một vị thánh tộc Đạo Tổ hậu kỳ vị trí.

"Ta trốn trước." Hà Phàm hóa thành thần quang, bám vào Liễu Thanh Duyên thân bên trên.

"Được." Liễu Thanh Duyên nhẹ nhàng gật đầu, cưỡi thánh tộc, tại cổ lộ trên tốc độ cao chạy nhanh, phía trước có một vị Đạo Tổ, đang ở ứng đối đạo văn cấm chế công kích.

Liễu Thanh Duyên vỗ vỗ thánh tộc tiến hóa giả, tiếng gào thét vang lên, trong nháy mắt kinh động đến vị kia Đạo Tổ.

"Nhân tộc? Ngươi dám như thế nhục ta thánh tộc?" Đạo Tổ nhìn xem Liễu Thanh Duyên, vẻ mặt lập tức liền đen, hắn thánh tộc là đệ nhất đại tộc, thế mà bị cưỡi!

"Đạo Tổ tốt." Liễu Thanh Duyên khách khí hành lễ một cái, khu sử thánh tộc tiến hóa giả đi về phía trước: "Đạo Tổ, đang tìm cơ duyên a, ta cũng cưỡi con lừa nhỏ tới."

Đạo Tổ: ". . ."

Đây là con lừa nhỏ, này mẹ nó là ta thánh tộc thành viên!

"Thần thoại thời đại, Trương quả lão đảo kỵ con lừa, ta muốn bắt chước một thoáng tiên tổ."

Liễu Thanh Duyên nói thầm một tiếng, sau đó vươn mình xuống tới, tiến hóa giả gầm nhẹ một tiếng, bốn chân quỷ dị vặn vẹo, móng hướng lên trên, đầu cũng vặn vẹo đến mặt hướng bên trên, hoàn toàn đảo ngược, tại cổ lộ trên đi.

Đạo Tổ: ". . ."

Này mẹ nó là chạy đến kỵ?

"Đạo Tổ, không quấy rầy ngươi, được rồi, vẫn là không cưỡi, nắm đi thôi." Liễu Thanh Duyên một đạo thần lực buộc lấy thánh tộc tiến hóa giả, kéo lấy đi lên phía trước.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

Đạo Tổ ở vào nổ tung rìa, lạnh như băng nhìn chằm chằm Liễu Thanh Duyên, trong miệng không nghe thì thầm: "Này là cố ý đang buộc ta ra tay, ta không thể lên làm, không thể lên làm."

Liễu Thanh Duyên đi hai bước, lại đem Lão Huyền Quy bắt đi ra, để dưới đất: "Rụt đầu."

Lão Huyền Quy rất phối hợp, đem đầu giấu vào mai rùa.

Rùa đen rút đầu?

Là nói ta?

Đạo Tổ khí toàn thân phát run, nhìn xem Liễu Thanh Duyên, hung tợn nói: "Tiểu nữ oa, ngươi khinh người quá đáng."

"Đạo Tổ tiền bối, ta mới là người." Liễu Thanh Duyên một mặt vô tội nói.

"Ngươi cho bản tọa chờ lấy!" Đạo Tổ da mặt đỏ lên, rất muốn một bàn tay chụp chết nàng, nhưng sinh sinh nhịn được, không thể động thủ, nữ nhân này bên người khẳng định có cái Đạo Tổ đi theo, rất có thể liền là Trù Thần.

"Đạo Tổ này là ý gì? Là muốn giết Thanh Duyên sao?" Liễu Thanh Duyên nhàn nhạt nhìn xem hắn, tuyệt không sợ.

"Bản tọa như thế nào ra tay với ngươi? Thánh tộc thiên kiêu không ít." Đạo Tổ hừ lạnh một tiếng, hóa thành một vệt thần quang: "Cho bản tọa chờ lấy, bản tọa thánh tộc cũng là có thiên kiêu."

"Này là ý gì? Trong truyền thuyết không thể trêu vào liền hô người?" Liễu Thanh Duyên khinh thường mà nhìn mình nắm thánh tộc tiến hóa giả: "Con lừa nhỏ, liền ưa thích hô người, rùa đen rút đầu cũng thế."

"Thanh Duyên, không nên nói bậy, ô quy rụt đầu là đủ rồi, không hô người." Lão Huyền Quy nói ra.

Bay ra ngoài thần quang kém chút chạy về tới giết chết bọn hắn.

"Này mẹ nó đều nhịn được?" Hà Phàm hiển hiện ra, nhìn xem rời đi Đạo Tổ, vẻ mặt rất khó coi, này thế mà nhịn được.

"Trù Thần, làm sao bây giờ?" Lão Huyền Quy bất đắc dĩ nói: "Lão quy đều hi sinh chính mình, cái kia Đạo Tổ không mắc mưu a."

"Ừm, còn có biện pháp, bọn hắn không phải là muốn cơ duyên sao, vậy liền cho bọn hắn cơ duyên." Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Làm sao cho?" Thiên Thư Chi Linh nghi hoặc.

"Cải tạo một phương di tích không gian, bất hủ chi ý, nửa bước bất hủ tiến hóa pháp, sau đó, ta vào ở đi, việc này không thể tiết lộ, coi như cho bốn tộc huấn luyện, bản thần thân là vĩ đại Trù Thần, cũng nên cho các ngươi này chút hậu bối một chút trông nom."

Hà Phàm nói xong nói xong, đột nhiên cảm giác mình có loại vĩ đại cảm giác: "Giống ta vĩ đại như vậy thần, không nhiều lắm."

Liễu Thanh Duyên trợn trắng mắt, trong lòng mình liền không có điểm số: "Cái kia không cần ta hỗ trợ?"

"Dĩ nhiên muốn, các ngươi đã tới cũng có chỗ tốt, lần này chơi cái lớn, thuận tiện cũng để bọn hắn khiêm tốn một chút, đừng cái gì cơ duyên cũng dám đoạt." Hà Phàm híp mắt nói: "Đi, trở về cùng Long Tổ bọn hắn thương nghị một phen."

"Không đợi vị kia Đạo Tổ để cho người tới?" Liễu Thanh Duyên có chút thất vọng: "Còn muốn ăn nhiều một chút thánh tộc."

"Gọi tới ngươi đánh không lại." Hà Phàm hết sức không khách khí, nếu là để cho nhiều, Lão Huyền Quy cũng đánh không lại, hắn không thể ra tay, liền đổi thành hắn bị khinh bỉ.

Hiện tại muốn ăn lớn, ăn Đạo Tổ, Hà Phàm nhất định phải gặm mấy cái Đạo Tổ không thể, thần chiến thu hoạch, bốn tộc đều không đủ điểm, hắn cái này Trù Thần, ngượng ngùng đoạt, dù sao mình hiện tại là lão tổ cấp bậc, cùng bọn giật đồ, có chút xấu hổ.

Trọng yếu nhất chính là, những cái kia vô dụng, nếu là có dùng, hắn hội xấu hổ một thanh.

Hà Phàm mang theo bọn hắn tốc độ cao trở về, mặc dù không ăn được Đạo Tổ, nhưng cũng có ý nghĩ, triệu tập Long Tổ, Phượng tổ bọn hắn, tề tụ Trù Thần điện, thương nghị việc lớn.

"Trù Thần, ta đi thỉnh ba vị Đạo Tổ, ngươi tại trù thần điện bên trong chờ một lát một lát." Lão Huyền Quy ngự không mà đi.

"Không cần, chúng ta đã tới, phía trước nghe nói Trù Thần dẫn người đi Tiên Vực lối đi chỗ sâu, không biết có không có thu hoạch gì, có phải hay không bắt sống vài vị Đạo Tổ?" Ba vị Đạo Tổ trước tiên vọt vào.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi mẹ nó liền đợi đến ăn đúng không? Nếu không, đem bọn hắn hất ra, làm một mình tính toán?.