Chương 806:: Nếu không, liền gọi uy chấn Thiên a?

Chương 806:: Nếu không, liền gọi uy chấn Thiên a?

Trù thần điện bên trong rất rộng lớn, bốn tộc đến, cái thứ nhất kiến tạo cung điện, liền là Trù Thần điện. Tiểu thuyết .

Ba vị Đạo Tổ hết sức không khách khí, trực tiếp nhập tọa, không kịp chờ đợi hỏi: "Đạo Tổ đâu, nhanh lấy ra."

"Cái gì Đạo Tổ, các ngươi nghe ai nói?" Hà Phàm nhìn hắn chằm chằm nhóm, nói: "Ai nói ta đi tìm Đạo Tổ phiền toái?"

"Ngươi đi Tiên Vực lối đi chỗ sâu, không phải tìm Đạo Tổ phiền phức, còn có thể làm gì?" Long Tổ thầm nói.

"Không là sống bắt Đạo Tổ, vậy ngươi tìm chúng ta làm gì?" Bạch Hổ Đạo Tổ nghi hoặc, y theo Hà Phàm tính tình, hẳn là nghĩ hết biện pháp làm Đạo Tổ ăn.

"Được a, ta thừa nhận, muốn đi tìm Đạo Tổ, thế nhưng, cái kia Đạo Tổ không mắc mưu a, sợ một bút." Hà Phàm cũng rất bất đắc dĩ: "Ta đều đem hắn nói thành con rùa đen rút đầu, nhưng chính là không dám ra tay, trở về hô người đi."

"Cái gì đều không lấy tới, gọi chúng ta tới là muốn thương nghị cái gì?" Phượng tổ hỏi.

"Thương nghị bước kế tiếp, như thế nào lấy tới đồ ăn." Hà Phàm thấp giọng nói: "Lần này ta nghĩ xây dựng ra một cái di tích, làm ra nửa bước bất hủ cơ duyên tới."

"Ngươi biết nửa bước bất hủ cơ duyên ở đâu?" Ba vị Đạo Tổ liền vội vàng hỏi.

"Không biết, nhưng cũng dùng chính mình làm a." Hà Phàm chỉ chỉ Thiên Thư Chi Linh: "Nửa bước bất hủ rất khó sao, mười cấp tiến hóa pháp thiên thư có không ít."

"Làm sao không thấy ngươi lấy ra?" Ba vị Đạo Tổ cùng nhau nhìn về phía Thiên Thư Chi Linh.

"Khục, này không phải là các ngươi thực lực không đủ sao?" Thiên Thư Chi Linh vội ho một tiếng, nói: "Mấy ngày nay vội vàng làm quy củ, quên đi."

"Ngoại trừ nửa bước bất hủ tiến hóa pháp, còn có bất hủ chi ý, này chút ta đều có thể lấy ra." Hà Phàm híp mắt nói: "Thiên có thể ra không được, chỉ cần chúng ta hơi bố trí một thoáng, liền có thể làm giả hoá thật."

"Cụ thể nói một chút." Ba vị Đạo Tổ đều hứng thú.

"Chỉ cần chúng ta bố trí tốt, sau đó tuyên truyền đi, nhường năm tộc tiến hóa giả tiến đến tìm kiếm, đến lúc đó không chỉ có Đạo Tổ, còn có Đạo Tổ trở xuống, tốt nhất có Thánh Thiên Thần quân, lần này toàn bộ giết chết." Hà Phàm nuốt nước miếng nói.

"Thế nhưng là, bằng vào chúng ta Đạo Tổ thân phận, liền xem như bọn hắn đi đến trước mặt chúng ta, chúng ta cũng không thể ra tay." Long Tổ cau mày nói: "Đến lúc đó Đạo Tổ không đi đâu?"

"Ước định bên trong, Đạo Tổ không thể chủ động ra tay, nhưng bọn hắn trêu chọc Đạo Tổ, liền không đồng dạng." Hà Phàm cười lạnh nói: "Chỉ cần ta hướng di tích bên trong vừa đứng, lại thay đổi một xuống thân phận, bọn hắn chỉ muốn xuất thủ, liền là tại cướp ta đồ vật, còn không cho ta giết chết bọn hắn?"

"Làm như vậy không phải quá rõ ràng?" Ba vị Đạo Tổ liếc nhau, còn có một tia lo âu.

Này hoàn toàn là cố ý cái hố năm tộc, có thể hay không trái với ước định? Thiên hội sẽ không nhảy ra, cưỡng ép muốn cùng Hà Phàm vật lộn?

"Làm sao rõ ràng? Bọn hắn chủ động tiến vào đi là được rồi." Hà Phàm bĩu môi nói: "Sau đó làm ra một hai khối cổ lộ mảnh vỡ, luyện chế thành lệnh bài, phát cho bốn tộc tiến hóa giả, này gọi tầm bảo chuyển động, chúng ta bốn tộc chính mình chơi."

"Ừm, trong lúc vô tình tiết lộ cho năm tộc, năm tộc chính mình muốn đi vào, còn có thể trách được ai?"

"Trù Thần, ta phát hiện ngươi mới là lão Âm so." Bạch Hổ Đạo Tổ trừng mắt mắt hổ, trước kia cảm thấy Trù Thần liền là vô sỉ không biết xấu hổ một điểm, hiện tại xem ra, đây là một điểm hạn cuối cũng không có.

"Các ngươi đề cử một cái di tích, tốt nhất là năm tộc không biết." Hà Phàm nhìn về phía lão Bạch Hổ: "Ngươi lâu dài tại Tiên Vực lối đi loạn hoảng, hẳn phải biết a?"

"Biết mấy cái." Bạch Hổ Đạo Tổ gật đầu nói.

"Vậy liền đi bố trí." Hà Phàm mời Phượng tổ: "Phượng tổ theo ta cùng đi bố trí."

Phượng tổ thực lực mạnh, mặc dù trí nhớ tổn thất không ít, nhưng nhiều ít còn có một số, mạnh hơn Long Tổ, mà lại, còn muốn lưu một cái tại đây bên trong chủ trì toàn cục, nói cho bốn tộc tinh anh, lần này tầm bảo chuyển động tin tức.

Thiên Thư Chi Linh cùng Lão Huyền Quy liền không tham dự, Liễu Thanh Duyên đi cáo tri Tần Vi đám người, chuyện lần này không thể nói rõ, không thể làm Thái Minh lộ ra  bất quá, Hà Phàm tin tưởng liền xem như hiện tại không nói, Thánh Thiên cũng có thể tra được.

Năm tộc khẳng định hội nhìn chằm chằm nhân tộc, chỉ cần sơ ý một chút, năm tộc liền có thể nhận được tin tức.

"Trù Thần, ba vị Đạo Tổ, năm tộc tiến hóa giả, tại bên ngoài khiêu chiến." Một con màu vàng Phượng Hoàng bay tới, có chút hốt hoảng nói.

"Đừng phản ứng, chẳng lẽ còn dám đi vào hay sao?" Long Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là, năm tộc còn phái người ngăn cản, chúng ta ra ngoài người, vận khí tốt tộc nhân, trọng thương trốn về, vận khí không tốt, đã mất đi liên lạc." Màu vàng Phượng Hoàng trầm trọng nói.

"Trước hết để cho người ứng phó, chúng ta đã dò xét đến nửa bước bất hủ cơ duyên tin tức, dùng cơ duyên làm trọng." Phượng tổ phân phó nói.

"Vâng, lão tổ." Màu vàng Phượng Hoàng nghe vậy, thân thể chấn động, cung kính cáo lui.

Nửa bước bất hủ cơ duyên!

Nếu như nửa bước bất hủ cơ duyên đạt được, khẳng định là chính mình lão tổ, Phượng tổ trước dùng, ba vị Đạo Tổ chỉ có Phượng tổ là Đạo Tổ đỉnh phong, Long Tổ cùng Bạch Hổ còn kém chút, đến mức Trù Thần, có thể đem Đạo Tổ đỉnh phong án lấy chùy quái vật, không tính ở bên trong.

Thiên Thư Chi Linh đột nhiên phát hiện mình bề bộn nhiều việc, không chỉ có muốn cho Liễu Thanh Duyên làm tiến hóa pháp, còn có ba vị Đạo Tổ, Long Tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ mặc dù còn là hậu kỳ, nhưng đều có Đạo Tổ hậu kỳ thi thể còn không ăn xong  chờ bọn hắn ăn xong, không phải Đạo Tổ đỉnh phong, cũng không xê xích gì nhiều.

Dù sao, hai vị này tại hậu kỳ cũng dừng lại không thiếu niên, tích lũy không sai biệt lắm, mà Phượng tổ, khôi phục đằng sau, nội tình thâm bất khả trắc, hoàn toàn có tư cách trùng kích Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ.

"Chỉ có thể tùy tiện làm điểm quy củ." Thiên Thư Chi Linh lắc đầu, chỉ có thể đơn giản điểm, ba vị Đạo Tổ làm trọng.

"Nửa bước bất hủ di tích, nên làm sao bố trí mới tốt?"

Hà Phàm bây giờ đang ở xoắn xuýt vấn đề này, bố trí di tích, lưu lại truyền thừa cái gì, không có kinh nghiệm gì a.

"Ngươi muốn trước nghĩ một cái, nghe hết sức bá khí, uy chấn chư thiên danh hiệu, sau đó có nguyên bộ tiến hóa pháp, còn có một số tài nguyên, để cho người ta kế thừa." Bạch Hổ Đạo Tổ trả lời.

"Còn có cung điện, thân là nửa bước bất hủ, không thể quá keo kiệt, chết cũng phải hiển lộ rõ ràng rực rỡ." Phượng tổ nói tiếp.

"Uy chấn chư thiên danh hiệu, nếu không, liền gọi uy chấn Thiên a?" Hà Phàm sờ lên cằm, cảm thấy cái tên này vẫn được, có loại hoài niệm cảm giác.

"Như thế áp chế danh hiệu, ngươi làm sao có ý tứ?" Bạch Hổ Đạo Tổ khinh bỉ nói: "Bình thường danh hiệu căn cứ làm người, tiến hóa con đường, nghĩ ra được, muốn phù hợp tự thân, ngươi suy nghĩ một chút lưu lại cái gì danh hiệu."

"Kình thiên trụ?"

"Ngươi cùng Thiên thù, tạm thời để một bên." Phượng tổ Đạo Tổ cảm thấy, Hà Phàm này hoàn toàn là tại cùng thánh tộc Thiên không qua được, lấy cái danh hiệu đều tràn đầy oán niệm, không phải uy chấn, liền là giơ cao, này quá rõ ràng.

"Danh hiệu sự tình, chờ một hồi hãy nói, còn muốn có tương ứng chuyện xưa, cáo tri thế nhân, này nửa bước bất hủ lai lịch, vĩ đại chuyện xưa." Bạch Hổ Đạo Tổ tiếp tục nói: "Cái này chính ngươi nghĩ, chúng ta phụ trách giải quyết thần điện."

"Tốt, còn có cái gì muốn bố trí?"

"Đạo văn, tương ứng đạo văn cấm chế, này chút đều muốn bố trí tốt."

Bạch Hổ Đạo Tổ cùng Phượng tổ phân tích, nên như thế nào bố trí di tích, Hà Phàm từng đầu nhớ kỹ, thần điện cái gì đều giao cho bọn hắn, Hà Phàm phụ trách bố trí đạo văn cùng biên chuyện xưa, cùng với luyện chế, xuất nhập di tích lệnh bài.

Nhất làm cho hắn khó xử chính là, danh hiệu lựa chọn, uy chấn thiên hòa kình thiên trụ không được, hắn chỉ có một cái tiểu hào có thể lựa chọn..