Chương 807:: Hữu nghị thứ nhất, tranh đoạt đệ nhị

Chương 807:: Hữu nghị thứ nhất, tranh đoạt đệ nhị

Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Bạch Hổ Đạo Tổ cùng Phượng tổ thu thập một chút cũ kỹ tài liệu, lại đi di tích tìm kiếm một ít phế phẩm, dựng ra một cái cổ di tích tới. Tiểu thuyết .

Nếu là dùng tài liệu mới luyện chế, không thể gạt được một chút Đạo Tổ, Hà Phàm suy nghĩ một chút, trực tiếp để bọn hắn đi còn lại di tích, tìm những cái kia tàn khuyết thần điện, luyện chế lại một lần một phen.

Này chút phía trên thần điện, Hà Phàm cũng khắc xuống bích hoạ, đây là hắn biên soạn chuyện xưa, một vị vĩ đại nửa bước bất hủ, theo ra đời, đến trưởng thành đến bất hủ.

Ban đầu, Hà Phàm nghĩ biên soạn thiên địa đại đạo thai nghén, bế cái quan liền nửa bước bất hủ, nhưng Phượng tổ nói như thế không miệt mài, khiến cho hắn viết lại.

Hà Phàm nhịn xuống trong lòng chửi bậy, thật mẹ nó làm đây là tại viết bản thảo đâu, còn truy cầu miệt mài.

Bất đắc dĩ, Hà Phàm chỉ có thể một lần nữa biên soạn chuyện xưa, thuận tiện cắt điểm cổ lộ, đây là theo những thứ vô dụng kia cổ lộ trên cắt đứt, thêm gen số liệu, hắn có thể không bỏ được phá hư.

Dùng cổ lộ mảnh vỡ, luyện chế ra bốn tấm lệnh bài, bốn tộc nhất tộc một khối, cùng đi nơi này nhận lấy nửa bước bất hủ tiến hóa pháp.

Nhớ tới Nhị Lang chân quân di tích, Hà Phàm quyết định bố trí một chút khảo nghiệm, di tích bên trong không thể không có khảo nghiệm, bằng không này truyền thừa cũng quá giá rẻ.

Đem bích hoạ khắc xong, chuyện xưa tạm thời không có biên đi lên, để tránh Phượng tổ nhìn, lại để cho hắn nặng biên.

Hà Phàm không có gì muốn làm, còn lại liền là Bạch Hổ cùng Phượng tổ sự tình, hắn trở về đưa lệnh bài.

Năm tộc tiến hóa giả còn đang khiêu chiến, bốn tộc thỉnh thoảng phái đi ra một hai cái, đối phó một thoáng, còn lại tất cả đều tại bên trong cứ điểm đợi, không cho năm tộc có cơ hội.

Tại chưa có xác định có phải hay không Thánh Nguyên, giải quyết Thánh Nguyên phía trước, năm tộc dám quy mô tiến công, liền là tại tặng đầu người, cũng chỉ có thể trò đùa trẻ con tới một thoáng.

Hà Phàm trở lại Trù Thần điện, lấy ra bốn tấm lệnh bài, giao cho Long tộc: "Ba ngày sau, liền có thể dẫn người tới, ta trở về nằm xong."

"Ừm, giao cho bản tọa, lần này lại đến một tôn Đạo Tổ." Long Tổ chậc chậc lưỡi, nói: "Bản tọa gần thành lên đường tổ đỉnh phong, tốt nhất tại Tiên giới mở ra phía trước, thành tựu nửa bước bất hủ!"

"Tận lực đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

Hắn cũng muốn tại Tiên giới mở ra trước, thành tựu nửa bước bất hủ, trời mới biết trong tiên giới có cái gì, Thiên Đình đều sập, bọn hắn này điểm lực lượng, mở ra Tiên giới liền là đang tìm kích thích.

Bất quá, Long Tổ bọn hắn thành tựu nửa bước bất hủ, cái này mặc dù khó khăn, nhưng tài nguyên là đủ, Hà Phàm lo lắng chính là chính mình, hắn đang nghĩ, sau đó phải không muốn điểm cho bọn hắn.

Năm tộc Đạo Tổ mặc dù không ít, nhưng thành tựu Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ, ai biết cần bao nhiêu, coi là Thiên đoán chừng đều chưa hẳn đủ.

"Bản tọa nhất định sẽ trở thành nửa bước bất hủ." Long Tổ tầm mắt hừng hực, hiện tại tài nguyên nhường Hà Phàm hỗ trợ sát đạo tổ, tiến hóa pháp thiên thư thôi diễn, còn kém hắn tự thân cố gắng.

"Long Tổ, thương lượng chuyện gì." Hà Phàm xoa mi tâm nói: "Này chút Đạo Tổ, sợ là không đủ phân a."

"Trù Thần, lão Long ta tay phân tay nước tiểu. . ."

Hà Phàm: ". . ."

Hiện tại làm sao đều cái này nước tiểu tính rồi? Ngươi có phải hay không cùng Huyền Ly lão đạo tại cùng một chỗ, đợi thời gian quá dài?

"Long Tổ, bản thần không ăn thịt người hình, sinh mệnh cùng Ngục Diệt hình người Đạo Tổ  có thể điểm cho các ngươi, nhưng còn lại hình thú, Chiến tộc, thánh tộc, Hủy Diệt tộc, không thể phân." Hà Phàm nghiêm mặt nói: "Bản thần cũng phải đột phá."

"Có khả năng." Long Tổ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cũng không là mỗi cái Đạo Tổ đột phá, đều giống như ngươi, ăn nhiều như vậy, cái kia hai tộc đã đủ."

"Cái kia bản thần đi chuẩn bị ngay, cáo từ." Hà Phàm hóa thành thần quang, lặng yên không một tiếng động rời đi.

"Hình người, ân, lần này nhất định phải đem hình người Đạo Tổ lừa dối đi qua, bằng không thì Trù Thần ăn thịt, chúng ta cái gì đều không đến ăn." Long Tổ trong lòng suy tư, hạ lệnh triệu tập bốn tộc tinh anh.

Nhân tộc tinh anh, cũng chính là Tần Vi các nàng, đến mức Phong Lý Hi, bởi vì đạt được Oa Tổ Tạo Hóa chi lực, giờ phút này đang tại thuế biến, trận này xa hoa thịnh yến, nàng không cách nào tham dự.

Long tộc dùng Long tộc tộc trưởng cầm đầu, một chút đệ tử tinh anh, trưởng lão đều mang lên, Phượng Hoàng tộc cũng đồng dạng, Huyền Quy tộc, Lão Huyền Quy tự mình dẫn đầu.

"Tham kiến Long Tổ." Bốn tộc tinh anh tề tụ, cung kính hành lễ.

"Đứng lên đi, lần này triệu tập các ngươi, là có việc lớn muốn cáo tri các ngươi." Long Tổ thản nhiên nói.

"Thỉnh Long Tổ phân phó."

"Phía trước Trù Thần tại Tiên Vực lối đi chỗ sâu, có thu hoạch, tìm tới một cái di tích, bên trong có bất hủ khí tức." Long Tổ trầm giọng nói: "Rất có thể liền là Oa Tổ nâng lên nửa bước bất hủ cơ duyên."

"Nửa bước bất hủ?" Bốn tộc đệ tử tinh anh chấn động, trong lòng nghi hoặc, này nửa bước bất hủ, không phải nên Trù Thần cùng các ngươi ba vị Đạo Tổ đi lấy sao? Gọi chúng ta tới làm cái gì?

"Này nửa bước bất hủ cơ duyên, Trù Thần chướng mắt, lại thêm Trù Thần là cái cảm ân người, nghĩ đến Long tộc trong khoảng thời gian này trả giá, nhân tộc dưỡng dục chi ân, Phượng tổ viện trợ chi tình, Huyền Quy tộc huynh đệ tình nghĩa, cho nên, Trù Thần quyết định, đem cái cơ duyên này giao cho bốn tộc chung nhau tranh đoạt."

Long Tổ trầm giọng nói: "Lần này cơ duyên không thể coi thường, bản tọa không thiếu nửa bước bất hủ tiến hóa pháp, cũng sắp Đạo Tổ đỉnh phong, rất nhanh liền có thể nửa bước bất hủ, cho nên cũng không tranh đoạt, liền giao cho các ngươi, các ngươi cũng không thể nhường bản tọa thất vọng."

"Chúng ta định sẽ không để cho Long Tổ thất vọng!" Bốn tộc đệ tử kích động nói, đồng thời trong lòng chửi bậy, Trù Thần lúc nào tốt như vậy?

Cảm ân người, chúng ta tin, thế nhưng, ngươi kéo nhiều như vậy tình nghĩa đi ra, không phải là cố ý vì hắn tẩy trắng a? Trước ngươi còn nói qua, Trù Thần là cái không biết xấu hổ gia hỏa.

"Đây là bốn tấm lệnh bài, mỗi một khối đều có thể tiến vào di tích, lần này tranh đoạt, toàn bằng riêng phần mình bản sự." Long Tổ đem bốn tấm lệnh bài phân cho bốn tộc đệ tử, thần tình nghiêm túc xuống tới: "Tranh đoạt về tranh đoạt, không thể hỏng bốn tộc tình nghĩa, bằng không, đừng trách bản tọa không lưu tình!"

"Long Tổ yên tâm, hữu nghị thứ nhất, tranh đoạt thứ hai." Tần Vi dẫn đầu bảo đảm nói, dùng thực lực của nàng, cũng liền Long tộc tộc trưởng này chút Đạo Sơ đỉnh phong, là nàng đối thủ.

"Chúng ta cam đoan, hữu nghị thứ nhất, tranh đoạt thứ hai." Còn lại tam tộc vội vàng nói, mặc dù Long tộc trông nom nhân tộc không ít, nhưng bây giờ nhân tộc có cái Hà Phàm, nghe Phượng Hoàng tộc nói, Phượng tổ mao cũng dám rút ra gia hỏa, không thể trêu vào.

"Ừm." Long Tổ liếc nhìn toàn trường, thấy không có người nói láo, lúc này mới hài lòng gật đầu, hạ giọng nói: "Còn có cái nhiệm vụ, liền đem di tích tin tức, tiết lộ ra ngoài, nhường năm tộc Đạo Tổ cũng đi qua."

"Cái gì?" Bốn tộc đệ tử bối rối, như thế cơ duyên tốt, ngươi để cho chúng ta tiết lộ ra ngoài? Sợ không sẽ bị người cướp đi? Đạo Tổ không thể động thủ thời kì, chúng ta chống đỡ được sao?

"Yên tâm, bản tọa có sắp xếp, để bọn hắn ở phía trước dò đường, mấy vị kia che giấu tiến hóa giả, cũng sẽ ra tay." Long Tổ thấp giọng nói.

"Thì ra là thế, Long Tổ là muốn nhờ vào đó, diệt trừ bộ phận tiến hóa giả, cho năm tộc một cái trọng đại đả kích." Bốn tộc đệ tử giật mình nói.

"Ừm, ba ngày sau có thể đi tới di tích, còn có chính là, này tiết lộ tin tức, nhất định phải cẩn thận, không thể để cho người nhìn ra, là cố ý tiết lộ." Long Tổ căn dặn nói.

"Long Tổ yên tâm, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Bốn tộc tiến hóa giả bảo đảm nói.

"Cái kia xuống chuẩn bị đi." Long Tổ đạm mạc nói, khiến cho hắn xuống chuẩn bị.

Nhìn xem rời đi bốn tộc đệ tử, Long Tổ rất muốn rống một câu, các ngươi xúc động, lão tử kỳ thật càng xúc động, lập tức liền có Đạo Tổ ăn..