Chương 808:: Chúng ta mới là ưu thế một phương

Chương 808:: Chúng ta mới là ưu thế một phương

Ba ngày, bốn tộc vẫn như cũ như thường, nhìn không ra mảy may động tĩnh, nhưng tin tức cũng đã truyền ra ngoài. Tiểu thuyết .

Này truyền lại tin tức, không phải bốn tộc đệ tử, mà là thần phục chư thiên vạn tộc.

Thần phục chư thiên vạn tộc số lượng không ít, Liễu Thanh Duyên liền xem như huấn hóa năng lực thần kỳ, cũng không có khả năng đem hết thảy chư thiên vạn tộc huấn hóa, mà lại, bọn hắn cũng là bị ép thần phục.

Chỉ cần hơi lộ ra điểm tin tức cho bọn hắn, lại cho bọn hắn một tia cơ hội, tin tức này liền truyền ra ngoài.

Đối với này chút chư thiên vạn tộc, Hà Phàm dự định là muốn ăn sạch, nếu không phải giữ lại làm bia đỡ đạn, đã sớm lười nhác lưu lại, trong mắt hắn, chỉ có có đáng giá hay không đến ăn, chỉ là bốn tộc đều muốn hợp nhất, hắn chỉ có thể từ bỏ.

Đối với chư thiên vạn tộc quản lý, Hà Phàm mặc dù không quan tâm, nhưng cũng bày mưu đặt kế qua Liễu Thanh Duyên, tốt nhất toàn bộ huấn hóa, phản bội sự tình, hiện tại nhân tộc đã không chịu đựng nổi.

Năm tộc nhận được tin tức, trước tiên truyền cho Đạo Tổ, truyền cho Thánh Thiên, di tích, bất hủ khí tức!

Lăng Tiêu bảo điện, năm tộc Đạo Tổ hội tụ, vây quanh Thánh Thiên, thương nghị lần này di tích sự tình.

"Bất hủ khí tức, Tiên Vực lối đi chỗ sâu di tích, tuyệt đối là nửa bước bất hủ cơ duyên!" Một vị Đạo Tổ kích động nói.

Đặc biệt là vài vị Đạo Tổ đỉnh phong, càng là sắp điên rồi, bọn hắn kẹt tại nửa bước bất hủ rất lâu, nhưng khó được tiến thêm, chớ nói chi là trước đó không lâu còn bị Hà Phàm chùy qua.

"Nửa bước bất hủ cơ duyên, Oa Tổ đưa ra, khẳng định cho nhân tộc nhắc nhở, để nhân tộc nhanh như vậy tìm tới." Một vị Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhất định là như thế, cái kia Oa Tổ thân vì nhân tộc tiên tổ, khẳng định trông nom nhân tộc." Đạo Tổ nhóm rối rít nói.

"Thánh Hoàng, hạ lệnh đi, chúng ta tranh đoạt lệnh bài, tiến đến chiếm lấy di tích, cướp đoạt nửa bước bất hủ cơ duyên."

"Chư vị trước lãnh tĩnh." Thánh Thiên giơ tay lên một cái, trấn an chư vị Đạo Tổ: "Việc này sợ là không có đơn giản như vậy, nửa bước bất hủ cơ duyên, tin tức này, không cảm thấy được đến quá dễ dàng?"

"Đây là những cái kia không cam lòng gặp chèn ép vạn tộc truyền ra ngoài, có độ tin cậy là có, bọn hắn không phục bốn tộc, nghĩ đến đầu nhập vào Thánh Hoàng." Một vị Đạo Tổ cau mày nói.

"Nửa bước bất hủ cơ duyên, liền xem như có một điểm có thể là thật, chúng ta cũng phải tiến đến." Một vị Đạo Tổ đỉnh phong nói.

Hắn đã kẹt tại Đạo Tổ đỉnh phong hết sức nhiều năm, một mực không cách nào tấn thăng, Thiên cũng chưa từng giúp bọn hắn tăng lên, này để bọn hắn rất không cam tâm, như vậy ngừng bước? Điều đó không có khả năng!

Trên đời ai không muốn bất hủ? Ai không muốn vĩnh hằng trường tồn?

Lúc trước Thiên Đình, đều bởi vậy tiêu vong, thấy rõ bất hủ vĩnh hằng, lớn bao nhiêu sức hấp dẫn.

"Không sai, dù cho có một khả năng nhỏ nhoi tính, chúng ta cũng muốn xuất thủ." Còn lại Đạo Tổ đồng thời nói.

Chỉ cần có một tia hi vọng, bọn hắn liền muốn đi truy tầm, đi thăm dò bất hủ, giống như lúc trước Thiên Đình, suy đoán là giả, vạn nhất là thật đây này?

"Còn nữa, liền xem như giả lại như thế nào?" Một vị Đạo Tổ cười lạnh nói: "Chỉ cần xác định Thánh Nguyên không ở bên kia, chúng ta hoàn toàn có khả năng đem tìm di tích giết, giả cũng là chúng ta."

"Không sai, Đạo Tổ không thể ra tay, chúng ta mới là một phe ưu thế, sợ cái gì?" Còn lại Đạo Tổ kêu lên.

Thánh Thiên ngưng trọng tâm vì đó buông lỏng, đúng vậy a, bọn hắn mới là ưu thế một phương, bọn hắn sợ cái bóng a, hẳn là bốn tộc sợ bọn họ a!

"Để cho người ta đi nhìn chằm chằm Thánh Nguyên, còn lại thiên kiêu đi tới cướp đoạt di tích, Thần quân liền bất động, đám phế vật kia, còn muốn huấn luyện." Thánh Thiên hạ lệnh.

Nghĩ đến Thần quân, Thánh Thiên hiện tại còn tức giận, một đám phế vật đồ chơi, ngày ngày thổi vô địch thiên hạ một dạng, kết quả lên chiến trường, kém chút bị người giết sạch sẽ.

"Chúng ta âm thầm theo dõi, một khi xuất hiện tình huống gì, trước tiên liền rõ ràng, như thật sự là nửa bước bất hủ cơ duyên, vừa vặn lấy." Đạo Tổ đỉnh phong dẫn đầu rời đi.

Bốn tộc đệ tử đã xuất phát, chia làm hai cái đội ngũ, Long tộc cùng nhân tộc một đống, Phượng tộc cùng Huyền Quy tộc một đội, chung nhau đi tới Tiên Vực lối đi chỗ sâu, ba vị Đạo Tổ trong bóng tối che chở.

Lần này số lượng không ít, động tĩnh rất lớn, ẩn náu trong bóng tối Thánh Nguyên đám người trước tiên có cảm ứng, thế nhưng là còn không chờ bọn hắn xem xét, liền bị năm tộc Đạo Tổ ngăn chặn, không cách nào rời đi.

Một tiếng gào thét vang vọng, mạnh mẽ thần lực chấn động, từng đạo hư ảnh bỏ qua cấm chế, tại cổ lộ trên chạy, đạo văn cấm chế chấn động, còn không có bạo phát đi ra, liền bị mạnh mẽ thần lực trực tiếp trấn áp, âm thầm Đạo Tổ ra tay rồi.

"Đáng chết năm tộc, làm sao lại đột nhiên xuất hiện?" Bốn tộc đệ tử biến sắc, kinh sợ mà nhìn xem đuổi theo tới năm tộc tiến hóa giả.

"Bốn tộc sâu kiến, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi." Năm tộc tiến hóa giả lạnh giọng quát, bọn hắn muốn không chỉ có là di tích, còn muốn xử lý này chút bốn tộc tiến hóa giả.

"Đi." Bốn tộc tiến hóa giả không có có một trận chiến ý nghĩ, bọn hắn hiện tại chỉ muốn tiến đến di tích.

Giết

Có Đạo Tổ trấn áp đạo văn cấm chế, năm tộc tiến hóa giả không có chút nào cố kỵ, toàn lực phóng tới bốn tộc tiến hóa giả.

"Ăn ta một quyền." Tần Vi quay đầu liền là một quyền, thao thiên thần lực tại Đại Đạo thần khí gia trì dưới, hóa thành to lớn quyền ảnh, đánh phía năm tộc tiến hóa giả.

Long tộc tộc trưởng chờ cường giả cũng dồn dập ra tay, phát ra nhất kích, ý đồ kéo dài bước tiến của bọn hắn.

"Một bầy kiến hôi." Năm tộc tiến hóa giả khinh thường nói, bọn hắn số lượng càng nhiều, thực lực mạnh hơn, này điểm lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

Ầm ầm

Thần lực bao phủ, Tần Vi đám người công kích bị cưỡng ép trấn áp, không có bộc phát ra một tia lực lượng, năm tộc tiến hóa giả tốc độ không có chút nào chậm lại, tốc độ cao đuổi theo.

"Năm tộc nghiệt chướng, các ngươi sao sẽ biết chúng ta ở đây?" Tần Vi một bên dẫn đầu người chạy trốn, một bên lạnh giọng hỏi thăm.

"Muốn tìm đến các ngươi bầy kiến cỏ này, rất khó sao?" Năm tộc tiến hóa giả cười lạnh một tiếng, khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn: "Chịu chết đi, lũ sâu kiến."

"Long Tổ, nửa bước bất hủ di tích, có thể không phải là các ngươi có thể nuốt một mình." Năm tộc Đạo Tổ hiển hóa, nhìn xem ẩn nấp ba vị Đạo Tổ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi thế mà biết?" Ba vị Đạo Tổ vẻ mặt âm trầm: "Các ngươi như thế nào biết được?"

"Nghĩ biết tin tức của các ngươi, thực sự quá đơn giản." Năm tộc Đạo Tổ cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phía dưới: "Bọn hắn lập tức liền muốn bị đuổi kịp, lần này, ngươi cảm giác được các ngươi còn có hi vọng?"

"Các ngươi. . ."

"Ba vị không cần thiết tức giận, một khi làm ra khác người sự tình, này cả đời coi như không có." Đạo Tổ nhóm trong mắt hiện ra hung quang, Long Tổ muốn ăn bọn hắn, bọn hắn cũng muốn ăn Long Tổ.

"Đã đuổi kịp, Long Tổ  có thể bắt đầu bi thương." Một vị Đạo Tổ âm lãnh chân chính.

Ba vị Đạo Tổ vẻ mặt chìm xuống, năm tộc tiến hóa giả, đã theo đuổi bốn tộc tiến hóa giả, thần lực ba động, vô cùng mênh mông, bao phủ bốn tộc tiến hóa giả.

"Động thủ." Tần Vi quát lạnh một tiếng, Đại Đạo thần khí gia trì nắm đấm, dẫn đầu đánh phía một vị tiến hóa giả.

Long tộc tộc trưởng, Phượng tổ tộc trưởng, Lão Huyền Quy dồn dập động thủ, thẳng hướng trước mắt kẻ địch, hỗn chiến liền triển khai như vậy.

"Long Tổ, các ngươi bốn tộc xong." Năm tộc Đạo Tổ cười to nói, chỉ cần giết đám người này, bốn tộc liền đã mất đi tinh nhuệ, chỉ còn lại có một chút tàn phế.

"Dừng tay!" Long Tổ quát lạnh một tiếng, thần uy mơ hồ chấn động, giống như nhịn không được muốn động thủ.

"Thế nào, Long Tổ ngươi là muốn động thủ hay sao?" Năm tộc Đạo Tổ lạnh như băng nói, thần lực đồng dạng đang chấn động.

"Thả bọn họ đi, các ngươi có khả năng cầm tới một tấm lệnh bài, cũng có thể tiến vào di tích, bằng không, các ngươi cái gì cũng không chiếm được." Long Tổ lạnh giọng nói, trong tay xuất hiện bốn tấm lệnh bài: "Ngươi cảm thấy, bản tọa sẽ đem vật trọng yếu như vậy, giao cho bọn hắn?"

"Ngươi. . ." Năm tộc Đạo Tổ giật mình, không nghĩ tới lệnh bài này tại Long Tổ trên tay, nếu như vậy, bọn hắn thật sự là giết sạch bốn tộc tinh nhuệ, cũng không chiếm được lệnh bài, không cách nào tiến vào di tích..