Chương 809:: Trù Thần đã vào chỗ

Chương 809:: Trù Thần đã vào chỗ

Năm tộc Đạo Tổ nhìn xem bốn tấm lệnh bài, lại nhìn mắt bốn tộc đệ tử, cân nhắc một phen, âm thanh lạnh lùng nói: "Một khối không đủ."

"Một khối liền có thể mở ra di tích, các ngươi muốn một khối là đủ rồi." Long Tổ cau mày nói.

"Đã như vậy, cái kia Long Tổ lưu một khối là đủ rồi." Năm tộc Đạo Tổ cười lạnh nói: "Ngươi có thể phải nhanh lên một chút, đệ tử của các ngươi, thế nhưng là không kiên trì được bao lâu."

"Nhiều nhất hai khối." Long Tổ vẻ mặt âm trầm: "Di tích này quan hệ đến nửa bước bất hủ, nếu là bọn họ thương vong nghiêm trọng, cái kia đại gia cũng không cần."

"Ngươi thực có can đảm hủy đi?" Năm tộc Đạo Tổ khinh thường, trọng yếu như vậy cơ duyên, Long Tổ sẽ còn từ bỏ hay sao?

Thần lực thôi động, bao bọc lệnh bài, Long Tổ định dùng hành động, nói cho một thoáng bọn hắn: "Các ngươi có khả năng thử một chút, nếu như bộ tộc đều không có ở đây, bản tọa coi như thành tựu nửa bước bất hủ thì có ích lợi gì?"

"Hai khối liền hai khối." Năm tộc Đạo Tổ hơi biến sắc mặt, vội vàng đáp ứng: "Đem lệnh bài giao cho chúng ta, chúng ta để bọn hắn dừng tay."

"Trước để bọn hắn dừng tay, đồng thời rời xa, bản tọa mới có thể đem lệnh bài giao cho các ngươi." Long Tổ lần nữa nói.

"Rời xa? Một khi rời xa, ngươi không cho làm sao bây giờ?" Năm tộc Đạo Tổ nhướng mày, có chút không tín nhiệm Long Tổ.

"Có thể cho các ngươi người đi cổ lộ phía trước, chúng ta muốn đi chỗ sâu, tự nhiên muốn tiến lên." Long Tổ nói.

"Được." Năm tộc Đạo Tổ liếc nhau, lên tiếng quát bảo ngưng lại năm tộc tiến hóa giả: "Tất cả dừng tay, đi tới di tích chỗ sâu."

"Vâng." Năm tộc tiến hóa giả trong nháy mắt dừng tay, hết sức nghe lời, hóa quang mà đi.

"Tốt, hiện tại đã dừng tay  lệnh bài giao ra." Năm tộc Đạo Tổ vây quanh Long Tổ, sợ hắn chạy.

"Cho các ngươi." Long Tổ hừ lạnh một tiếng, đem hai tấm lệnh bài ném cho bọn hắn.

"Khoảng cách này, không thế nào xa a." Đạt được lệnh bài, một vị Đạo Tổ âm lãnh chân chính.

"Là không thế nào xa." Long Tổ khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh.

"Thế nào, Long Tổ. . . Chạy mau!" Đạo Tổ đang muốn mỉa mai một tiếng, sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng, thúc giục đám người tiến hóa chạy trốn.

"Chạy." Năm tộc tiến hóa giả nghi ngờ trong lòng, nhưng quay đầu nhìn thoáng qua, vẻ mặt lúc này biến, điên cuồng chạy về phía trước.

Tại cổ lộ trên, chẳng biết lúc nào nhiều một vị tiến hóa giả, vị này tiến hóa giả bọn hắn rất quen thuộc, thần chiến bên trong, một chưởng vỗ Tử Thần quân, trọng thương một mảng lớn cái tên kia!

"Long Tổ giỏi tính toán, nguyên lai là đang trì hoãn thời gian." Năm vị Đạo Tổ sắc mặt âm trầm, Thánh Nguyên không phải là bị coi chừng rồi hả? Gia hỏa này làm sao còn sẽ xuất hiện?

"Lần này, cầm nhiều ít, các ngươi đều muốn trả lại." Long Tổ cười lạnh nói.

"Long Tổ, chúng ta có việc, đi đầu một bước." Một vị Đạo Tổ trong nháy mắt rời đi, hóa thành một đạo lưu quang, theo đuổi năm tộc tiến hóa giả, thần lực trực tiếp bao bọc bọn hắn, nhanh chóng xông vào di tích chỗ sâu.

"Các ngươi sao có thể như thế vô sỉ?" Long Tổ xanh cả mặt, thế mà để Đạo Tổ mang theo chạy?

"Này cũng không phải tại giao chiến, chỉ là đi đường, vì sao không thể mang theo?" Còn lại Đạo Tổ cười to lên: "Long Tổ, chúng ta đi đầu một bước."

Rất nhiều Đạo Tổ cười to rời đi, liền xem như ngươi kéo dài thời gian, nhường gia hỏa này chạy đến lại như thế nào? Chúng ta mang theo chạy, đuổi theo kịp sao?

"Các ngươi đám này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, sớm muộn có các ngươi tốt xem." Ba vị Đạo Tổ khí không nhẹ, giận mắng một tiếng  đồng dạng ra tay, dùng thần lực cuốn lên bốn tộc tiến hóa giả.

Mà cổ lộ trên người xuất hiện, truy chi không lên, chìm vào cổ lộ phía dưới, này người là Mệnh Tinh Ngân, liền xem như đuổi kịp, cũng không có cách, vừa động thủ liền sương hãm.

"Long Tổ, năm tộc khinh người quá đáng, vừa rồi không nên dừng tay, cho dù là trả giá đắt, cũng phải kéo dài vị kia đến, đem bọn hắn toàn bộ chém giết." Một vị tiến hóa giả nói ra.

"Đúng vậy a, Long Tổ, chúng ta không sợ hi sinh." Đám người tiến hóa rất không cam tâm.

"Đúng vậy a, hai tấm lệnh bài a." Bốn tộc đệ tử trong lòng đau nhức, ban đầu thuộc tại cơ duyên của bọn hắn, cứ như vậy bị điểm đi một nửa.

"Được rồi, đừng nói nữa, bản tọa mang theo các ngươi, đi tới di tích." Long Tổ khoát tay, không để bọn hắn nhiều lời, không quân lệnh bài điểm cho bọn hắn, như thế nào để bọn hắn đi di tích động thủ?

"Đạo Tổ, vị kia vì cái gì không đi? Nếu là vị kia không đi, chúng ta sợ không cách nào hủy diệt năm tộc tiến hóa giả." Bốn tộc tiến hóa giả nhìn xem rời đi Mệnh Tinh Ngân, vội vàng nói.

Chỉ nhìn bọn họ, tiến vào di tích cùng năm tộc tiến hóa giả vừa mới đợt, này không thực tế.

"Tiến vào di tích, các ngươi cái gì cũng không cần làm, cũng không cần cùng năm tộc nổi tranh chấp, dùng bảo vệ mình là chủ yếu." Long Tổ thản nhiên nói.

"Đây là di tích bên trong, một chút tàng bảo địa điểm, các ngươi ghi lại." Bạch Hổ Đạo Tổ lấy ra tàng bảo đồ, chỉ phía trên đánh dấu, nói: "Nơi này, nơi này, còn có nơi này, những địa phương này, đều có bảo bối."

Bốn tộc tiến hóa giả: ". . ."

Này tình huống không đúng a, các ngươi rõ ràng như vậy? Không phải nói di tích này giao cho chúng ta sao?

"Đạo Tổ, các ngươi đều dò xét xong?" Bốn tộc tiến hóa giả mộng bức, đây là bắt chúng ta làm trò cười, đã nói xong không tranh nửa bước bất hủ cơ duyên, nhường cho bọn ta đâu?

"Không có dò xét xong, bản tọa chỉ là đi vào qua, hiểu rõ một chút cơ duyên chỗ, không hề động qua." Bạch Hổ Đạo Tổ giơ lên móng vuốt, trấn an bọn hắn cái kia viên thụ thương trái tim.

"Mau mau đi thôi." Phượng tổ thúc giục nói: "Đồ tốt không thể tiện nghi dị tộc."

"Đúng, thỉnh Đạo Tổ mang bọn ta đi tới di tích." Đám người vội vàng bừng tỉnh.

Mặc kệ Đạo Tổ có hay không dò xét di tích, dù cho bên trong chỉ có một điểm rác rưởi, cũng không thể tiện nghi năm tộc.

Ba vị Đạo Tổ mang theo bốn tộc tiến hóa giả, tốc độ cao đi tới di tích, năm tộc bên kia không cần lo lắng, tin tức đã truyền cho bọn họ, không sợ bọn họ tìm không thấy.

Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Thánh Nguyên đám người khó mà thoát thân, nửa bước bất hủ di tích chỉ có thể năm tộc cùng bốn tộc tới.

Thần bí đạo văn cấm chế, nhìn không ra mảy may dị dạng, năm tộc trước một bước đến, Đạo Tổ thôi động thần lực, đạo văn lấp lánh, phát ra chỗ khí tức khủng bố.

"Cỗ này cấm chế khí tức, siêu việt Đạo Tổ." Năm tộc Đạo Tổ trong nháy mắt kích động, đạo văn bùng nổ lực lượng, để bọn hắn đều thấy run sợ.

"Đem lệnh bài lấy ra." Đạo Tổ nhóm vội vàng nói.

Hai tấm lệnh bài, quán chú thần lực, một cỗ vô hình lực lượng gợn sóng truyền ra, đạo văn cấm chế rung động, bên trong giống như có cái gì khí tức kêu gọi lẫn nhau, để Đạo Tổ nhóm lần nữa xúc động, bất hủ khí tức!

Cỗ này bất hủ khí tức, bỏ đi bọn hắn cuối cùng một tia lo nghĩ, nửa bước bất hủ, tuyệt đối là nửa bước bất hủ cơ duyên.

Vô hình gợn sóng lan tràn, đạo văn cấm chế lấp lánh, một cái vòng xoáy màu vàng óng hiển hiện, di tích nhập khẩu mở ra.

"Nhanh chóng tiến vào." Năm tộc Đạo Tổ không kịp chờ đợi, trực tiếp mang theo năm tộc tiến hóa giả, bước vào vòng xoáy màu vàng óng, bọn hắn muốn tìm cơ duyên, muốn nửa bước bất hủ.

"Đáng chết, lại để bọn hắn đi vào trước." Long Tổ đám người đến, giận mắng một tiếng, dùng phương pháp giống nhau, mở ra di tích, mang tiến hóa giả tiến vào.

"Nhớ kỹ, sau khi đi vào, an tâm tìm kiếm tài nguyên, tận lực không nên động thủ." Long Tổ lần nữa nhắc nhở nói.

"Vâng, Long Tổ." Bốn tộc tiến hóa giả, mặc dù không rõ vì cái gì không đem vị kia mang đến, nhưng Long Tổ nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

"Trù Thần đã vào chỗ, chúng ta an tâm nhìn xem liền tốt." Phượng tổ hóa thành một con chim nhỏ, thấp giọng mở miệng.

"Chúng ta âm thầm trông nom bọn hắn, tận lực không xuất hiện thương vong." Long Tổ nói..