Chương 810:: Thấy một lần phúc quý đạo thành không

Chương 810:: Thấy một lần phúc quý đạo thành không

Di tích bên trong, đứt gãy núi cao, phá toái thần điện, nhẹ nhàng đụng vào liền phong hoá thi thể. Tiểu thuyết .

"Những này là cái gì bộ tộc, bản tọa vậy mà chưa bao giờ thấy qua?"

Nhìn xem cái kia vô số cỗ thi thể, ở đây hết thảy tiến hóa giả đều kinh hãi, những thi thể này, bọn hắn hơn phân nửa đều chưa thấy qua, chỉ có một số nhỏ, cảm giác quen thuộc, thế nhưng, nhưng không dám xác định, là không phải mình thấy qua bộ tộc.

Một vị tiến hóa giả chỉ một con đứng đấy thi thể, sắc mặt cổ quái: "Đây là Ly Miêu tộc? Như thế nào là màu đỏ?"

"Dưới thi thể mặt có chữ viết, ta thế mà không biết đây là cái gì chữ viết, nhưng lại có thể minh bạch, đây là ý gì." Lại một vị tiến hóa giả thăm dò tới, nhìn xem cái kia cổ quái chữ viết, thì thầm: "Hồng Miêu cầm kiếm thiên hạ, chưa từng bại một lần, cùng Lam Thỏ tiểu muội kết bái bảy ngày, viết lên Hồng Miêu Lam Thỏ thất hiệp truyền thuyết."

Ân, kết bái dùng bảy ngày, còn lại năm cái, ai mẹ nó còn nhớ rõ, chuyện của kiếp trước, có thể nhớ kỹ hai cái này cũng không tệ rồi.

"Hồng Miêu chứng kiếm tại Thiên Sơn, thành tựu Đạo Tổ đỉnh phong, thử kiếm thiên hạ, hôm nay nhìn thấy các hạ võ đạo, cam bái hạ phong, hóa đạo tại này."

"Hóa đạo? Đây là hóa đạo rồi?" Một vị tiến hóa giả khiếp sợ nói.

"Đến tột cùng là dạng gì cường giả, thế mà để Đạo Tổ đỉnh phong, gặp đằng sau, cam nguyện hóa đạo?" Liền liền nói tổ đều kinh hãi, nửa bước bất hủ cưỡng ép bức bách?

"Lam Thỏ đâu?"

Rất nhanh, bọn hắn lại tìm đến một con màu lam con thỏ  đồng dạng có lưu chữ: "Truy tìm Hồng Miêu đại ca bước chân tới, nhìn thấy các hạ chi đạo, mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hôm nay tùy tùng Hồng Miêu đại ca mà đi, ở đây tọa hóa."

"Lại là hóa đạo, còn có đây này?"

"Nơi này có một cái, Uy Chấn Thiên, nghe hết sức bá khí."

"Uy Chấn Thiên?" Bạch Hổ cùng Phượng tổ kém chút không có bắn ra một ngụm máu sẫm, nhường ngươi đừng dùng cái danh hiệu này, ngươi thế mà lấy ra làm thi thể, có phải hay không còn có cái kình thiên trụ?

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy kình thiên trụ.

"Thánh đấu sĩ Tinh Thỉ, hóa đạo."

"Này thánh đấu sĩ, trong cơ thể vậy mà cất giấu một cái vũ trụ? Này là như thế nào tiến hóa, còn có loại tiến hóa này chi đạo?"

"Lúc trước Bàn Cổ cũng bất quá khai sáng một cái thế giới, này thánh đấu sĩ vậy mà có thể ở trong người tiến hóa ra một cái tiểu vũ trụ, chiến đấu thời điểm, bộc phát ra tiểu vũ trụ lực lượng, quả thực đáng sợ."

Rất nhiều Đạo Tổ đang khiếp sợ, loại tiến hóa này, bọn hắn còn chưa từng thấy, như thế nào mới có thể trong thân thể, tiến hóa ra một cái tiểu vũ trụ tới?

Hà Phàm ẩn náu tại di tích bên trong, nhìn xem mộng ép rất nhiều tiến hóa giả, rất muốn quất bọn hắn một bàn tay, tiểu vũ trụ đều sợ đến như vậy, nếu là đem những cái kia cố sự bên trong, động một chút lại ở trong người làm ra cái thật vũ trụ, không cẩn thận liền siêu thoát, còn không dọa chết các ngươi?

Tùy tiện thổi cái thói xấu, đều có thể đem các ngươi sợ đến như vậy!

"Đạo Tổ." Bốn tộc tiến hóa giả nhìn về phía ba vị Đạo Tổ, làm sao bây giờ?

"Tìm cơ duyên, còn lại đừng quản." Ba vị Đạo Tổ thấp giọng nói, nói thật, trong bọn họ tâm đều hiếu kỳ, Trù Thần là thế nào muốn ra này chút tới?

Năm tộc còn tại trong lúc khiếp sợ, bốn tộc tiến hóa giả đã phân tán đi tìm cơ duyên, khiếp sợ có cái cái rắm dùng, sớm một chút tìm tới cơ duyên mới là bảo tàng, những lời kia chỉ có thể làm chuyện xưa xem.

"Ngự Thiên Địch, tọa hóa tại này."

"Cái này Ngự Thiên Địch là ai? Dám ngự thiên?"

"Đừng xem, đều đi tìm cơ duyên." Đạo Tổ nhóm tỉnh táo lại, thúc giục nói: "Bất kể là ai, tìm tới chỉ biết."

"Đúng, cơ duyên, tìm tới vị này truyền thừa." Đám người tiến hóa giật mình bừng tỉnh, chỉ cần tìm được truyền thừa, bọn hắn chỉ biết, di tích chủ nhân là ai, về sau bọn hắn cũng có thể lợi hại như vậy.

Bốn tộc tiến hóa giả sớm đã ghi lại tàng bảo địa điểm, rất mau tìm đến một chút đồ tốt, năm tộc tiến hóa giả vừa giật mình tỉnh lại, mong muốn cướp đoạt, bốn tộc tiến hóa giả vội vàng rút đi.

Thi thể tại biến mất, quỷ dị chữ viết cũng tại tiêu tán, toàn bộ di tích không gian dần dần vắng vẻ đứng lên.

"Nơi này có cánh tay."

Theo thi thể biến mất, một vị năm tộc tiến hóa giả đột nhiên phát hiện, một cánh tay không có biến mất, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"Cẩn thận một chút." Một vị Đạo Tổ căn dặn nói, hắn không có đi động cánh tay kia, đây là nửa bước bất hủ di tích, ai biết sẽ có hay không có sát cơ.

"Vâng." Tiến hóa giả cẩn thận tiếp cận cánh tay, không có chút nào nguy hiểm, tuỳ tiện liền chạm đến.

Ầm ầm

Tiếp xúc đến cánh tay nháy mắt, toàn bộ di tích đều đang chấn động, đại địa rạn nứt, cổ lão khí tức vỡ bờ mà lên, tràn ngập toàn bộ di tích không gian, một tòa tàn phá thần điện, theo lòng đất vọt ra.

"Thần điện, truyền thừa!" Rất nhiều tiến hóa giả kinh hỉ, Đạo Tổ nhóm cũng kích động.

Bất hủ khí tức, một cỗ bất hủ khí tức, theo thần điện bên trong truyền ra!

"Cánh tay này có thể mang đi." Tiến hóa giả đưa cánh tay cầm trong tay, nhẹ nhàng, không có chút nào trọng lượng.

"Cái kia liền mang theo, đi tới thần điện." Một vị Đạo Tổ tiến lên, tiếp nhận cánh tay, dẫn theo bọn hắn tiến vào thần điện.

"Chúng ta cũng đi vào." Long Tổ mở miệng nói, thần điện này rất lớn, đầy đủ bọn hắn toàn bộ người tiến vào.

Thần điện tàn phá, cơ hồ thiếu một nửa, có Kiếm Ngân, cũng có vết đao, tại bọn hắn nghĩ đến, hẳn là những cái kia hóa đạo Đạo Tổ lưu lại.

"Nhiều như vậy lạ lẫm Đạo Tổ, không biết là gì bộ tộc, nơi này khẳng định là một vị cổ sinh linh nơi truyền thừa." Đạo Tổ nhóm trong lòng càng lửa nóng.

Khi tất cả tiến hóa giả đều sau khi tiến vào, thần điện cửa chính tự động đóng, trong điện một mảnh sáng ngời, rất nhiều tiến hóa giả nhìn về phía vách tường, phía trên có bích hoạ, cũng có chữ viết ghi chép.

Bạch Hổ ba vị này Đạo Tổ nhìn lướt qua, da mặt quất thẳng tới, nhường ngươi thay cái tên, ngươi mẹ nó liền đổi cái tên này?

"Tiến hóa phần cuối ai là đỉnh, thấy một lần phúc quý đạo thành không?"

Một vị tiến hóa giả nhìn xem một câu, một mặt mộng bức, chủ nhân nơi này sẽ không gọi phúc quý a? Như thế tên có phải hay không quá áp chế một chút, lời này nghe rất thói xấu, nhưng tăng thêm dùng tại phúc quý thân bên trên, cảm giác bị kéo xuống bức cách.

"Tên này. . ." Năm tộc Đạo Tổ khóe miệng cũng tại rút, đất tốt.

Bích hoạ bên trên, khắc hoạ đồ án, tăng thêm chữ viết chú giải, để bọn hắn hiểu rõ, vị này phúc quý là lai lịch gì, một vị sinh hoạt tại cổ lão thời kỳ cổ sinh linh, Kiếm đạo kinh người, không đến trăm năm, chứng đạo Đạo Tổ, không đến vạn năm, thành tựu nửa bước bất hủ.

Mà phúc quý chiến lực cũng cực kỳ đáng sợ, cùng giai không người có thể đón lấy hắn một chiêu, những cái kia khiêu chiến hắn đạo tổ, cái gì Hồng Miêu Lam Thỏ kình thiên trụ, tất cả đều bại vào hắn một dưới thân kiếm.

Phúc quý nhường những Đạo Tổ đó hiểu rõ, cái gì gọi là Kiếm đạo đỉnh phong, cái gì gọi là vô địch.

Cuối cùng bích hoạ phần cuối, càng là làm người ta kinh ngạc run rẩy, phúc quý thu cái đệ tử, dùng kiếm cao thủ, hắn gọi kiếm tổ.

Ba vị Đạo Tổ: ". . ."

Này thói xấu thổi, thu kiếm tổ làm đệ tử? Một kiếm phá vạn pháp là phúc quý giáo? Ngươi một đao phá vạn pháp, vẫn là theo kiếm tổ cái kia lấy được nhắc nhở a?

"Vào ta còn sót lại, chịu ta khảo nghiệm, đến ta truyền thừa."

Một đạo thanh âm già nua truyền đến, thần điện bên trong, tràn ngập một cỗ kinh thiên kiếm ý, nhường rất nhiều Đạo Tổ khiếp sợ, Tần Vi trong tay thần yến đều đang rung động.

"Thật mạnh kiếm ý, đây chỉ là sau khi chết còn sót lại, đều để bản tọa thấy tim đập nhanh." Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt đại biến, nếu là đối phương toàn thịnh thời kỳ, hắn thật khả năng không tiếp nổi một kiếm.

Nửa bước bất hủ, tuyệt đối nửa bước bất hủ, bọn hắn lý giải, bên ngoài những cái kia tọa hóa Đạo Tổ, đối mặt nửa bước bất hủ, bọn hắn này chút Đạo Tổ, chỉ có vô lực..