Chương 811:: Nghiệp chướng a

Chương 811:: Nghiệp chướng a

"Ta thân thể, chia làm tứ chi, thân thể, đầu, sáu bộ phận, trong đó hai chân một tay cùng thân thể, giấu đang khảo nghiệm bên trong, một tay tại thần điện bên ngoài, đụng vào đằng sau, mở ra thần điện. X."

"Khảo nghiệm chỉ có bốn đạo, ai cái thứ nhất hoàn thành khảo nghiệm, liền có thể đạt được một cái vị trí, ai lấy được nhiều, liền có thể đạt được ta bộ phận truyền thừa, như toàn bộ đạt được, liền có thể thu được toàn bộ."

"Phóng khai tâm thần, tiếp nhận bản thần khảo nghiệm đi."

Thanh âm già nua truyền đến, một cỗ vô thượng thần lực bao phủ, bao bọc toàn bộ tiến hóa giả, thần lực xây dựng không gian, liền liền nói tổ cũng không cách nào phản kháng, bị không gian thu nạp vào đi.

Năm tộc Đạo Tổ cùng năm tộc tiến hóa giả tiến vào, ba vị Đạo Tổ cùng bốn tộc tiến hóa giả, còn ở trong thần điện.

"Đạo Tổ, chúng ta đây?" Bốn tộc tiến hóa giả mắt ba ba nhìn hướng ba vị Đạo Tổ, này người ta đều đi khảo nghiệm, tranh đoạt cơ duyên đi, chúng ta thế nào không có động tĩnh?

"Chúng ta a." Long Tổ nỉ non một tiếng, quay người, mở cửa: "Ra ngoài tìm bảo bối."

Bốn tộc tiến hóa giả: ". . ."

Nằm thảo, môn này cứ như vậy mở?

Chúng ta cứ đi như thế? Cơ duyên kia từ bỏ?

"Long Tổ, nửa bước bất hủ cơ duyên, chúng ta cứ như vậy chắp tay nhường đi ra?" Đám người tiến hóa vội la lên.

"Đúng vậy a, đây chính là quan hệ đến nửa bước bất hủ a."

"Như vậy kỳ quái Đạo Tổ, các ngươi là thế nào tin tưởng?" Long Tổ quái dị mà nhìn xem bọn hắn, chỉ chỉ câu nói kia: "Vị nào nửa bước bất hủ hội lên như thế áp chế tên?"

"Long Tổ là có ý gì?" Bốn tộc đệ tử hơi hơi ngẩn ngơ.

"Trù Thần có ba cái tiểu tên, một cái Hà Tiểu Phàm, một cái Trung Hoa Tiểu Đương Gia, còn có một cái thần trù Tiểu Phúc Quý." Tần Vi buồn bã nói.

Bốn tộc đệ tử: ". . ."

Thần trù Tiểu Phúc Quý? Này mẹ nó là Trù Thần làm di tích?

"Trù Thần liền là muốn cho đại gia vui vẻ vui vẻ, làm điểm cơ duyên cho các ngươi, không nghĩ tới, năm tộc hội nhúng tay, nghiệp chướng a." Long Tổ hít một tiếng, quay đầu thương hại mà liếc nhìn thần lực xây dựng không gian.

"Đúng vậy a, nghiệp chướng a." Tần Vi đi theo thở dài.

Bốn tộc Tịnh Hóa giả ngổn ngang, đây không phải nghiệp chướng, này mẹ nó là cố ý, Trù Thần ở bên trong, cái kia đám người kia cầu cơ duyên?

"Phí lớn như vậy sức lực, cơ duyên tất cả bên ngoài? Cánh tay kia là chuyện gì xảy ra?" Một vị tiến hóa giả hỏi.

"Trù Thần một cánh tay thôi, để bọn hắn ôm một hồi, không nói, nhanh lên đem chúng ta chôn bảo bối tìm ra." Long Tổ thúc giục nói: "Nhanh đi."

"Được rồi." Bốn tộc tiến hóa giả vội vàng lao ra thần điện, tiến đến tìm kiếm bảo bối.

Ôm Trù Thần một cánh tay? Ngẫm lại liền phải hoảng, hi vọng đám người kia có thể còn sống đi ra.

Thần lực trong không gian.

Khảo nghiệm rất đơn giản, tẩy trừ một chút đặc thù khí tức, chém rụng một chút đặc thù thần niệm, liền có thể chiếm được cánh tay.

"Trường hồng quán nhật." Một con Hồng Miêu thi triển kiếm pháp, thần uy thông thiên, Đạo Tổ đỉnh phong chi cảnh.

Năm tộc Đạo Tổ trong nháy mắt ra tay, vỡ nát Hồng Miêu kiếm pháp, đằng sau một chút đặc thù khí tức tẩy trừ, đằng sau Lam Thỏ lại chạy ra ngoài, lại vỡ nát Lam Thỏ nhất kích.

Một cánh tay xuất hiện, Đạo Tổ nhóm thuận lợi cầm xuống: "Này chút Đạo Tổ đỉnh phong, nhân tộc bên kia, không có dễ dàng như vậy, nếu như đều là như thế này, chúng ta nhất định có thể đem toàn bộ vị trí cầm tới."

"Không sai, nửa bước bất hủ cơ duyên là chúng ta." Đạo Tổ nhóm cười lạnh một tiếng, vòng tiếp theo khảo nghiệm lần nữa bắt đầu.

Một tiếng gào thét, thánh đấu sĩ Tinh Thỉ đi ra, thiên ma lưu tinh quyền, sau đó lần nữa bị vỡ nát, đặc thù khí tức xuất hiện, tẩy trừ đằng sau, đạt được một cái chân.

"Chờ một chút." Một vị Đạo Tổ bỗng nhiên mở miệng, nhìn trước mắt xuất hiện Uy Chấn Thiên, nhất thời không có động thủ.

"Thế nào?" Còn lại Đạo Tổ nghi hoặc.

"Đây đều là bên ngoài tọa hóa Đạo Tổ, còn có này đặc thù khí tức, bản tọa đột nhiên có loại cảm giác bất an." Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt ngưng trọng.

"Có thể có cái gì lo lắng? Chẳng lẽ, Long Tổ bọn hắn còn có thể theo đuổi chúng ta hay sao?" Một vị Đạo Tổ vô tình nói.

"Nếu như thi thể này, còn có sinh cơ đâu?" Đạo Tổ đỉnh phong sắc mặt chìm xuống, nói: "Cái kia bích hoạ bên trong, cũng không có nói phúc quý là như thế nào ngã xuống, mà những người khiêu chiến này, thật là tọa hóa?"

"Ý của ngươi là, những người khiêu chiến này, chém phúc quý?" Một vị Đạo Tổ mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Rất có thể, là những Đạo Tổ đó hợp lực, trả giá cực lớn đại giới, đem phúc quý chém, nhưng không cách nào triệt để giết chết, chỉ có thể phân thây phong ấn, mà khảo nghiệm, liền là đang giải trừ này phong ấn lực lượng." Đạo Tổ đỉnh phong suy đoán nói.

"Đây có phải hay không là quá mức không thể tưởng tượng nổi, đều không biết bao nhiêu năm." Một vị Đạo Tổ nhíu mày: "Xa xôi cổ sinh linh, lại đã trải qua thần thoại thời đại, sẽ còn sống?"

"Nửa bước vĩnh hằng, chúng ta liền xem như bị tách ra phong ấn, một dạng có thể sống sót." Có Đạo Tổ nói.

"Nhiều lưu lại thủ đoạn cũng tốt." Lại có Đạo Tổ xen vào.

"Như thế, đợi chút nữa dùng Thiên Ngọc trấn áp một tay, một chân, cho dù là nửa bước bất hủ, cũng không có khả năng tránh ra, như thật sống, trực tiếp ép hỏi truyền thừa, đưa vào thánh tộc." Đạo Tổ đỉnh phong trầm ngâm nói.

"Này pháp có thể được, cứ làm như thế." Đạo Tổ nhóm liếc nhau, đồng ý xuống tới.

Có chú ý, rất nhiều Đạo Tổ lần nữa động thủ, rất nhanh lấy được chân, tốc độ lần nữa tăng tốc, vỡ nát từng đạo khảo nghiệm, đem tất cả vị trí, ngoại trừ đầu, tất cả đều lấy vào tay.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được khảo nghiệm."

Thanh âm già nua lần nữa truyền đến, rất nhiều Đạo Tổ thấy hoa mắt, đã theo thần lực không gian, chuyển dời đến một phương hắc ám không gian, một cái cổ lão thạch đài to lớn, phía trên có một cái đầu.

"Hiện tại, cuối cùng một đạo khảo nghiệm, đem bọn ngươi lấy được vị trí, để lên bệ đá, các ngươi sẽ có được tương ứng truyền thừa."

Thanh âm già nua theo bốn phương tám hướng truyền đến, để bọn hắn không mò ra, có phải hay không đầu tại nói chuyện.

Rất nhiều Đạo Tổ đồng thời đứng dậy, hướng bệ đá đi đến, không có có nhận đến mảy may ngăn cản, đưa cánh tay thả đi lên, vẫn không có biến hóa, bọn hắn cũng không có đạt được truyền thừa.

"Truyền thừa ở đâu?" Một vị Đạo Tổ lạnh giọng hỏi thăm: "Ta lấy được cánh tay đã để lên bệ đá."

"Dưới bệ đá, khắc hoạ lấy truyền thừa." Thanh âm già nua truyền đến.

Đạo Tổ liền vội cúi đầu tìm kiếm, dưới bệ đá, xác thực khắc hoạ lấy một bài tiến hóa pháp, nhưng cũng chỉ có một thiên này, đầy đủ tu luyện tới Đạo Tổ đỉnh phong.

"Đạo Tổ đỉnh phong tiến hóa pháp." Đạo Tổ sắc mặt nhưng không vui, bọn hắn không thiếu đỉnh phong, bọn hắn thiếu nửa bước bất hủ, Thiên Nhân mười cấp!

"Đây là một cái chân." Lại là một cái chân để lên bệ đá.

Dưới bệ đá, xuất hiện lần nữa tiến hóa pháp, vẫn như cũ là Đạo Tổ đỉnh phong.

"Các ngươi lui ra phía sau, bảo hộ tiến hóa giả." Một vị Đạo Tổ ngăn lại còn lại Đạo Tổ, ngăn lại hắn buông cánh tay xuống, để bọn hắn lui ra phía sau thủ hộ tiến hóa giả, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta lại thả một cánh tay."

"Lừa gạt, đến không đến truyền thừa." Thanh âm già nua truyền đến.

"Lừa gạt? Ta đã để lên." Đạo Tổ thanh âm lạnh lùng, mãnh liệt thò tay đi đụng vào cái kia cái đầu: "Giả thần giả quỷ, liền để bản tọa nhìn một chút, ngươi có phải thật vậy hay không còn sống."

"Càn rỡ!" Một cỗ sóng thần lực chấn động mạnh mẽ, theo trong đầu truyền ra, kinh khủng sóng khí bao phủ, Đạo Tổ thân hình liền lùi lại.

"Ngươi quả nhiên còn sống, muốn cho chúng ta vì ngươi thu hồi thân thể, thật sự là giỏi tính toán." Đạo Tổ đã sớm chuẩn bị, thân hình bay ngược, còn lại Đạo Tổ thuận tay hóa giải cỗ ba động này thần lực.

"Sâu kiến, đem thân thể để lên tới!" Đầu chuyển động, đám người lúc này mới chú ý tới, đây là một khỏa mọc đầy lân phiến đầu, căn bản không biết cái gì giống loài..