Chương 812:: Bản thần, Trù Thần Tiểu Phúc Quý

Chương 812:: Bản thần, Trù Thần Tiểu Phúc Quý

"Theo xa xôi thời kì, sinh tồn đến đến nay, tháng năm dài đằng đẵng, đã để đầu óc ngươi đều mục nát."

Năm tộc Đạo Tổ cười lạnh, thần lực xen lẫn, như một tấm võng lớn, phong tỏa toàn bộ hắc ám không gian, bao phủ bệ đá: "Đưa ngươi hết thảy sở học đều giao ra, bằng không, hôm nay chúng ta chắc chắn đưa ngươi lần nữa phong ấn."

"Chỉ bằng các ngươi bầy kiến cỏ này?" Mọc đầy lân phiến đầu, giờ phút này phá lệ dữ tợn hung ác, một cỗ bất hủ khí tức đang tràn ngập.

"Nửa bước bất hủ, rất tốt." Năm tộc Đạo Tổ trong mắt tràn đầy hừng hực, bọn hắn thành tựu nửa bước bất hủ cơ duyên, đang ở trước mắt.

"Động thủ."

Đạo Tổ nhóm khẽ quát một tiếng, thần lực ngưng tụ, hóa thành đoạt mệnh sát chiêu, kiếm quang, mũi thương, lợi trảo, đồng thời thẳng hướng bệ đá.

Oanh

Thần lực bùng nổ, bệ đá nháy mắt vỡ nát, kinh khủng thần lực ba động, đầu cùng cánh tay, còn có chân, tất cả đều bay ra ngoài.

"Nguyên lai là phô trương thanh thế." Đạo Tổ nhóm khinh thường nói.

"Liền một cái đầu lâu có thể di động, còn có mấy phần lực lượng?" Đạo Tổ nhóm triệt để yên tâm, cái này nửa bước bất hủ, không tính là cái gì.

"Cầm xuống, mang về." Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong cười lạnh một tiếng, xuất thủ trước, phóng tới đầu.

"Cánh tay này cùng chân, cùng nhau mang đi." Lại có Đạo Tổ nhào về phía cánh tay cùng chân.

"Trực tiếp trấn phong." Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Chờ một chút." Đầu gấp giọng quát.

"Thế nào, bây giờ nghĩ giao ra truyền thừa?" Năm tộc Đạo Tổ lạnh như băng nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Đến muộn, chúng ta không chỉ có muốn truyền thừa của ngươi, còn muốn ngươi vị này nửa bước bất hủ!"

"Nhường bản thần đếm xem, một hai ba. . . Tổng cộng sáu vị Đạo Tổ, vừa rồi đánh tới bản thần." Đầu nhếch miệng cười một tiếng, cười rất vui vẻ, còn có vài vị Đạo Tổ, hiện tại còn đứng ở đằng xa, che chở những cái kia tiến hóa giả, không có động thủ.

"Có ý tứ gì?" Năm tộc Đạo Tổ trong lòng máy động, xem cái đầu, có loại dự cảm xấu.

"Sâu kiến, ôm ta có mệt hay không?"

Một vị tiến hóa giả, trong ngực ôm cánh tay, đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi. . ." Tiến hóa giả sắc mặt đại biến, bị hù trực tiếp đưa cánh tay ném ra ngoài.

"Còn có ngươi, không mệt sao?" Thân thể mở miệng.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Ngọc mất hiệu lực?" Năm tộc Đạo Tổ sắc mặt sợ hãi, Thiên Ngọc trấn áp, cánh tay này thế mà mở miệng?

"Không có mất đi hiệu lực, chỉ là, cái đồ chơi này ép không được bản thần."

Cánh tay, chân, thân thể, đầu, tất cả đều tỏa ra thần lực, diễn sinh ra còn lại vị trí, lần lượt từng bóng người xuất hiện, tổng cộng sáu bóng người.

"Cánh tay của ngươi, vừa đột phá phong ấn, còn có Thiên Ngọc trấn áp, làm sao có thể nhanh như vậy liền khôi phục?" Năm tộc Đạo Tổ không thể nào tiếp thu được.

"Bản thần còn muốn hỏi các ngươi, tới chúng ta tộc địa bàn làm gì?" Sáu bóng người đồng thời chấn động, thần lực trong cơ thể gợn sóng mạnh, nhường ở đây hết thảy Đạo Tổ vì đó biến sắc.

"Nhân tộc?" Năm tộc hết thảy tiến hóa giả toàn bộ ngốc trệ.

"Đúng, không nhận ra bản thần rồi?" Sáu bóng người diện mạo biến hóa, một mặt sâm nhiên mà nhìn xem bọn hắn: "Bản thần, Trù Thần Tiểu Phúc Quý. . . A phi, là Hà Phàm."

Năm tộc tiến hóa giả: ". . ."

Giời ạ, ngươi là Hà Phàm? Ngươi sao có thể là Hà Phàm?

"Đừng hoảng hốt, vừa rồi bản thần đều nhớ kỹ, liền là này sáu cái." Hà Phàm trên mặt không che giấu được ý cười, còn có nuốt nước miếng thanh âm: "Các ngươi nhìn cái gì, chẳng lẽ còn muốn đối bản thần ra tay? Không có quan hệ, các ngươi cứ việc ra tay, bản thần tuyệt đối không hoàn thủ."

"Ngươi âm chúng ta?" Năm tộc Đạo Tổ sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

"Cái gì gọi là âm các ngươi? Thân vì nhân tộc Trù Thần, đạo thứ nhất tổ, không nên làm điểm đồ tốt, trông nom tôi tớ tộc?" Hà Phàm kỳ quái nhìn xem bọn hắn: "Bản thần còn nghi hoặc, các ngươi làm sao chạy tới?"

Chúng ta làm sao chạy tới?

Chúng ta đặc biệt cướp tới!

"Được rồi, không quản các ngươi làm sao qua được, ngược lại này sáu cái đối bản thần ra tay rồi, các ngươi chết chắc."

Hà Phàm sáu bóng người hội tụ, không có người nào dám ngăn trở, thần lực trong cơ thể trùng trùng điệp điệp, bất hủ chi ý lấp lánh  đồng dạng còn có kinh khủng Đại Đạo chi độc.

"Ngươi là cố ý, nhất định là ngươi cố ý lấn gạt chúng ta, để cho chúng ta tới, thừa cơ ra tay, nếu như biết đây là ngươi bố trí, chúng ta tuyệt đối sẽ không tới." Sáu vị Đạo Tổ vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn trái với ước định.

"Bản thần làm cái di tích, phản hồi nhân tộc, xúc tiến cùng Long, Phượng, Huyền Quy tam tộc hữu nghị, bản thần còn muốn cùng các ngươi nói hay sao?" Hà Phàm xùy tiếng nói.

Sáu vị Đạo Tổ ngây ngẩn cả người, đúng vậy a, người ta chính mình bộ tộc làm cái di tích, bằng cái gì nói cho bọn hắn?

"Đây là chúng ta nhân tộc chuyển động, nhốt ngươi nhóm đánh rắm, được rồi, không cần nói nhảm nhiều như vậy, còn lại toàn bộ thối lui." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, song chưởng mở ra, đao mang ẩn hiện: "Các ngươi sáu cái, là liều mạng đâu, vẫn là liều mạng đâu?"

Ngươi

"Còn đang chần chờ, cái kia bản thần coi như động thủ."

Hà Phàm lạnh nhạt một câu, thần lực xây dựng thế giới, Trù Thần giới ngưng tụ, bao phủ sáu vị Đạo Tổ: "Các ngươi có khả năng xuất thủ cứu bọn hắn, nhưng có thể hay không cứu ra, xem các ngươi bản sự."

Còn lại năm tộc Đạo Tổ hết sức xoắn xuýt, động thủ đâu? Đánh không lại, không động thủ, cũng không thể xem bọn hắn sáu cái chết thật tại đây a?

"Trù Thần, lần này coi như thôi, chúng ta có thể cam đoan, trong vòng trăm năm không đối nhân tộc động thủ." Còn lại Đạo Tổ liền vội mở miệng.

"Suy nghĩ nhiều, các ngươi có thể sống trăm năm rồi nói sau." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, còn mẹ nó trăm năm? Lần sau ta lại làm mấy cái di tích, đem các ngươi cũng hố.

Trù Thần mở giới, bao phủ sáu vị Đạo Tổ, Đại Đạo chi độc cưỡng ép trấn áp, sáu vị Đạo Tổ thần lực tốc độ cao suy yếu.

"Trở về, các ngươi không thể ra tay, sợ rằng chúng ta chết!" Thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong gào thét, tuyệt đối không thể xuất thủ nữa, lại ra tay bọn hắn sợ là muốn toàn bộ lưu tại nơi này.

"Có giác ngộ." Hà Phàm trên mặt có chút thất vọng, tay phải nâng lên, Trù Thần giới chấn động, muôn vàn đao khí hội tụ: "Vậy các ngươi, từ bỏ giãy dụa đi."

"Mơ tưởng!"

Sáu vị Đạo Tổ quát lạnh một tiếng, bất hủ thần dịch bay ra, bỏ qua Đại Đạo chi độc, phóng tới Hà Phàm.

"Còn muốn thần động thủ, thật sự là xảo trá." Hà Phàm khẽ cười một tiếng, sáu tay đều hiện, đều có một tia bất hủ chi ý: "Trong lòng bàn tay bất hủ!"

Oanh

Sáu tay hạ xuống, bất hủ thần dịch chấn động, tốc độ cao bị thu nạp, hạo đãng thần lực, đánh vào sáu vị Đạo Tổ thân bên trên.

Oanh

Phốc phốc

Răng rắc

Sóng máu phun ra, thiên địa đạo văn kết nối đứt gãy, Đại Đạo đoạn tuyệt, sáu vị Đạo Tổ trên mặt tràn đầy tuyệt vọng, trảm đạo, bất hủ thần dịch cũng mất, chỉ là một chiêu, bọn hắn liều mạng cơ hội cũng bị mất.

"Kết thúc." Hà Phàm tâm niệm vừa động, thần chi đao lại nổi lên, hóa thành sáu chuôi thiên đao, chém về phía sáu vị Đạo Tổ.

"Trù Thần, ngươi giết chúng ta, Thiên sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

"Như thế vô lực uy hiếp, thần nghe qua quá nhiều lần."

Sáu chuôi thiên đao vô tình hạ xuống, liền một tia dừng lại đều không có.

Ầm ầm

Tiếng sấm chấn động, huyết vũ lại nổi lên, bi ý bao phủ tinh không, truyền khắp chư thiên vạn giới.

"Các ngươi, thật là biết nhẫn nại a." Hà Phàm nhìn về phía còn lại Đạo Tổ, không nghĩ tới bọn hắn thật nhịn xuống không ra tay.

"Hiện tại, ngươi có thể cho chúng ta rời đi?" Một vị Đạo Tổ âm lãnh chân chính.

Còn lại năm tộc thành viên, trong lòng kinh khủng, không nghĩ tới sáu vị Đạo Tổ, nhanh như vậy liền vẫn lạc, bọn hắn nhất định phải đem tin tức này báo cáo nhanh cho Thánh Thiên, nghĩ biện pháp đòi lại món nợ này.

"Các ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, đây chỉ là lòng đất, bay lên trên là đủ rồi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ai biết có cái gì quỷ kế, ở phía trên thả một phần thân thể?" Đạo Tổ nhóm hết sức cẩn thận, cũng hết sức sợ hãi, gia hỏa này, quả thực là thời khắc nghĩ đến giết chết bọn hắn..