Chương 813:: Kết minh

Chương 813:: Kết minh

Hắc ám xé rách, một sợi hào quang chiếu xuống, Hà Phàm dẫn đầu ngự không mà lên, bay đi lên: "Các ngươi yêu có đi hay không, cáo từ. Tiểu thuyết . "

"Trù Thần." Long Tổ đám người tốc độ cao tiến lên đón, kích động nói: "Giết mấy cái Đạo Tổ?"

Huyết vũ còn tại dưới, Đạo Tổ khẳng định là chết, vừa rồi quá quá khích động, không có chú ý chết bao nhiêu.

"Trở về rồi hãy nói." Hà Phàm trên mặt không che giấu được ý cười, lần này Đạo Tổ đỉnh phong ổn.

Còn lại tiến hóa giả đã đem chôn giấu bảo vật lấy được, di tích này cũng không còn tác dụng gì nữa, thần điện kia cái gì, đều là chút rác rưởi tài liệu, trên vách tường chuyện xưa là nói bừa, này đợt máu kiếm.

Thiên địa hàng huyết vũ, Tiên Vực lối đi chỗ sâu, Thánh Nguyên đám người bối rối.

"Lại có Đạo Tổ vẫn lạc, nhìn xem bộ dáng, là chết sáu cái?"

"Đã nói xong ước định đâu?"

Chiến Quân bọn người mê, này ước định mới định ra bao lâu, tộc lão làm chết ba người không nói cái gì, cái này lại chết sáu cái, này ước định có cái cái rắm dùng?

"Nhanh chóng trở về." Trông coi bọn hắn Đạo Tổ lại không còn lại tâm tư, vội vàng trở về Lăng Tiêu bảo điện, bọn hắn muốn biết rõ ràng, đến tột cùng phát sinh chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng là đi tìm nửa bước bất hủ cơ duyên, làm sao đột nhiên liền chết sáu cái Đạo Tổ? Lần này bọn hắn đi, thế nhưng là có Đạo Tổ đỉnh phong a.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thánh Nguyên mấy người cũng hết sức lo lắng, nghĩ muốn biết rõ ràng.

"Các ngươi trốn trước, bản thần đi xem một chút." Tộc lão thấp giọng nói.

"Cùng một chỗ đi tới đi." Thánh Nguyên thán tiếng nói: "Ta chờ hiện tại rời  tộc lão, cũng cảm giác sâu sắc lo lắng a."

"Cũng tốt." Tộc lão gật gật đầu, mang theo bọn hắn cùng một chỗ đi tới, dùng thần lực bao bọc, không người có thể phát hiện.

Hà Phàm mang theo Long Tổ chờ hắn trở lại Trù Thần điện, còn lại tiến hóa giả đã lui ra, riêng phần mình bận rộn đi.

"Trù Thần, nhanh lấy ra, giết mấy cái  dựa theo chúng ta đã nói xong điểm." Long Tổ không kịp chờ đợi nói.

"Nếu không, ta thay đổi khẩu vị, nếm tôi tớ hình mùi vị?" Hà Phàm hết sức xoắn xuýt.

"Nhanh lên." Phượng tổ thúc giục nói: "Bản tọa đến bây giờ cũng chưa ăn từng tới, nhanh chóng lấy ra."

"Được a, tổng cộng sáu cái, có bốn cái là hình người." Hà Phàm bĩu môi, rất khó chịu kéo ra thi thể, sớm biết phía trước nhịn thêm, nói không chừng có thể lừa gạt càng nhiều Đạo Tổ.

Nhưng cũng chỉ có thể tưởng tượng, một phần vạn thật bị mang đến năm tộc thế giới, cái kia việc vui liền lớn.

"Cái này đỉnh phong, bản tọa muốn." Phượng tổ tốc độ rất nhanh, trực tiếp đoạt một cỗ thi thể, đây là Đạo Tổ đỉnh phong.

"Bản tọa muốn cái này hậu kỳ." Long Tổ tốc độ cao đoạt một bộ: "Còn lại hai cỗ trung kỳ giao cho ngươi."

"Không được, vì sao bản tọa liền hai cái trung kỳ?" Bạch Hổ Đạo Tổ không vui, hắn mong muốn hậu kỳ, hai cái trung kỳ Đạo Tổ, cũng so ra kém một cái hậu kỳ đó a.

"Trước ngươi ăn hơn một tôn trung kỳ, đừng cho là ta không biết." Long Tổ cười lạnh nói: "Này hậu kỳ, về bản tọa."

"Ngươi dạng này hội không có bằng hữu." Bạch Hổ Đạo Tổ bất mãn hừ hừ, cũng không nói thêm lời.

"Tốt, bản thần muốn ăn cái gì." Hà Phàm lôi ra hai bộ thi thể, một bộ Đạo Tổ đỉnh phong, một bộ Đạo Tổ trung kỳ.

Hà Phàm trực tiếp ăn Đạo Tổ đỉnh phong, trung kỳ tồn, giữ lại về sau thành tựu nửa bước bất hủ dùng.

Ba vị Đạo Tổ đạt được đồ vật, chạy đi tu luyện, bọn hắn cũng phải ăn hết Đạo Tổ, tăng lên chính mình.

Đạo Tổ đỉnh phong không ăn xong, còn thừa lại + 1 gen số liệu, mình đã cấp chín Đạo Tổ viên mãn, 90%.

"Trù Thần, tộc lão cầu kiến." Lão Huyền Quy bò vào.

"Mời hắn vào." Hà Phàm đạm mạc nói.

Huyền Quy bò lên ra ngoài, không bao lâu, một thân hắc bào tộc lão đến, khách khí hành lễ: "Gặp qua Trù Thần."

"Ngươi là tìm đến bản thần thỉnh giáo trù nghệ sao?" Hà Phàm mặt không đổi mà nhìn xem tộc lão.

"Là tới thỉnh giáo, Đạo Tổ ngã xuống sự tình." Tộc lão nói: "Phía trước Đạo Tổ ngã xuống, không biết Trù Thần có biết tình?"

"Hiểu rõ tình hình, ta giết, sáu cái." Hà Phàm không có giấu diếm, cùng mình cũng không cần giấu diếm, đây đều là nói cho Thánh Nguyên nghe.

"Phía trước không phải có ước định, Đạo Tổ không thể động thủ sao?" Tộc lão nghi hoặc.

"Là không thể động thủ, nhưng chủ động động thủ, vậy liền có thể trả tay, năm tộc cái kia sáu cái đầu óc tối dạ, nói trù nghệ so bản thần mạnh, quả thực là muốn cùng bản thần đơn đấu, bản thần liền thỏa mãn bọn hắn." Hà Phàm nói.

"Trù Thần trù nghệ thiên hạ đệ nhất." Tộc lão nói.

"Có ánh mắt, không có việc gì ngươi đi đi, bản thần còn muốn ăn Đạo Tổ." Hà Phàm khoát tay nói.

. . .

Lăng Tiêu bảo điện.

"Chết sáu cái? Sáu cái Đạo Tổ!" Thánh Thiên gầm thét: "Các ngươi đều là làm cái gì? Đã ước định cẩn thận, tại sao phải động thủ?"

Một lần chết sáu cái Đạo Tổ, trong đó còn có thánh tộc Đạo Tổ đỉnh phong, hắn thánh tộc Đạo Tổ cũng không phải vô cùng vô tận đó a, Đạo Tổ đỉnh phong cũng là ít ỏi đó a.

"Là cái kia hèn hạ vô sỉ Trù Thần, cố ý bố hạ bẫy rập, dẫn chúng ta tiến đến, bọn hắn không biết rõ tình hình, liền ra tay rồi." Đạo Tổ nhóm giải thích nói.

"Trẫm đều nói rồi, cái kia di tích có vấn đề, các ngươi nhưng nhất định phải tranh cái kia một khả năng nhỏ nhoi tính." Thánh Thiên rất tức giận, cùng nhân tộc giao phong, liền quỳ.

Tốt như vậy bài, rõ ràng chính mình nên nghiền ép, đánh nhân tộc không hề có lực hoàn thủ mới là, kết quả Đạo Tổ phía dưới thần chiến bị đánh lùi, Đạo Tổ lại chết sáu cái.

Tăng thêm tộc lão giết chết ba người, cái này chín cái, năm tộc cộng lại, cũng không chịu nổi chết như vậy a.

"Thánh Hoàng, nếu không chúng ta đồng dạng bố trí xuống di tích, dẫn Trù Thần bọn hắn vào bẫy rập?" Một vị Đạo Tổ đề nghị.

"Ngươi cảm thấy Trù Thần sẽ lên làm?" Thánh Thiên lạnh lùng nhìn xem hắn, đều là người ta chơi còn lại, người ta hội giống như các ngươi xuẩn?

Đạo Tổ nhóm hơi ngưng lại, cái này không dám hứa chắc, có có thể sẽ không mắc lừa.

"Thánh Nguyên điều tra như thế nào?" Thánh Nguyên lạnh lùng hỏi.

"Phía trước tại cổ lộ trên có trông thấy người kia, không biết các ngươi có hay không coi chừng Thánh Nguyên?" Một vị Đạo Tổ nhìn về phía còn lại Đạo Tổ.

"Thánh Nguyên một mực bị chúng ta nhìn chằm chằm, chưa từng động đậy." Đạo Tổ nhóm trả lời.

"Nói như vậy, không phải Thánh Nguyên? Này sẽ là ai?" Thánh Thiên mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Nhân tộc làm sao có thể còn cất giấu một vị mạnh như thế tiến hóa giả?"

"Cái này còn cần điều tra, người kia không có chút nào tin tức truyền ra." Đạo Tổ nhóm lắc đầu.

"Phía trước tiết lộ di tích tin tức, là một tộc kia thành viên, xử lý sạch." Thánh Thiên thản nhiên nói.

"Thánh Hoàng, là đem cả một tộc bầy tru diệt, bao quát quăng dựa vào chúng ta bộ phận này?" Một vị Đạo Tổ nhíu mày.

"Là tiết lộ tin tức một cái kia!" Thánh Thiên cảm giác mình Đạo Tổ đều là đầu óc tối dạ, nếu là quăng dựa vào bọn họ đều diệt đi, đây không phải là tự tổn thực lực sao? Còn lại vạn tộc chạy làm sao bây giờ?

"Thánh Hoàng, tiếp xuống nên làm cái gì?" Đạo Tổ nhóm lại hỏi: "Chúng ta liên tục tổn thất rất lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem những tổn thất này toàn bộ tìm trở về."

"Tạm thời không có cách nào, để bọn hắn đi Tiên Vực lối đi chỗ sâu, tìm kiếm cơ duyên, còn có, đem Thánh Nguyên bọn hắn tìm trở về, hiện tại năm tộc cần muốn nhân thủ." Thánh Thiên xoa mi tâm nói.

"Thánh Hoàng, Thánh Nguyên là quyết tâm không nghĩ trở về." Đạo Tổ nhóm bất đắc dĩ: "Có tộc lão che chở, chúng ta cũng không có cách nào."

"Tộc lão thực lực mặc dù mạnh, nhưng còn chưa tới Trù Thần cái kia một cấp, chư vị ra tay, nhất định có thể cầm xuống." Thánh Thiên suy tư nói: "Như không cách nào cầm xuống, Đại Đạo chi độc."

"Có thể cùng tộc lão đánh nhau chết sống, sợ là sẽ phải để nhân tộc đến lợi." Đạo Tổ nhóm thấp giọng thở dài: "Tạm thời chúng ta nhìn chằm chằm Thánh Nguyên, khiến cho hắn khó mà động tác, là biện pháp tốt nhất."

"Báo, Thánh Hoàng, tộc lão tiến vào nhân tộc Trù Thần điện, có tin tức truyền ra, hai bên có kết làm đồng minh ý tứ." Một vị tiến hóa giả xông vào, gấp giọng bẩm báo.

"Cái gì?" Thánh Thiên đám người sắc mặt đại biến, kết minh rồi? Lúc này, kết minh là mấy cái ý tứ, Thánh Nguyên thật muốn phản tộc?.