Chương 814:: Ba phần thiên hạ

Chương 814:: Ba phần thiên hạ

"Thánh Nguyên bọn hắn làm sao dám cùng nhân tộc kết minh? Trù Thần giết nhiều ít Đạo Tổ?"

Toàn bộ Lăng Tiêu bảo điện bên trong, hết thảy Đạo Tổ đều nổ.

Không đề cập tới phía trước ngã xuống Đạo Tổ, Hà Phàm vừa giết sáu cái, Thánh Nguyên chớp mắt liền chạy đi kết minh, mấy cái này ý tứ? Đây là quyết tâm muốn phản tộc, cùng nhân tộc trộn lẫn cùng nhau?

"Phái người đi thăm dò." Thánh Thiên lạnh giọng nói: "Thánh Nguyên như thật phản tộc, tuyệt không thể lưu."

"Thánh Hoàng, Thánh Nguyên thân phận đặc thù." Thánh tộc Đạo Tổ cau mày nói.

"Việc này trẫm sẽ đích thân bẩm báo Thiên, nếu là xảy ra sai sót, trẫm một mình gánh chịu!" Thánh Thiên trầm giọng nói.

"Trước điều tra rõ lại nói, chúng ta lập tức tiến đến tìm Thánh Thiên." Một vị Đạo Tổ lên tiếng nói.

"Không cần Đạo Tổ, nhường đường sơ đỉnh phong tiến đến." Thánh Thiên gọi lại chuẩn bị rời đi Đạo Tổ, đừng mẹ nó lại chết một cái.

"Vẫn là mang theo bản tọa cùng đi đi, Đạo Sơ đỉnh phong, đối mặt Thánh Nguyên bọn hắn, không an toàn." Đạo Tổ nói ra.

Thánh Nguyên nếu quả thật quyết tâm phản tộc, phái Đạo Sơ đỉnh phong đi qua, đây không phải là tặng đầu người sao? Thánh Nguyên bọn hắn thế nhưng là một lòng mong muốn phản Thánh Thiên, chính mình xưng hoàng.

"Cẩn thận làm việc, không đến một phần vạn, không thể ra tay." Thánh Thiên căn dặn nói, nói xong câu đó, chính mình cũng cảm giác biệt khuất.

Rõ ràng hắn Thánh Thiên mới là thế lực lớn nhất, nhưng là bây giờ, người một nhà ra cửa, làm ít chuyện, đều phải cẩn thận, sợ chết tại bên ngoài.

Đạo Tổ tuân lệnh, mang theo tiến hóa giả ngự không mà lên, tiến đến tìm kiếm Thánh Nguyên chờ thiên kiêu.

Thánh Nguyên đám người giờ phút này mới từ Trù Thần điện đi ra không lâu, đang ở cổ lộ trên hành tẩu, chạy về lối đi chỗ sâu.

"Thánh Nguyên." Đạo Tổ mang theo đám người tiến hóa, toàn lực ngự không tới, theo đuổi đang chậm rãi tiến lên Thánh Nguyên.

"Đạo Tổ, Thánh Hiên, các ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Thánh Nguyên nhìn về phía Đạo Tổ, tầm mắt dừng lại tại vị kia Đạo Sơ đỉnh phong thân bên trên, cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, chỉ là theo Thánh Thiên.

"Thánh Nguyên đại ca, tiểu đệ đến đây, là có một chuyện hỏi." Thánh Hiên khách khí khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?" Thánh Nguyên lãnh đạm chân chính.

"Nghe Văn đại ca cùng nhân tộc kết minh, không biết việc này thật giả?" Thánh Hiên cung kính hỏi.

"Thật lại như thế nào, giả lại như thế nào?" Thánh Nguyên nghiêng qua hắn liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Biết ta là đại ca ngươi, liền nghĩ rõ ràng, có hay không nên tìm đến ta!"

"Thánh Nguyên đại ca. . ."

"Tiếng đại ca này vẫn là miễn đi, ta không chịu đựng nổi, cáo từ." Thánh Nguyên hừ lạnh một tiếng, ngược lại hướng Chiến Quân chờ có người nói: "Đi thôi, chư vị huynh đệ, chúng ta trở về thật tốt đợi."

"Thánh Nguyên, ngươi coi thật phản bội bộ tộc?" Đạo Tổ nhịn không được quát.

"Phản bội?" Thánh Nguyên lạnh như băng nhìn xem Đạo Tổ: "Ta chưa bao giờ phản bội, nếu là không phục Thánh Thiên, xem như phản bội, cái kia ta không lời nào để nói."

"Thánh Nguyên, không nên quên, thánh tộc đại kế, phương này tinh không, thành lập thánh đình, ngươi như trở về, cùng Thánh Hoàng hợp lại, tuỳ tiện liền có thể giải quyết, ngươi làm như vậy, thánh tộc đại kế, năm nào tháng nào mới có thể hoàn thành?" Đạo Tổ trầm giọng quát.

"Đại kế?" Thánh Nguyên xùy tiếng nói: "Nếu như đại kế là nhường Chiến Quân bọn hắn toàn bộ tử vong, để ta phục tùng, vậy cái này đại kế, chính các ngươi đi cố gắng, cùng chúng ta có liên can gì?"

"Không sai, chúng ta trở về, hẳn phải chết không nghi ngờ, vì sao còn muốn trở về?" Chiến Quân đám người quát lạnh nói.

Thiên đô an bài bọn hắn tương lai vẫn lạc, hiện tại biết cầu bọn hắn rồi? Suy nghĩ nhiều đi, ai trở về ai ngu xuẩn.

"Phía trước đều là hiểu lầm, nếu như các ngươi trở về, các ngươi đều có cao vị, tương lai thánh đình thành lập, các ngươi liền là lớn nhất thành công, tương lai nát đất phong vương, chưởng khống một phương tinh vực." Đạo Tổ hứa hẹn nói.

"Giết được thỏ, mổ chó săn, phi điểu tận, lương cung giấu, đạo lý này, Đạo Tổ sẽ không không rõ." Thánh Nguyên âm lãnh mà nói: "Hiện tại biết cần chúng ta rồi? Sớm làm gì đi?"

"Các ngươi là quyết tâm không trở về?" Đạo Tổ vẻ mặt phát lạnh.

"Tất cả những thứ này, đều là các ngươi ép, phía trước nghĩ như thế nào không đến chúng ta? Các ngươi vô phương diệt đi nhân tộc, mới biết được chúng ta trọng yếu? Để cho chúng ta cùng những người kia một dạng, cho các ngươi chinh chiến, chết tại bên ngoài?" Chiến Quân cười lạnh.

"Không có bản sự kia, cũng không muốn rồi đứng ra xưng hoàng, thiên hạ này, không phải nâng…lên tới Ngọc Hoàng đại đế, có thể trấn áp." Còn lại thiên kiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Hiên, nhớ tới ngày xưa chi tình, ta khuyên bảo ngươi một tiếng, về sau chiến trường đừng hướng quá trước, cẩn thận ngã xuống, thi thể luân vì nhân tộc khẩu phần lương thực." Thánh Nguyên ném câu nói tiếp theo, lần này không ngừng lại, trực tiếp rời đi.

"Nát đất phong vương? Chê cười, chúng ta muốn là chúa tể một phương?"

Hóa quang mà đi, Thánh Nguyên cười nhạo không thôi.

"Trù Thần nói ba phần thiên hạ, nếu là có thể thành, còn sẽ quan tâm một cái nát đất phong vương tương lai?" Chiến Quân mấy người cũng kích động nói.

"Tạm thời ba phần thiên hạ  chờ chúng ta làm ra thành tích đến, Thánh Thiên từng bước một thất bại, thiên hội biết được, chúng ta mới là lựa chọn tốt nhất." Thánh Nguyên cười nói.

"Không sai, chờ chúng ta đã chứng minh tự thân, thiên hội làm lại lựa chọn, phế đi Thánh Thiên Thánh Hoàng vị trí." Chiến Quân sờ lên chính mình Ngọc Hoàng ấn, còn có một tia tưởng niệm.

Nếu như Thánh Thiên có thể phế, Thánh Nguyên có thể hay không phế bỏ? Ngọc Hoàng ấn là chính mình lấy được, mình mới là chính thống a, hiện tại chỉ là ẩn nhẫn.

Ba phần thiên hạ, là Hà Phàm cùng tộc lão nói chuyện trời đất về sau kéo ra tới, ân, mượn Tam Quốc Diễn Nghĩa, ngược lại là mù mấy cái kéo, cho Thánh Nguyên bọn hắn chỉ con đường, đến mức kết minh, không tồn tại, chỉ là cố ý thả ra.

Vì thế, Thánh Nguyên bọn hắn bỏ ra đại giới, tạm thời không cảm động tộc, mà lại nhất định phải trợ giúp nhân tộc mới được.

Đương nhiên, nhân tộc cũng sẽ không chủ động trêu chọc bọn hắn, gặp gặp bọn họ sẽ tự động rút đi, người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn tạm thời kết minh, trên thực tế không có.

Thánh Nguyên bọn hắn cũng phải loại quan hệ này, tới nhường Thánh Thiên kiêng kị, không dám xuống tay với bọn họ.

Giờ phút này, Hà Phàm còn tại thể ngộ, tấn thăng Đạo Tổ đỉnh phong mang tới thuế biến, thực lực mạnh hơn, mặc dù còn không có lòng tin cùng ngày mới một đợt, nhưng hắn cũng có thể hô một câu, Oa Tổ cùng Thiên phía dưới, triệt để vô địch.

Mà lại, liền xem như đám kia Đạo Tổ mang theo bất hủ thần dịch, Thiên Ngọc cái gì, hắn cũng có thể xử lý.

Nếu như gen kích phát, lại có phía trước Oa Tổ cùng Thiên giao chiến loại kia chiến đấu, ngay trước Thiên trước mặt, hắn cũng có thể chém hết thảy Đạo Tổ.

"Tham kiến Trù Thần." Một Long một phượng tiến vào Trù Thần điện, khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?" Hà Phàm lắng lại thần lực trong cơ thể, đạm mạc hỏi.

"Trù Thần, bây giờ ba vị Đạo Tổ đã bế quan, bốn tộc hết thảy sự tình, đều giao cho Trù Thần phụ trách, thỉnh Trù Thần hạ lệnh, chúng ta bước kế tiếp như thế nào làm." Long Phượng cung kính nói.

"Cái gì đồ chơi? Bọn hắn bế quan, toàn bộ vứt cho ta?" Hà Phàm ngẩn người, nằm thảo, này ba người không biết xấu hổ đồ chơi, các ngươi cầm đồ vật, trực tiếp cái gì đều mặc kệ, chạy đi bế quan?

Ta mẹ nó mới là không muốn nhất quản sự cái kia a!

"Trù Thần, còn xin phân phó, bước kế tiếp như thế nào làm." Long cùng Phượng cũng mặc kệ hắn có muốn hay không quản sự, ba vị Đạo Tổ đã đem quyền lực ném cho Trù Thần, chạy đi bế quan, bọn hắn chỉ có thể tìm đến Hà Phàm.

"Các ngươi hết sức nhàn sao?" Hà Phàm cau mày nói, nếu như không có chuyện gì, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt.

"Dù sao cũng phải làm chút sự tình." Long cùng Phượng nói.

"Nhàn, vậy liền chăn thả đi thôi."

"Chăn thả?"

"Đúng, những cái kia còn không ăn hết, còn sống, kéo ra ngoài lưu một vòng."

Long Phượng: ". . .".