Chương 815:: Tiên giới chạy đến cấm kỵ?

Chương 815:: Tiên giới chạy đến cấm kỵ?

"Các ngươi lại tuyển mấy cái đại biểu đi ra, chung nhau thương nghị, bốn tộc phát triển, trong ngày thường một một ít sự tình, chính các ngươi quyết định, vô phương quyết định, lại tới tìm ta. . "

Hà Phàm suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Chăn thả, tìm cơ duyên, trên cơ bản liền những việc này, còn có liền là cổ lộ đạo văn thác ấn vấn đề."

"Vâng." Long cùng Phượng cung kính đáp.

"Liền quyết định như vậy, việc lớn lại tới tìm ta, việc nhỏ chính mình quyết định." Hà Phàm thản nhiên nói: "Đi chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên, cũng không cần lo lắng năm tộc uy hiếp, xảy ra chuyện, đi tìm Thánh Nguyên."

"Thánh Nguyên bọn hắn sẽ hỗ trợ? Chúng ta thật cùng bọn hắn kết minh rồi?" Phượng Hoàng nghi hoặc: "Trù Thần không phải nói, đây đều là giả sao?"

"Là giả, nhưng Thánh Nguyên cần muốn cái này giả kết minh, nhường Thánh Thiên kiêng kị, sở dĩ phải bang, liền xem như không giết năm tộc, cũng sẽ không để các ngươi xảy ra chuyện." Hà Phàm đứng lên nói: "Thánh Nguyên muốn trở thành phe thứ ba thế lực."

"Thì ra là thế." Long Phượng giật mình, ba phần thiên hạ, cái thứ ba thế lực, Thánh Nguyên dã tâm không nhỏ.

"Tốt, các ngươi đều đi làm việc đi, bản thần dự định đi tìm Tiên giới, đoán chừng có một quãng thời gian, sẽ không trở về." Hà Phàm nói.

"Tìm Tiên giới?" Long Phượng kinh ngạc: "Trù Thần biết Tiên giới ở đâu?"

"Biết một chút, hiện tại hẳn là sẽ không ra cái gì nhiễu loạn lớn, có việc đi liên hệ Thánh Nguyên, hoặc là đem Long Tổ bọn hắn kêu đi ra." Hà Phàm nói.

Đây là có đem quyền lực, trả lại Long Tổ rồi?

Từng cái, đều không nghĩ quản sự, này để cho chúng ta áp lực rất lớn a, Long Phượng rất bất đắc dĩ, chính mình Đạo Tổ quá không đáng tin cậy.

"Ta có thể sẽ rời đi một đoạn thời gian rất dài, trên cơ bản đã sắp xếp xong xuôi." Hà Phàm đạm mạc nói, dừng một chút, lại nhắc nhở nói: "Không muốn tiết lộ bản thần hành tung."

"Sẽ không." Long cùng Phượng vội vàng nói.

Hà Phàm tồn tại, đối với các tộc Đạo Tổ liền là một sự uy hiếp, nếu như hắn không có ở đây, năm tộc Đạo Tổ tuyệt đối sẽ thở dài một hơi.

Hà Phàm hóa thành điểm điểm hào quang biến mất, không làm kinh động bất luận cái gì người, đạp vào cái kia đoạn gen số liệu nhiều nhất cổ lộ, hắn ngược lại muốn xem xem, đầu này cổ lộ, là có hay không thông hướng Tiên giới.

Các tộc dò xét nhiều năm, không tìm được phần cuối, không có nghĩa là hắn tìm không được, này chút đạo văn cấm chế, hắn có khả năng bỏ qua, như giẫm trên đất bằng, mà lại các tộc không xác định là con đường nào, tự nhiên là rất khó.

Hà Phàm đi sâu cổ lộ chỗ sâu, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Tiến vào chỗ sâu, xác định phụ cận không người, Hà Phàm phóng thích đặc biệt đạo uy, đạo văn cấm chế tự động lắng lại, toàn lực bay tới đằng trước.

Trong một ý niệm, vượt qua vô tận khoảng cách, đã là Đạo Tổ đỉnh phong, chân thực lực lượng, sớm đã vượt xa Đạo Tổ, Hà Phàm tốc độ cực nhanh, nhanh đến Đạo Tổ cũng không cách nào bắt.

Càng đi chỗ sâu, càng là hắc ám, bốn phía yên tĩnh như chết, này không người đến qua, Hà Phàm đã đi sâu không biết bao xa.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, ngoài thông đạo vây, ba phần thiên hạ đã có xu thế, bốn tộc, năm tộc đều tiến vào Tiên Vực lối đi dò xét, Thánh Nguyên cũng thừa cơ thu nạp một bộ phận tiến hóa giả, chuẩn bị tổ kiến tự thân thế lực.

Tiên Vực lối đi, Hà Phàm vẫn tại tiến lên, cổ lộ danh xưng vô tận đầu, mặc dù có chút thổi thói xấu, nhưng không thể không phủ nhận, đây đúng là rất dài.

"Ta mẹ nó xem như hiểu rõ, cái gì gọi là lên trời khó khăn." Hà Phàm nhìn chung quanh, vẫn như cũ là hắc ám, đạo văn mạnh hơn, mỗi một đạo đạo văn, đều có Đạo Tổ đỉnh phong cấp bậc.

Này nếu là thông hướng Tiên giới con đường, này nếu là thay đổi phàm nhân, cả một đời đều không đến được phần cuối, Thiên Nhân cấp một cấp hai pháo hôi liền càng không cần phải nói, chỉ có thể đi tích giới lối đi.

"Bên ngoài cũng không cần chính mình quan tâm, lại nói còn có tộc lão phân thân tại, đầy đủ ổn định phiền phức, chính mình có thời gian."

Hà Phàm dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Bây giờ mình đã Đạo Tổ đỉnh phong, dù cho chỉ là một thể, cũng có thể treo lên đánh năm tộc Đạo Tổ, hoàn toàn không cần lo lắng, chuyên tâm tìm tới Tiên giới nhập khẩu là được rồi.

Tiếp tục bay lượn, không biết qua bao lâu, Hà Phàm dừng thân, nhìn trước mắt một đạo khí lưu, đột nhiên bị bị từng đạo văn cấm chế nuốt hết, nhất thời chinh nhiên, chính mình Đại Đạo thân thể, thế mà vô phương áp chế nơi này.

"Bất hủ chi ý." Hà Phàm nhìn xem cái kia đạo văn, nửa bước bất hủ đạo văn, chẳng lẽ, nửa bước bất hủ cơ duyên tại đây?

Trong lòng nghi hoặc, Hà Phàm đạp vào đạo văn, thần lực quán chú, đã thấy, một đạo mạnh mẽ sát cơ bao phủ, một đạo quỷ dị ẩn chứa bất hủ khí tức kiếm quang, bắn ra mà ra.

"Tả Chưởng Bất Hủ."

Hà Phàm vừa nhấc chưởng, thần lực hội tụ, bất hủ chi ý phát ra, đối cứng kiếm quang.

Chưởng lực cùng kiếm quang va chạm, ầm ầm vỡ nát, Hà Phàm thân hình bất động, bốn phía đạo văn rung động, lại là càng nhiều kiếm quang cuốn tới.

"Này chút kiếm quang, mỗi một đạo đều siêu việt Đạo Tổ, ẩn chứa bất hủ khí tức." Hà Phàm dưới chân xê dịch, tránh đi kiếm quang.

Bất hủ khí tức, nếu thật là nửa bước bất hủ cơ duyên, Hà Phàm có lẽ sẽ trực tiếp động thủ, thế nhưng là, nơi này không có di tích, đạo văn này cấm chế, chỉ là thuần túy sát chiêu, động thủ bất quá uổng phí sức lực.

Hai con ngươi thần quang chiếu xạ, dòm ra kiếm quang huyền bí, từng tia thần lực hóa thành đao khí, xé rách kiếm quang, Hà Phàm tốc độ cao hướng về phía trước bỏ chạy.

Khói đen bay ra, kiếm quang lại nổi lên, phá khói đen, đạo văn lắng lại.

Hà Phàm khẽ nhíu mày, thu liễm thần lực, kiếm quang cũng tại tiêu tán  chờ hắn thần lực nội liễm, kiếm quang cũng hoàn toàn biến mất, đạo văn cũng khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có tại khói đen xuất hiện thời điểm, mới ra đến, phá mất khói đen.

"Hắc khí kia là. . . Phượng tổ trong cơ thể cấm kỵ khí?"

Hà Phàm nhìn xem bị kiếm quang phá mất khói đen, trong lòng kinh ngạc, hắc khí kia cùng ảnh hưởng Phượng tổ khói đen giống như đúc, cùng lúc trước cấm kỵ có quan hệ.

Bất quá, cấm kỵ không phải nên tại Tiên giới sao? Chẳng lẽ, Tiên giới lối đi, đã bị cấm kị, từ nội bộ mở ra? Chỉ là còn chưa triệt để mở ra? Hoặc là nói, nơi này có giống như Phượng tổ tiến hóa giả?

Hà Phàm trong lòng nghi hoặc tầng tầng, khói đen là theo chỗ sâu bay ra, nghĩ muốn biết rõ ràng, hắn còn muốn tiếp tục đi tới.

Càng đi chỗ sâu đi, khói đen càng nồng đậm, cũng càng ngày càng mạnh, Hà Phàm phát hiện, bên trong khói đen, sự đáng sợ, vượt xa Phượng tổ trong cơ thể khói đen, thậm chí có thể ảnh hưởng đến hắn!

Cũng may chính là, trong cơ thể hắn Đại Đạo chi độc, đối với hắc khí kia cũng có cực lớn áp chế, lại thêm trong cơ thể bất hủ khí tức, khói đen cũng không cách nào ăn mòn, mới có thể bỏ qua những hắc khí này.

Những hắc khí này thổi qua, đạo văn cấm chế chấn động, từng đạo kiếm quang cắn giết mà qua, một chút mạnh mẽ khói đen, mặc dù không có phá diệt, nhưng lại bị suy yếu, hạ một đạo kiếm quang lại chém trúng khói đen.

Có này chút đạo văn cấm chế tại, những hắc khí này, căn bản là ra không được, toàn bộ bị kiếm quang trảm diệt.

"Vô tận năm tháng, bất hủ thần dịch còn chưa tập hợp." Một đạo nói nhỏ âm thanh, từ phương xa trong bóng tối truyền đến.

"Nhanh  chờ tập hợp bất hủ thần dịch, chúng ta liền có thể theo địa phương quỷ quái này ra ngoài, thậm chí trở về Tiên giới."

Tập hợp bất hủ thần dịch? Trở về Tiên giới?

Nơi này còn có bất hủ thần dịch? Trở về Tiên giới mấy cái ý tứ, thật mẹ nó là theo Tiên giới chạy đến cấm kỵ?

Hà Phàm trong lòng khiếp sợ, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là hưng phấn, bất hủ thần dịch a, nếu có bất hủ thần dịch, chính mình liền có thể chuyển hóa ra bất hủ thân thể, cùng Thiên đi vừa mới đợt.

Chỉ cần chặt này Thiên, tinh không liền bình tĩnh, hắn cũng có thể yên tâm đi Tiên giới, hiện tại trước làm rõ ràng, những này là thứ đồ gì, làm sao theo Tiên giới chạy đến..