Chương 816:: Bất hủ thần dịch lai lịch

Chương 816:: Bất hủ thần dịch lai lịch

Nếu như có thể toàn thân bất hủ, Hà Phàm sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không so Thiên kém đi nơi nào, liền xem như không bằng Thiên, tiến vào năm tộc thế giới, cũng có nắm bắt đi ra. Tiểu thuyết .

Đến mức ước định?

Đều có thể giết chết ngày, hắn còn tuân thủ cái rắm ước định, lại nói, tại hắn lực tư duy, tất cả ước định, đều là tạm thời chơi không lại, làm qua tuyệt đối không tuân thủ.

Nghĩ đến đây, Hà Phàm thu liễm khí tức, đi sâu hắc ám, hắn mau mau đến xem, những vật kia đều là cái gì, là có hay không có bất hủ thần dịch.

Trong bóng tối, có một tầng vô hình lồng khí, ngăn cách hết thảy, Hà Phàm thần lực thôi động, nhìn xem tầng này vô hình cách trở, là một cỗ bất hủ khí tức, hẳn là nửa bước bất hủ lưu lại.

Hà Phàm thần lực như nước, dung nhập lồng khí, tuỳ tiện xuyên qua.

Xuyên qua lồng khí, Hà Phàm nhìn về phía trước, từng con ngạc nhiên loại dị thú, có bộ lông đỏ ngòm, mọc ra sừng trâu, đứng thẳng mà đi, hai vuốt sắc bén hiện ra hàn quang, có giống như rắn không phải rắn, đỉnh đầu có sừng nhọn, trên người có bộ lông màu đen. . .

Đủ loại kỳ quái giống loài, Hà Phàm hoàn toàn nhìn không ra là cái gì, những khí tức này rất mạnh, kém nhất cũng là Đạo Tôn, mạnh nhất càng là Đạo Tổ đỉnh phong, thậm chí đã có một tia bất hủ chi ý.

Này chút cự thú tại hắc ám cổ lộ bên trong chạy, nơi này cấm chế giống như đã mất đi tác dụng, không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, những cái kia khí lưu màu đen, liền là theo trong cơ thể của bọn họ bay ra ngoài.

Đám cự thú đang tập hợp một chỗ, cẩn thận vây quanh một cái hố đá, cái kia hố đá bên trong, đúng là bất hủ thần dịch, đám cự thú đem bất hủ thần dịch cẩn thận chứa vào, bảo bối đến cực điểm, sợ tổn thất một giọt.

Hà Phàm suy tư một lát, vận dụng thần lực, hóa thành một tia ô quang, bám vào một con cự thú thân bên trên, hắn muốn trước thăm dò rõ ràng, này chút cự thú, mới tốt tiến vào, còn có chính là, biết rõ ràng bất hủ thần dịch lai lịch.

Nếu như hắn cũng có thể tạo bất hủ thần dịch, cái kia hết thảy liền đơn giản nhiều.

"Còn tốt, này vạn giới tiếng thông dụng nói không thay đổi gì, bầy quái vật này cũng dùng loại ngôn ngữ này." Hà Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bằng không, biết rõ bọn hắn nói cái gì đều là phiền phức.

"Bất hủ thần dịch, càng ngày càng hiếm ít." Một con cự thú thu hồi bất hủ thần dịch, thở dài nói.

"Ai, tiếp tục như vậy, không biết còn có thể hay không hồi trở lại Tiên giới." Một cái khác cự thú thở dài.

"Tuyệt đối có khả năng, đáng tiếc, chúng ta vô phương giống Thiên lập tiền bối một dạng, nếu như có khả năng, lúc trước liền cùng hắn cùng một chỗ, tiến vào vạn giới tinh không." Một con cự thú mắt lộ ra hồi ức, một mặt sùng bái.

"Thiên lập tiền bối thực lực cao thâm, giờ phút này sợ là đã thống nhất tinh không, thành là chân chính ngày." Có cự thú nói.

"Chúng ta có thể đi ra, cũng là nắm Thiên lập tiền bối phúc." Đám cự thú dồn dập mở miệng: "Này bất hủ thần dịch thu hoạch phương pháp, vẫn là Thiên lập tiền bối sáng tạo."

"Thiên lập tiền bối lúc trước liền là nửa bước bất hủ, đã nhiều năm như vậy, khẳng định thành tựu chân chính Thiên, chân chính bất hủ." Có cự thú nói.

"Liền sợ Thiên lập tiền bối gặp gỡ phiền phức, đến bây giờ còn chưa hoàn thành, bằng không nơi này đã mở ra, chúng ta đã đi tinh không đại sát tứ phương." Bộ lông màu đỏ cự thú nói ra.

"Đánh rắm, Thiên lập tiền bối chính là nửa bước bất hủ, lại thành tựu Thiên, coi như là chân chính bất hủ, cũng không làm gì được, ngoại trừ mấy vị kia đại nhân, ai là đối thủ? Chỉ bằng năm đó chạy trở về Oa Tổ?" Đám cự thú nhìn hằm hằm bộ lông màu đỏ cự thú.

Mặc dù này tại nổi giận, nhưng trong lòng bọn họ cũng không chắc, nếu như Thiên lập tiền bối thật thành công, bọn hắn nên đi ra, Tiên giới cùng tinh không lại lần nữa liên hệ, mà không phải bây giờ như thế, còn vây ở chỗ này.

"Oa Tổ thực lực phi phàm, lại làm cho nàng theo cái chỗ kia mang đi đồ vật." Bộ lông màu đỏ cự thú lắc đầu, nói: "Không phải ta khinh thường Thiên lập tiền bối, mà là Bàn Cổ đáng sợ, Oa Tổ tăng thêm Bàn Cổ còn sót lại, thật có khả năng ngăn cản Thiên lập tiền bối."

"Thiên lập? Thánh tộc Thiên sao?" Hà Phàm trong lòng suy đoán, Thiên lập là muốn thành chân chính Thiên? Dùng cái này đi đến chân chính bất hủ?

"Đám tiền bối đều đang theo đuổi tự thân thuế biến, chỉ có Thiên lập tiền bối, phương pháp trái ngược, tự thân hóa Thiên, thành tựu bất hủ, vô cùng có khả năng thành Thiên." Đám cự thú nói.

"Được rồi, chúng ta tranh luận vấn đề này, cũng có vô số lần, chuyên tâm thu thập bất hủ thần dịch đi." Bộ lông màu đỏ cự thú lắc đầu thở dài.

Này loại tranh luận, đã đã không biết bao nhiêu lần, bọn hắn cũng không biết bên ngoài là tình huống như thế nào, càng không cách nào trở về Tiên giới, vô phương biết được Thiên lập tình huống bây giờ như thế nào, đến một bước nào.

"Lần này nên người nào?" Một con cự thú hỏi.

"Nên ta." Bộ lông màu đỏ cự thú duỗi ra móng vuốt, móng vuốt nứt ra, thần huyết chảy xuôi vào hố đá.

"Cổ lão tiên tổ, vĩ đại hủy diệt đại thần, chí cao hắc ám đại thần. . . Càn khôn đại thần, hậu duệ nhóm cầu nguyện, dùng máu hiến tế thiên địa, khẩn cầu tiên tổ chiếu cố. . ."

Từng tiếng kêu gọi, đám cự thú chung quanh hố đã, phủ phục cúi chào.

Một cỗ quen thuộc gợn sóng  khiến cho Hà Phàm kinh ngạc, thiên địa đại đạo!

Thiên địa đạo văn hiển hóa, hội tụ tại hố đá phía trên, giống như là hàng trước khi hưởng thụ huyết dịch, đúng là dung nhập những cái kia trong máu.

Một đám người cự thú bỗng nhiên ra tay, đen kịt thần lực xông vào đạo văn, đánh nát hư không, kéo dài đến không biết chỗ, từng đạo chất lỏng màu vàng óng, chưa bao giờ mà biết bay ra, rơi vào thạch trong hầm.

"Thiên địa đại đạo, bất hủ thần dịch, bắt nguồn từ thiên địa đại đạo?" Hà Phàm kinh sợ, bất hủ thần dịch, là theo thiên địa đại đạo bên trong tới? Đám này cự thú tại rút ra thiên địa đại đạo?

"Không đúng, chỉ là cầu nguyện, sợ là không đủ, đặc thù chính là khói đen, hắc khí kia đến cùng là cái gì, có thể để bọn hắn theo thiên địa đại đạo bên trong, rút ra ra bất hủ thần dịch?" Hà Phàm chấn động trong lòng muôn phần, thật lâu vô phương bình tĩnh.

"Lại thành công một lần, so trước kia ít."

Bất hủ thần dịch rơi vào hố đá bên trong, chỉ che đậy đáy hố, dùng cái bình tính, chỉ có thể trang hai bình.

"Bất hủ thần dịch càng ngày càng ít, chúng ta muốn đổi chỗ sao?" Có cự thú tầm mắt sầu lo, như không cách nào tồn đủ bất hủ thần dịch, bọn hắn liền không thể rời bỏ nơi này, cũng không cách nào trở về Tiên giới.

"Không cần thay đổi, thiên địa đại đạo đâu đâu cũng có, ở nơi nào đều như thế." Huyết hồng lông tóc cự thú móng vuốt thương thế khôi phục, thở dài: "Tình huống này, có hai loại, một là, thiên địa đại đạo cẩn thận, thứ hai là, thiên địa đại đạo không được."

"Không được? Thiên lập tiền bối?" Đám cự thú ngạc nhiên nói: "Khẳng định là loại thứ hai, Thiên lập tiền bối rút lấy hàng loạt bất hủ thần dịch, dẫn đến thiên địa đại đạo suy yếu, bất hủ thần dịch giảm bớt."

Bất hủ thần dịch bắt nguồn từ thiên địa đại đạo, rút ra đằng sau, đối tại thiên địa đại đạo có tổn hại cực lớn, sẽ để cho thiên địa đại đạo suy yếu.

Hà Phàm yên lặng ghi lại những tin tức này, đồng thời xác định, bọn hắn trong miệng Thiên lập, tuyệt đối là thánh tộc cung phụng Thiên, thánh tộc bất hủ thần dịch, thế nhưng là dùng đầm nước tính toán!

Thánh Thiên tùy tiện xuất ra ** bình, còn lại chỉ cần có chút thân phận địa vị tiến hóa giả, cơ hồ đều có mang một chút, cái này cần rút nhiều ít?

Thần thoại thời đại thời điểm, liền có bất hủ thần dịch, lúc kia, thánh tộc Thiên liền bắt đầu rút lấy?

Hà Phàm trong lòng rất là khiếp sợ, này Thiên đang đứng chút tàn nhẫn a, đến tột cùng muốn làm gì, không ngừng rút ra bất hủ thần dịch, suy yếu thiên địa đại đạo, hắn nghĩ thành tựu Thiên, chẳng lẽ là vì chưởng khống thiên địa đại đạo?

Thế nhưng là, yếu tới cực điểm thiên địa đại đạo, thì có ích lợi gì, đáng giá chưởng khống?.