Chương 817:: Ta là Thánh Nhân

Chương 817:: Ta là Thánh Nhân

Đám cự thú thu bất hủ thần dịch, dừng lại, vây quanh bệ đá, tiếp tục nằm sấp. Tiểu thuyết .

"Lại muốn chờ một đoạn thời gian, gần nhất số lần có chút nhiều." Huyết hồng lông tóc cự thú nói.

"Ừm, hi vọng thiên địa đại đạo suy yếu, nếu là thiên địa đại đạo cẩn thận, chúng ta rút ra bất hủ thần dịch, liền khó khăn." Còn lại cự thú nói.

Trong bóng tối, một đám cự thú phủ phục, quay quanh bệ đá, Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, thay đổi một con Đạo Sơ đỉnh phong cự thú, thần lực vô thanh vô tức thấm vào, hóa đi nội tạng, chính mình tiến vào, chưởng khống cự thú.

"Gần nhất tinh không bên trong, thường xuyên xuất hiện Đạo Tổ ngã xuống, không biết có phải hay không Thiên lập tiền bối gây nên." Không có yên lặng bao lâu, lại có một con cự thú mở miệng.

"Bây giờ tinh không bên trong, ngoại trừ Thiên lập tiền bối, chỉ có vị kia Oa Tổ." Đạo Tổ đỉnh phong cự thú nói: "Nếu như Oa Tổ không có ngã xuống, khả năng này là Oa Tổ gây nên, vậy nhưng là thằng điên."

"Oa Tổ đúng là điên Tử, lúc trước xông vào nơi đó, tự tay giết chết phe mình bị mê hoặc thần tâm tiên thần, trở về tinh không về sau, lại đem các tộc lão tổ giết toàn bộ." Một con cự thú nói.

"Nếu không phải Oa Tổ, chúng ta cũng sẽ không khốn ở nơi này, sớm liền tiến vào tinh không, đại sát tứ phương  chờ ta rời đi này, nhất định phải đồ Oa Tổ toàn tộc."

"Nhưng đó là Oa Tổ ngã xuống dưới tình huống, Oa Tổ không có ngã xuống, chúng ta đi tinh không liền là muốn chết, nàng lúc trước thế nhưng là đón đỡ bất hủ một chưởng chưa chết."

Nghe đám cự thú đàm luận, Hà Phàm trong lòng càng khiếp sợ, Oa Tổ đón đỡ bất hủ một chưởng chưa chết? Tiên giới phía trên, còn có bất hủ tồn tại?

"Ai biết có phải thật vậy hay không bất hủ, địa phương quỷ quái kia, ai lại rõ ràng." Có cự thú nghi ngờ nói: "Đều đã bao nhiêu năm, ai dám xưng chính mình bất hủ, mấy vị kia cũng chưa từng nói qua, chính mình thành tựu bất hủ."

"Có thể địa phương quỷ quái kia, liền xem như mấy vị kia, cũng không dám tiến vào."

Hà Phàm càng nghe càng mê hoặc, bọn hắn đề là nơi nào? Còn có bọn hắn kiêng kỵ địa phương?

"Mấy vị kia thực lực, không thể so Thiên lập tiền bối kém, đã nhiều năm như vậy, bước vào bất hủ không phải là không được, chúng ta vẫn là giải quyết trước mắt mối nguy đi." Lại một tôn Đạo Tổ đỉnh phong lên tiếng, kết thúc bọn hắn thảo luận.

Nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, bọn hắn nhất định phải từ nơi này ra ngoài mới được.

Hà Phàm âm thầm phân tích bọn hắn mà nói, đám này cự thú, trước đây thật lâu liền bị vây ở chỗ này, hơn nữa còn là Oa Tổ khốn, bọn hắn biết trong tinh không trận chiến kia.

Nói như vậy, bọn hắn không phải đằng sau theo Tiên giới chạy đến?

Hà Phàm đang suy nghĩ, là trực tiếp đi ra, đem bọn hắn giết chết đâu, vẫn là chờ một chút.

Hắn muốn hiểu càng nhiều, Thiên lập tin tức, hiểu rõ này chút cự thú lai lịch, còn có những hắc khí này là cái gì, vì cái gì có thể ảnh hưởng Phượng tổ nhiều năm như vậy, nếu không phải hắn có Đại Đạo vách đá chi thể, bất hủ chi ý, hắn cũng sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng.

"Sợ là muốn trở về một chuyến." Hà Phàm trong lòng suy tư, hắn muốn đi cầm kiện đồ vật, nếu như thánh tộc Thiên, thật chính là bọn hắn trong miệng Thiên lập tiền bối, chính mình liền có thể tiếp cận bọn hắn, đồng thời lấy được tín nhiệm.

Hà Phàm không có vội vã động, không nhất thời vội vã.

Đám cự thú lâm vào yên lặng, bọn hắn đang chờ đợi thời gian đến, tốt lại rút ra bất hủ thần dịch.

Chờ đợi một thời gian ngắn, đám cự thú lần nữa động  đồng dạng xé rách vết thương, thần huyết sái nhập bệ đá, cầu nguyện phía dưới, thiên địa đạo văn lại hiện ra, đám cự thú vội vàng ra tay, rút ra bất hủ thần dịch.

Ầm ầm

Hư không vỡ nát, một cỗ hào quang loá mắt, lại không phải bất hủ thần dịch, mà là một cỗ Tạo Hóa chi lực.

Tạo Hóa chi lực cuốn tới, vỡ nát thần lực, rất nhiều cự thú dòng máu phun ra, trong nháy mắt trọng thương, ở phía trước đám cự thú, Đạo Tổ trở xuống, trực tiếp bị đánh chết, thần hồn tiêu tán, khí tức hoàn toàn không có.

"Oa Tổ!" Đám cự thú run sợ, mới vừa rồi còn nói tới Oa Tổ, này mẹ nó trực tiếp liền đánh đến tận cửa rồi?

Nhất kích qua đi, hư không khôi phục, chỉ để lại thi thể cùng trọng thương đám cự thú, Hà Phàm thừa cơ rời đi, hắn cảm giác được một tia không tầm thường, Oa Tổ lực lượng, ẩn chứa một cỗ thuần túy thiên địa đại đạo khí tức, giống như là thiên địa đại đạo phản công.

"Về trước đi, này chút cự thú, có lẽ sẽ cho ta giải đáp." Hà Phàm xuyên qua vô hình lồng khí, dọc theo cổ lộ trở về.

Hà Phàm trở về, những cái kia đám cự thú chính ở chỗ này, bọn hắn bị nhốt rồi, chạy không được.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm tốc độ cao trở về, không có đi Tiên Vực ngoài thông đạo vây, hắn chỉ là đi tìm tộc lão Hà Phàm.

Chờ hắn tìm tới tộc lão Hà Phàm lúc, đang cùng Thánh Nguyên bọn hắn thương nghị, khi nào xưng hoàng sự tình, Thánh Nguyên bọn hắn, cũng muốn trèo lên bên trên vị trí kia.

Một khối ngọc, tản ra kỳ dị khí tức, cái này là Hà Phàm muốn đồ vật, chỉ cần Thiên lập thật là cái kia Thiên, tin tưởng những cái kia cự thú có thể nhận ra.

Vừa đến một lần, không biết đi qua bao lâu, những cái kia cự thú đã tản ra, hố đá đã bị phá hư, đám cự thú cũng không nguyện ý tiếp cận hố đá phụ cận, hiển nhiên bị dọa phát sợ.

Đột nhiên, một tiếng vang vọng, một bóng người cuồn cuộn tới, kinh động đến này chút cự thú.

"Ai?" Đám cự thú toàn bộ động, trong nháy mắt tụ tập, xúm lại tới.

"Tiên Vực lối đi chỗ sâu, lại còn có sinh linh?" Hà Phàm khiếp sợ nhìn xem cự thú, một mặt đề phòng.

"Nhân loại?" Đám cự thú ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn, sát cơ đang nổi lên.

"Các ngươi là cái gì giống loài?" Hà Phàm nhìn xem từng cái sát cơ ngấm dần lên cự thú, trên mặt lóe lên một tia lãnh ý: "Không muốn vậy cái kia loại ti tiện sâu kiến cùng bản thần đánh đồng, bản thần chính là Thánh Nhân."

"Thánh Nhân? Thánh Nhân không phải người?" Đám cự thú hơi run run, Thánh Nhân cũng không phải là người?

"Bản thần chính là chí cao chí thượng Thiên, sáng tạo ra sinh linh, Thánh Nhân!" Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Chí cao chí thượng Thiên?" Đám cự thú liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia ngưng sắc: "Ngươi nói Thiên là ai? Ngươi làm sao đến cái này?"

"Bản thần tại sao phải nói cho các ngươi biết?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần lực trong cơ thể hạo đãng, bình phục trong cơ thể khí tức.

"Nếu là không nói, chúng ta liền diệt ngươi." Một tôn Đạo Tổ đỉnh phong cự thú quát lạnh một tiếng, khói đen thao thiên, khủng bố thần uy ép hướng Hà Phàm.

"Các ngươi dám giết bản tọa, thiên hội diệt toàn tộc các ngươi!" Hà Phàm trên mặt tràn đầy ngưng trọng, học thánh tộc cái kia một bộ, nói dọa uy hiếp.

"Cái gì Thiên, để ta chờ nhìn một chút, có hay không năng lực bảo vệ tính mạng, nói không chừng chúng ta xem ở vị kia Thiên trên mặt mũi, liền thả ngươi." Một con cự thú lên tiếng nói.

"Chí cao chí thượng, vĩ đại tồn tại, Thánh Nhân tín ngưỡng." Hà Phàm một mặt thành kính, trong tay xuất hiện một khối ngọc, tản ra đặc thù khí tức: "Thiên tín vật ở đây, các ngươi dám đối bản thần ra tay, chỉ cần bản thần nhẹ nhàng bóp nát, thiên uy phía dưới, các ngươi tất cả đều muốn diệt vong!"

"Thiên tín vật, Thiên lập tiền bối!" Đám cự thú tầm mắt hừng hực mà nhìn xem Thiên Ngọc, kích động toàn thân run rẩy.

"Thiên lập tiền bối?" Hà Phàm nhíu mày, một bộ vẻ mặt mờ mịt: "Cái gì Thiên lập tiền bối?"

"Này khí tức, là chúng ta một vị tiền bối, ngươi cùng chúng ta, không thể động thủ, là người một nhà." Đám cự thú buông xuống sát ý, thần lực và thần uy cũng tiêu tán.

"Các ngươi là bị vĩ đại Thiên khí tức hù dọa a? Muốn cùng bản thần bấu víu quan hệ?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, miệt thị lấy bọn hắn: "Thiên cao cao tại thượng, làm sao có thể là các ngươi tiền bối, ta chính là Thánh Nhân, là Thiên sáng tạo, thế gian hoàn mỹ nhất giống loài, như thế nào cùng các ngươi là người một nhà?"

"Thật là người một nhà." Đám cự thú vội vàng nói: "Thánh Nhân, Thánh Nhân, trước kia Thiên lập tiền bối liền từng nói qua, chính mình muốn sáng lập một cái dùng thánh làm tên bộ tộc, bộ tộc mạnh mẽ nhất.".