Chương 818:: Một ngày không uống toàn thân khó chịu

Chương 818:: Một ngày không uống toàn thân khó chịu

"Các ngươi có biện pháp gì, chứng minh các ngươi cùng vĩ đại Thiên có quan hệ?" Hà Phàm một mặt cảnh giác nhìn xem bọn hắn, vẫn như cũ không tin.

"Ngươi chính là Thiên lập tiền bối sáng tạo Thánh Nhân, không biết có thể hiểu rõ Thiên lập tiền bối lai lịch?" Đạo Tổ đỉnh phong cự thú dò hỏi.

"Vĩ đại Thiên, chí cao chí thượng, là Thánh Nhân tín ngưỡng." Hà Phàm thành kính nói.

"Nói như vậy, ngươi là không biết." Đám cự thú trợn trắng mắt, này rõ ràng chính là, hắn không tiếp xúc hôm khác lập trước kia, không có tư cách kia.

"Chúng ta muốn nói với ngươi Thiên lập tiền bối sự tích, ngươi chắc hẳn cũng không biết, vậy ngươi biết cái gì? Thiên lập tiền bối có thể từng dạy qua ngươi cái gì? Chúng ta hoặc nhiều hoặc ít biết một chút." Một con cự thú nói.

"Không sai, chúng ta cũng biết Thiên lập tiền bối một ít sự tích." Còn lại cự thú phụ họa nói.

"Vĩ đại Thiên, không sợ Đại Đạo chi độc  có thể chế tạo bất hủ thần dịch." Hà Phàm nghểnh đầu, ngạo nghễ nói: "Các ngươi biết bất hủ thần dịch là cái gì không? Có từng nghe chưa?"

Đám cự thú: ". . ."

Đây có phải hay không là quá xem thường người? Làm chúng ta là liền bất hủ thần dịch, Đại Đạo chi độc cũng không biết đồ nhà quê?

"Ngươi nói bất hủ thần dịch, thế nhưng là này loại?" Một con cự thú lấy ra một bãi bất hủ thần dịch tới.

"Đúng là, các ngươi tại sao có thể có?" Hà Phàm một mặt khiếp sợ: "Đây là ta Thánh Nhân tộc đặc hữu."

"Đây là Thiên lập tiền bối giáo phương pháp của chúng ta, cũng chính là trong miệng ngươi Thiên." Cự thú hưng phấn nói: "Lúc trước Thiên lập tiền bối sáng tạo xuất pháp này, không có ẩn giấu, truyền thụ cho rất nhiều tiến hóa giả."

"Các ngươi, thật sự là vĩ đại Thiên tộc nhân?" Hà Phàm hừng hực mà nhìn xem bọn hắn.

"Là vãn bối, vãn bối, cùng ngươi không sai biệt lắm." Đám cự thú vội vàng nói: "Vĩ đại Thiên  đồng dạng là chúng ta kính nể tín ngưỡng, là hắn dẫn đầu chúng ta đánh vào Tiên giới."

"Vãn bối? Cùng ta không sai biệt lắm?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, giật mình nói: "Các ngươi khẳng định là Thiên sáng tạo khiếm khuyết phẩm, không bằng bản thần này loại Thánh Nhân hoàn mỹ, có đúng hay không?"

Đám cự thú: ". . ."

Ngươi hiểu như vậy liền không đúng, chúng ta không phải Thiên lập sáng tạo, chỉ có thể nói đồng minh.

Được rồi, đám cự thú lười nhác nói rõ lí do, gật đầu nói: "Có khả năng nói như vậy."

"Ta liền biết, Thánh Nhân mới là hoàn mỹ nhất giống loài, các ngươi đám này khiếm khuyết phẩm, đối bản thần muốn cung kính." Hà Phàm lại ngóc đầu lên, một mặt ngạo sắc.

"Còn không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Đám cự thú hỏi.

"Bản thần, Hà Phàm." Hà Phàm trực tiếp báo tên thật, nơi này xa như vậy, còn có những cái kia cấm chế cường đại, vô hình lá chắn, trừ hắn, không ai có thể tới.

"Hà Phàm huynh đệ, ngươi làm sao qua được, tới này bên trong làm gì?" Đám cự thú liền vội vàng hỏi.

"Đừng gọi ta huynh đệ, các ngươi này chút khiếm khuyết phẩm không xứng, gọi ta đại nhân!" Hà Phàm một mặt khinh miệt nói.

". . ."

Nếu không, giết chết được? Có điều, ngẫm lại này cao ngạo ngữ khí, thật là có như vậy chút giống là Thiên lập tiền bối, liền không tính toán với hắn.

"Đại nhân, ngươi là làm sao qua được, tới nơi này có chuyện gì?" Đám cự thú thay đổi loại ngữ khí.

"Đi tới a, đến mức tới làm cái gì, phụng thiên chi mệnh, trước đến tìm kiếm Tiên giới nhập khẩu." Hà Phàm nói.

"Tiên giới nhập khẩu, khoảng cách này còn có chút khoảng cách." Huyết hồng lông tóc cự thú ầm ầm mở miệng, lại hơi nghi hoặc một chút: "Đại nhân tiến đến, liền không có tao ngộ ngăn cản?"

"Đương nhiên là có  bất quá, bản thần là ai, bản thần là Thiên sáng tạo hoàn mỹ giống loài, Thánh Nhân, điểm này ngăn cản, há có thể ngăn được bản tọa?" Hà Phàm cao ngạo chân chính.

"Vâng, đại nhân lợi hại." Đám cự thú nhẫn nhịn trong lòng chửi bậy, nói: "Đại nhân, không biết Thiên bây giờ đến trình độ nào, có hay không thống nhất tinh không, tinh không thế cục như thế nào?"

"Thống một tinh không? Đây là chuyện sớm hay muộn, bây giờ chỉ còn lại có nhỏ bé nhân tộc, chỉ cần dẹp tan nhân tộc, liền kết thúc." Hà Phàm nói.

"Nhân tộc còn không có diệt vong?" Đám cự thú kinh ngạc: "Tộc quần kia lúc trước cường thịnh vô cùng, nhưng chỉ còn lại có một cái Oa Tổ, Thiên lập tiền bối ngăn lại Oa Tổ, còn lại ai có thể ngăn cản một chiêu?"

"Vĩ đại Thiên, tự có so đo." Hà Phàm hừ hừ, nói.

"Có thể cùng chúng ta nói một chút, hiện tại Thiên, là trạng thái gì?" Đám cự thú hiếu kỳ nói.

"Cái này, không thể vọng nghị Thiên." Hà Phàm một mặt khó xử.

"Đại nhân, chúng ta là người một nhà, không cần như thế cảnh giác, nếu là Thiên lập tiền bối trách tội, chúng ta vì đại nhân cầu tình." Đám cự thú vội nói.

"Đúng vậy a, rất nhiều năm chưa từng nghe nói Thiên lập tiền bối tin tức, đại nhân liền cùng chúng ta nói một chút đi."

Nghe đám cự thú mở miệng, Hà Phàm do dự một chút, nói: "Nói một chút có khả năng, nhưng chỉ nói một điểm."

"Một điểm là đủ rồi." Đám cự thú xúc động càng chân chính.

"Tốt, tới trước năm bình bất hủ thần dịch." Hà Phàm đưa tay nói.

"Cái này cùng bất hủ thần dịch có quan hệ gì?" Đám cự thú thân hình dừng lại, nói: "Trong tay đại nhân không có có bất hủ thần dịch?"

"Các ngươi muốn nghe, tổng trả giá một chút." Hà Phàm hừ hừ, nói: "Đến mức bản thần bất hủ thần dịch, ngươi lấy tới, chỉ biết bản thần bất hủ thần dịch ở đâu."

Đám cự thú trong lòng mê hoặc, nhưng vẫn là giao ra một chút, bọn hắn dùng thạch bình, lọ đá giả, ném cho năm cái hòn đá nhỏ bình, nói: "Đại nhân, cho ngươi."

Hà Phàm trực tiếp mở ra thạch bình, ọc ọc trút xuống hai bình, phát ra một tiếng thỏa mãn cảm thán: "Tốt, chính tông bất hủ thần dịch."

"Uống?" Đám cự thú ngốc trệ, chúng ta mẹ nó thật vất vả làm ra bất hủ thần dịch, ngươi mẹ nó uống?

"Đúng a, tại Thánh Nhân tộc, đều là do nước uống đó a." Hà Phàm một mặt kỳ quái nhìn xem bọn hắn: "Không uống cạn, chẳng lẽ còn giấu đi xem hay sao?"

Đám cự thú: ". . ."

Bất hủ thần dịch làm nước uống, không hổ là Thiên lập tiền bối, bội phục, bội phục.

"Bản thần nói với các ngươi, mỗi ngày nếu là không uống năm bình bất hủ thần dịch, toàn thân khó chịu, ngủ không yên." Hà Phàm lại làm một bình: "Bản thần mang bất hủ thần dịch, trên đường tới uống hết sạch."

"Này bất hủ thần dịch uống có thể tiêu hóa? Còn có, chúng ta sớm đã trường sinh bất lão, không cần đi ngủ." Đám cự thú nói.

"Cho nên nói, các ngươi là khiếm khuyết phẩm, liền bất hủ thần dịch đều không thể tiêu hóa, vĩ đại Thiên, sáng tạo Thánh Nhân, tiêu hóa bất hủ thần dịch dễ như trở bàn tay." Hà Phàm đập đi lấy miệng, nói: "Đến mức đi ngủ, này gọi hưởng thụ, không có việc gì mệt mỏi như vậy làm gì, ngủ một giấc thật tốt."

Đám cự thú mắt trợn trắng, ngươi đây là lười biếng a?

"Đại nhân, nên nói hạ Thiên sự tình." Một vị cự thú nhắc nhở, đừng mẹ nó bất hủ thần dịch uống, ngươi không nói a.

"Đúng, nên nói chuyện này." Hà Phàm một mặt trang nghiêm: "Vĩ đại Thiên, sáng tạo ra Thánh Nhân tộc, cao cao tại thượng, không thể chạm đến, Thiên Chiếu liệu lấy ta tộc, toàn bộ thế giới đều là Thiên đang quản lý."

"Thế giới? Không phải toàn bộ tinh không?"

"Tinh không còn chưa thống nhất."

"Cái kia không nên là một phương tinh vực sao?" Đám cự thú ngốc trệ, này Thiên lập tiền bối, giống như lẫn vào không được a.

"Khục, thiên quyến chú ý ta tộc, không muốn rời đi, không nghĩ quản lý khác sao trời." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, hàm hồ nói.

"Đại nhân, chúng ta hiểu rõ, Thiên lập tiền bối, không cách nào rời đi thế giới kia a?" Đám cự thú thản nhiên nói.

"Vĩ đại Thiên, làm sao có thể vô phương rời đi, chỉ là không nguyện ý rời đi, không bỏ được Thánh Nhân tộc!" Hà Phàm trầm giọng nói.

"Đại nhân không cần lừa gạt chúng ta, chúng ta cũng biết Thiên lập tiền bối, trước đó không lâu, còn hiểu hơn đến Oa Tổ khí tức, đối với tinh không cục diện, cũng có suy đoán." Đám cự thú lắc đầu, một mặt rõ ràng biểu lộ..