Chương 819:: Dùng thân hóa Thiên

Chương 819:: Dùng thân hóa Thiên

"Các ngươi nhìn thấy qua nhân tộc Oa Tổ?" Hà Phàm ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi không thể đi ra ngoài, làm sao nhìn thấy?"

"Chúng ta rút ra bất hủ thần dịch thời điểm, Oa Tổ xuất hiện qua. . " đám cự thú nói: "Cho nên, chúng ta đối tinh không cục diện, cũng có thể đoán ra một chút tới."

"Vậy các ngươi nói một chút, tinh không bây giờ là gì cục diện?" Hà Phàm vẻ mặt bên trên vẫn như cũ có khiếp sợ.

"Hiện nay tinh không, nên chia làm hai bộ phận, một cái dùng Thiên lập tiền bối cầm đầu, chiếm cứ một phương thế giới, Oa Tổ không dám tiến vào, một cái dùng Oa Tổ cầm đầu thế lực, chiếm cứ là tinh không, Thiên lập tiền bối vô phương rời đi thế giới."

Đám cự thú yên lặng một lát, giảng đạo: "Tình huống hiện tại, hẳn là hai phe giằng co, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Xem ra, các ngươi đối vĩ đại Thiên, thật có mấy phần hiểu rõ." Hà Phàm hết sức kinh ngạc: "Các ngươi là làm sao nhìn ra được? Chỉ dựa vào gặp qua Oa Tổ?"

"Không là gặp qua, chỉ là Oa Tổ khí tức, Oa Tổ cùng Thiên lập tiền bối một dạng, lựa chọn dùng thân hóa Thiên  bất quá, này Oa Tổ hóa không hoàn chỉnh, bằng không, chúng ta phía trước liền bị Oa Tổ chém." Đám cự thú nói.

"Dùng thân hóa Thiên? Cái này sao có thể, Thiên là độc nhất vô nhị, chí cao vô thượng tín ngưỡng, Oa Tổ tính là gì Thiên?" Hà Phàm một mặt tức giận nói: "Sao có thể cùng Thiên Tướng so?"

"Chỉ là trạng thái một dạng, Thiên lập tiền bối dĩ nhiên là độc nhất vô nhị." Đám cự thú trợn trắng mắt, nói.

"Vậy cái này dùng thân hóa Thiên là có ý gì?" Hà Phàm hỏi.

"Dùng thân hóa Thiên, liền là tự thân dung nhập thiên địa đại đạo, cùng thiên địa đại đạo triệt để hợp hai làm một, không phải dùng thân Hợp Đạo, thành lập liên hệ đơn giản như vậy, ngươi có thể hiểu thành, hóa đạo một loại khác." Huyết hồng lông tóc cự thú nói.

"Hóa đạo một loại khác?" Hà Phàm giật mình, Oa Tổ là hóa đạo rồi?

"Đúng, dùng thân hóa Thiên có hai loại khả năng, một loại bị thiên địa đại đạo đồng hóa, triệt để mất đi bản thân ý thức, hai loại chưởng khống thiên địa đại đạo." Huyết hồng lông tóc cự thú nói đến đây, cười lạnh nói: "Cái kia Oa Tổ, đã muốn bị đồng hóa, phía trước cảm nhận được khí tức, tràn ngập thiên địa đại đạo chi ý."

"Đồng hóa? Cái kia vĩ đại Thiên?" Hà Phàm trong lòng chấn động.

Oa Tổ nếu là bị thiên địa đại đạo đồng hóa, hậu quả kia sẽ như thế nào?

"Thiên lập tiền bối dĩ nhiên không có vấn đề, dùng thân hóa Thiên, rút ra bất hủ thần dịch, đều là Thiên lập tiền bối sáng tạo, Thiên lập tiền bối có thể sáng tạo ra như ngươi loại này Thánh Nhân, liền đại biểu cho nắm trong tay thiên địa đại đạo." Đám cự thú nói.

"Các ngươi mới vừa nói, Oa Tổ muốn bị đồng hóa, nếu là đồng hóa đằng sau đâu? Có thể hay không đối Thiên tạo thành tổn hại?" Hà Phàm hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không, Oa Tổ một khi bị đồng hóa, liền là thiên địa đại đạo một thành viên, mất đi hết thảy tình cảm, lý trí, chỉ là băng lãnh thiên địa đại đạo xác thịt, trừ phi là vi phạm thiên địa đại đạo, mới có thể xuất hiện." Cự thú nói.

"Bởi như vậy, sợ là sẽ phải tìm vĩ đại Thiên phiền phức." Hà Phàm sầu lo chân chính.

"Yên tâm chính là, Oa Tổ hiện tại cái trạng thái này, mới là nguy hiểm nhất, một khi đồng hóa, Thiên lập tiền bối có rất nhiều biện pháp đối phó thiên địa đại đạo, Oa Tổ bất quá là hóa thành chất dinh dưỡng, đền bù thiên địa đại đạo tổn thất." Đám cự thú khinh thường nói.

"Hiện tại Oa Tổ, còn có bộ phận lý trí, mặc dù không có thể tùy ý ra tay, nhưng có thể mượn nhờ thiên địa đại đạo bộ phận lực lượng, phù hộ chính mình bộ tộc." Đám cự thú nói ra.

"Nhân tộc sở dĩ không có diệt, nhất định là Oa Tổ đang không ngừng hóa đạo, mới có thể bảo vệ, như là nhân tộc hủy diệt, hoặc là nhân tộc thật trưởng thành, Oa Tổ hẳn là sẽ hoàn toàn biến mất."

Huyết hồng lông tóc cự thú suy đoán nói: "Nếu như không có gì ngoài ý muốn, liền có thể như vậy."

"Nếu có ngoài ý muốn đâu? Này sẽ là tình huống như thế nào?" Hà Phàm truy vấn.

"Ngoài ý muốn chính là, hiện đang nghĩ biện pháp chém rụng Oa Tổ, nhưng có thiên địa đại đạo gia trì, trừ phi chân chính bất hủ tới, mới có thể đối kháng Oa Tổ, hiện tại Oa Tổ, nên được xưng là ngụy bất hủ, cùng Thiên lập tiền bối một dạng." Đám cự thú nói.

Ngụy bất hủ?

Dùng thân hóa Thiên, triệt để dung nhập thiên địa đại đạo, mượn nhờ thiên địa đại đạo lực lượng, cưỡng ép thu hoạch được sức mạnh bất hủ, đây chỉ là ngụy bất hủ, Oa Tổ cuối cùng sẽ bị đồng hóa, thành làm thiên địa đại đạo một bộ phận.

Mà thánh tộc Thiên, một cái không tốt, cũng có bị đồng hóa khả năng, thế nhưng, nếu như chân chính nhường hắn chưởng khống thiên địa đại đạo, cái kia tại đây phương tinh không, liền là chân chính bất hủ tồn tại, chí cao duy nhất chúa tể.

"Nếu như nắm trong tay thiên địa đại đạo, có phải hay không liền vô phương rời đi phương này tinh không?" Hà Phàm lo lắng nói: "Cái kia vĩ đại Thiên, không phải mất đi tự do sao?"

"Chờ đến Thiên lập tiền bối thành công, Tiên giới liên thông, nơi nào không thể đi? Tính là gì mất đi tự do? Mà lại, Thiên lập tiền bối từng đề cập tới, nếu có thể thành công  có thể lại chặt đứt liên hệ, triệt để độc lập ra ngoài, vĩnh hằng bất hủ, siêu việt thiên địa đại đạo, làm đến chân chính bất hủ."

Đám cự thú một mặt hâm mộ và sùng bái: "Đến lúc đó đại nhân liền là Thiên lập tiền bối phía dưới, mạnh nhất tồn tại, cũng là tinh không đệ nhị bá chủ."

"Đúng thế, ta thế nhưng là Thánh Nhân, Thiên lập tiền bối sáng tạo hoàn mỹ giống loài." Hà Phàm một mặt kiêu ngạo.

"Đến lúc đó còn mời đại nhân nhiều hơn trông nom." Đám cự thú vội vàng vuốt mông ngựa, chắp nối.

"Dễ nói, dễ nói  bất quá, hiện tại muốn trước hoàn thành vĩ đại Thiên giao cho bản thần nhiệm vụ." Hà Phàm đem năm bình bất hủ thần dịch làm xong, sờ lấy cái bụng nói: "Còn có Tiên giới cửa vào muốn tìm."

"Tiên giới cửa vào liền tại phía trước, không nhất thời vội vã, đại nhân, ngài có thể trở về hay không?" Đám cự thú mắt lom lom nhìn hắn: "Bên ngoài có lá chắn, đủ loại đạo văn cấm chế, ngươi có thể đi vào, có thể lại đi ra sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, này không có gì khó khăn." Hà Phàm khoát tay nói: "Chỉ là có chút phiền phức mà thôi, cần đối kháng những cái kia đạo văn cấm chế, nếu như các ngươi không tin, bản thần có khả năng ra ngoài một lần cho các ngươi nhìn một chút."

"Đại nhân, không phải không tin, mà là chúng ta khốn thủ này quá lâu." Đám cự thú kích động nói: "Đại nhân, Thiên lập tiền bối giờ phút này cần chúng ta, nhân tộc còn chưa hủy diệt, chúng ta có thực lực  có thể hỗ trợ."

"Không sai, chỉ cần nhân tộc hủy diệt, Oa Tổ cũng sẽ triệt để hóa đạo, chúng ta ra ngoài, trợ giúp Thiên lập tiền bối, diệt nhân tộc." Đám cự thú xắn tay áo lên, hận không thể hiện tại liền ra ngoài, dẹp tan nhân tộc.

"Bản thần liền cho các ngươi biểu diễn một phen, mang một cái ra ngoài, thế nhưng, một lần không thể quá nhiều, mà lại rất mệt mỏi." Hà Phàm nháy mắt, mong đợi nhìn xem bọn hắn: "Khát nước."

"Chúng ta hiểu rõ." Đám cự thú mỉm cười, lấy ra một bình bất hủ thần dịch: "Đại nhân, cho ngươi."

"Ừm, vậy ai cùng bản thần ra ngoài?" Hà Phàm nói: "Đừng kích động, sẽ còn trở lại, bởi vì ta muốn đi Tiên giới."

"Đại nhân, Tiên giới cửa vào đã phong bế, đại nhân coi như đi qua, cũng không cách nào tiến vào Tiên giới." Đám cự thú nói.

"Vĩ đại Thiên, sẽ có biện pháp giải quyết." Hà Phàm tựa như một cái cuồng tín đồ, trên mặt tràn đầy cuồng nhiệt: "Các ngươi phải tin tưởng, Thiên là không gì làm không được, nhất định có thể mở ra Tiên giới, dẫn đầu chúng ta thống một tinh không, trở thành vĩnh hằng bá chủ."

"Chúng ta tin tưởng, Thiên là không gì làm không được." Đám cự thú vội vàng phụ họa, chỉ cần có thể ra ngoài, cái kia hết thảy dễ nói, mà lại, bọn hắn ban đầu liền cùng Thiên lập là cùng một bọn, nếu như Thiên lập thật có thể thành công, bọn hắn cũng có thể phân đến chỗ tốt..