Chương 820:: Các ngươi là theo đuổi giết Oa Tổ?

Chương 820:: Các ngươi là theo đuổi giết Oa Tổ?

Hà Phàm mang theo một con cự thú, đi vào bình chướng vô hình phụ cận, dùng thần lực bao bọc cự thú, mang theo hắn, cùng một chỗ thẩm thấu ra ngoài. Tiểu thuyết .

Dễ như trở bàn tay xuyên qua lá chắn, Hà Phàm thả ra cự thú, cười nhạt nói: "Ngươi xem, đi ra, đơn giản sao?"

"Tốt đơn giản." Cự thú còn tại mộng bức bên trong, cứ như vậy đi ra rồi?

"Ừm, cái kia liền trở về đi." Hà Phàm trực tiếp mang theo nó trở về, đến mức ra ngoài? Nói đùa, các ngươi ngoan ngoãn ở lại đây, chờ ta trở lại ăn hết lại nói.

"Để cho ta lại đợi. . ." Cự thú hết sức không tình nguyện, thế nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, đã trở về, nhìn về phía Hà Phàm ánh mắt tràn đầy u oán.

"Tốt, đã chứng minh, bản thần có khả năng đi ra, các ngươi yên tâm đi  chờ bản thần thám tra xét Tiên giới cửa vào, liền mang các ngươi cùng đi ra." Hà Phàm nói: "Đến lúc đó, cùng một chỗ hủy diệt nhân tộc, vì vĩ đại Thiên!"

"Càn quét nhân tộc, vì vĩ đại Thiên!" Đám cự thú kích động rống rít gào.

"Hiện tại, cho mời một vị, mang bản thần đi Tiên giới lối đi." Hà Phàm nói.

"Ta cùng đại nhân tiến đến." Huyết hồng lông tóc cự thú nói.

Còn lại cự thú không có tranh, huyết hồng lông tóc cự thú chính là Đạo Tổ đỉnh phong, thực lực tại trong bọn họ càng là đứng đầu nhất, hắn mới mở miệng, này chút cự thú cũng không cần tranh giành.

"Vậy thì đi thôi." Hà Phàm đi theo tại huyết hồng lông tóc cự thú bên cạnh, đi tới Tiên giới cửa vào chỗ.

"Đại nhân, này khoảng cách Tiên giới cửa vào, có chút khoảng cách, tốc độ phải nhanh chút." Huyết hồng lông tóc cự thú nói: "Không bằng từ ta mang theo đại nhân đi tới."

"Không cần, ta có thể bắt kịp ngươi." Hà Phàm nói, hắn cũng có tâm triển lộ một ít thực lực.

Huyết hồng lông tóc cự thú gật gật đầu, không nói thêm lời, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, Hà Phàm cùng cự thú song hành, không nhanh không chậm: "Bản thần cũng là Đạo Tổ đỉnh phong, bằng không như thế nhiệm vụ trọng yếu, cũng sẽ không rơi vào bản thần trên tay."

"Là ta khinh thường đại nhân." Huyết hồng lông tóc cự thú cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia Tiên giới cửa vào, mới đầu phong ấn lá chắn không ổn định thời điểm, có đồng bào đi dò xét qua, Đại Đạo vách đá cách trở, còn có một ít cấm chế, căn bản là không có cách thông qua."

"Chúng ta mong muốn trở về Tiên giới, lãng phí hết không ít bất hủ thần dịch, nhưng cuối cùng không thể thành công, ngược lại bởi vậy ngã xuống không ít."

"Các ngươi là lúc nào, theo Tiên giới tới, có thể từng từng tới tinh không? Vì sao không đi tìm vĩ đại Thiên?" Hà Phàm hỏi.

"Chúng ta tại thần thoại thời đại, Thiên Đình xé rách đằng sau, truy sát Thiên Đình dư nghiệt tới, lúc ấy nghĩ muốn đi tìm Thiên lập tiền bối, thế nhưng là chúng ta vừa đuổi tới, lối đi liền bị xé rách, trông thấy Oa Tổ đồ sát các tộc lão tổ."

Huyết hồng lông tóc cự thú nói: "Đằng sau Oa Tổ không có bao nhiêu lực lượng, mượn nhờ này, đem chúng ta phong khốn đến nay."

"Thì ra là thế, khó trách vĩ đại Thiên, chưa bao giờ đề cập các ngươi, hẳn là không biết các ngươi đến." Hà Phàm giật mình nói, dừng một chút, lại nói: "Có thể cùng bản thần nói một chút, Tiên giới sự tình sao? Chuyện của các ngươi, Thiên chưa bao giờ đề cập qua."

"Dĩ nhiên có khả năng  chờ Tiên giới mở ra, ngươi cũng sẽ biết." Huyết hồng lông tóc cự thú nói: "Chúng ta vốn là rời rạc Tiên giới bên ngoài sinh linh, không bị thiên địa đại đạo chỗ tiếp nhận, chỉ có thể ở tinh không khu vực biên giới sinh tồn."

"Ban đầu chúng ta tự do tự tại, cũng chưa từng can thiệp Tiên giới phát triển, khi đó Thiên Đình vừa mới nảy mầm, chúng ta lựa chọn bỏ qua, mãi đến có một ngày, một vị tiền bối ngã xuống ở chỗ đó." Huyết hồng lông tóc cự thú vẻ mặt ngưng trọng nói, còn mang theo một tia sợ hãi.

"Cái chỗ kia?" Hà Phàm tò mò hỏi: "Là địa phương nào? Rất đặc thù sao, ngươi đang sợ?"

"Là sợ hãi, không có người không sợ, bao quát mấy vị kia nửa bước bất hủ tồn tại." Huyết hồng lông tóc cự thú hít sâu một hơi, giảm bớt trong lòng sợ hãi, nói: "Ngươi không biết nơi đó, cho nên không biết nơi đó đáng sợ, nơi nào là hết thảy đầu nguồn, tại Thiên Đình xé rách phía trước, vô luận là ai, bao quát nửa bước bất hủ, phàm là tiến vào, đều không có có thể còn sống trở về."

"Mới đầu là một vị nửa bước bất hủ, tiến vào nơi đó, chúng ta còn chưa biết, tưởng rằng bế quan, có thể không bao lâu, nhìn thấy hắn thi thể một bộ phận, chúng ta truy tìm mà đi, dò xét đến cái chỗ kia."

"Đằng sau lại có một vị nửa bước bất hủ dẫn đội dò xét, chưa hề đi ra, sau đó không lâu, thi thể xuất hiện, hoàn toàn là vô thanh vô tức, không có ai biết như thế nào xuất hiện."

"Chúng ta đem nơi đó liệt vào cấm kỵ, không thể tiếp cận, mãi đến Thiên Đình uy áp vạn giới, chúng ta mới ý thức tới, Thiên Đình đã trở thành một cái quái vật khổng lồ, không thua thế lực của chúng ta."

"Cho nên, các ngươi liền lợi dụng Thiên Đình, để bọn hắn đi cái chỗ kia?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Đúng vậy, Thiên lập tiền bối sáng lập ngạc nhiên pháp, rút ra bất hủ thần dịch, dùng bất hủ thần dịch, hấp dẫn Thiên Đình dò xét, dẫn vào cái chỗ kia, Thiên Đình cũng là quá ngu, thế mà toàn bộ tiến vào, nhường uy chấn chư thiên thế lực, một buổi xé rách."

Huyết hồng lông tóc cự thú xùy tiếng cười một tiếng, lại nói: "Bất quá, Thiên Đình mặc dù xuẩn, nhưng thực lực không thể nói, đối ngoại tuyên bố Đạo Tổ, lại có mấy vị là nửa bước bất hủ, sinh sinh đem nơi đó đánh ra một lỗ hổng, tìm ra đồ vật, cũng nhường Oa Tổ mang ra ngoài."

"Tìm ra đồ vật? Đồ vật gì?"

"Bàn Cổ còn sót lại."

Hà Phàm trầm mặc, nơi đó thật cùng Bàn Cổ có quan hệ? Đám này sinh linh, sinh hoạt tại tinh không rìa? Thế nhưng là, bọn hắn lai lịch cụ thể đâu? Tại sao lại sinh hoạt tại tinh không rìa, mà không phải tiến vào Tiên giới?

Bọn hắn hiện tại cũng nghĩ chưởng khống tinh không, chiếm cứ Tiên giới, vì sao lúc trước không tại Thiên Đình còn không ra đời lúc ra tay?

"Vì sao không tại Thiên Đình chưa thành dài phía trước, liền chiếm cứ Tiên giới?" Hà Phàm hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Không rõ ràng." Huyết hồng lông tóc cự thú lắc đầu.

"Chỗ kia, ngươi đi qua chưa?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, ta như đi qua, nào có cơ hội đuổi tới." Huyết hồng lông tóc cự thú nói, cũng không có mạnh miệng: "Nếu là ta đi, đoán chừng sớm đã chết ở bên trong, lúc ấy cũng liền một cái Oa Tổ trốn ra được."

"Các ngươi là theo đuổi giết Oa Tổ?" Hà Phàm một mặt kính nể mà nói: "Có dũng khí."

Cái này cỡ nào lớn dũng khí a, nửa bước bất hủ đều không có một cái nào, theo đuổi Oa Tổ, đây không phải chán sống sao?

"Oa Tổ lúc ấy bị thương nghiêm trọng, chúng ta đều muốn lấy được Bàn Cổ còn sót lại, mà lại, không đối phó được Oa Tổ, diệt đi nhân tộc sâu kiến, đó là dễ như trở bàn tay." Cự thú nói.

Hà Phàm hiểu rõ, đám người kia, cũng chỉ có thể tại Oa Tổ thụ thương thời điểm, dám ra đây nhảy, thế nhưng là, liền xem như Oa Tổ thụ thương, cũng có thể phong khốn bọn hắn, một cho tới hôm nay, đều không đi ra ngoài.

"Đằng trước liền là Tiên giới cửa vào, đại nhân cẩn thận một chút, phía trước có Đại Đạo vách đá, thần lực khó mà vận dụng." Cự thú nói.

"Thần lực của ngươi, cùng bản thần thần lực, có rất lớn khác biệt, cũng sẽ nhận Đại Đạo vách đá áp chế?" Hà Phàm hỏi.

"Đại Đạo vách đá, áp chế hết thảy thần lực, cũng không phải nói đùa." Huyết hồng lông tóc cự thú thở dài: "Mặc dù chúng ta có bất hủ thần dịch, nhưng Đại Đạo vách đá rộng lớn, bất hủ thần dịch không đủ."

"Đối tại thần lực của các ngươi, bản thần rất tò mò, có thể hay không mượn một bài tiến hóa pháp, nhường bản thần nghiên cứu một chút?" Hà Phàm mỉm cười nói.

"Đại nhân có Thiên truyền tiến hóa pháp, đã hoàn mỹ, ta này khiếm khuyết phẩm, không xứng với đại nhân." Cự thú cười khan nói..