Chương 821:: Bên trong có ai không?

Chương 821:: Bên trong có ai không?

Huyết hồng lông tóc cự thú nói rất nhiều, nhưng không có nói bọn hắn lai lịch cụ thể, tại sao lại sinh hoạt tại tinh không rìa, mà lại đối tại thần lực của bọn hắn, cũng hết sức cẩn thận, liền xem như hắn chuyển ra ngày tới, đối phương cũng không nguyện ý giao ra. Tiểu thuyết .

Hà Phàm bản muốn tiếp tục hỏi thăm tiến hóa pháp, huyết hồng lông tóc cự thú nói sang chuyện khác, cùng hắn kéo địa phương khác.

"Đại nhân, đằng trước liền là Tiên giới cửa vào." Cự thú ánh mắt nhìn về phía phía trước: "Phía trước cũng có lá chắn, ta không qua được, chỉ có thể đưa đại nhân đến này."

"Cũng tốt, chỉ là cái kia Đại Đạo vách đá, có chút phiền phức, vừa rồi bất hủ thần dịch uống xong, lại đến một chút." Hà Phàm hết sức không khách khí, trực tiếp đòi hỏi.

"Đại nhân, tiết kiệm một chút." Cự thú có chút đau lòng, đây chính là bọn hắn thật vất vả mới thu tập được.

"Này bất hủ thần dịch, các ngươi giữ lại cũng vô dụng, bản thần có thể mang các ngươi ra ngoài, còn không bằng cho bản thần uống." Hà Phàm tiếp nhận một bình, ôm bất hủ thần dịch, tiếp cận vô hình lá chắn.

Hóa thành thần quang, xuyên thấu vô hình lá chắn, một cỗ cảm giác quen thuộc kéo tới, thần lực gặp áp chế, nhưng Hà Phàm sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, đặc biệt đạo uy nội liễm, chỉ có bất hủ khí tức phát ra.

Bất hủ khí tức phía dưới, mặc dù đại đạo vách tường không sẽ tự động tránh lui, nhưng cũng không cách nào áp chế hắn.

Hà Phàm nhìn xem dưới chân cổ lộ, đây là Đại Đạo vách đá luyện chế mà thành cổ lộ  bình thường tiến hóa giả, đạp vào nơi này đều sẽ đánh mất thần lực.

Hà Phàm nhìn một chút phía trước, vẫn như cũ là hắc ám, nhìn không thấy phần cuối.

Quay đầu mắt nhìn cự thú, phất phất tay, Hà Phàm tốc độ cao hướng về phía trước đi đến.

Hắn không có vội vã uống hết bất hủ thần dịch, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể dùng tới.

Trong bóng tối hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có dưới chân Đại Đạo vách đá ngưng tụ cổ lộ, bốn phía là vắng vẻ hư vô.

Trong bóng đêm tiến lên, cự thú đã nhìn không thấy, đi một quãng thời gian, dưới chân vẫn như cũ là Đại Đạo vách đá cô đọng cổ lộ, nhíu mày, bất hủ chi ý thôi động, gia tốc tiến lên.

Một vệt ánh sáng, sáng ngời bạch quang, dần dần xuất hiện tại Hà Phàm trong tầm mắt, nhường trong lòng của hắn xúc động, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Bạch quang càng ngày càng sáng, càng ngày càng đậm, Hà Phàm có loại nhìn thấy tây phương đám kia tiến hóa giả cảm giác, mà rất nhanh, thử một chút nói cho hắn, thật sự là tây phương tiến hóa giả!

Thiên sứ, một vị thiên sứ!

Một vị to lớn thiên sứ, tựa như hào quang chi nguyên, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không, chiếu sáng hắc ám, tại thiên sứ lồng ngực chỗ, có một cái to lớn lỗ hổng, trái tim không thấy.

"Nửa bước bất hủ khí tức." Hà Phàm vẻ mặt nghiêm túc, này tôn thiên sứ, tản ra một cỗ không kém bất hủ khí tức, so trên người hắn bất hủ khí tức còn phải mạnh hơn mấy phần.

Nhưng chính là như thế một tôn thiên sứ, chết ở chỗ này.

"Chẳng lẽ, gia hỏa này là thượng đế?" Hà Phàm trong đầu toát ra một cái ý nghĩ, thiên sứ bên trong, có thể đi đến nửa bước bất hủ, nên chỉ có thượng đế a? Lại nói, thượng đế có phải hay không thiên sứ kia mà?

Hà Phàm nhìn một chút mình cùng thiên sứ khoảng cách, rất xa xôi, mà cổ lộ, cũng chấm dứt, phía trước là một phiến hư không, ngăn cách hắn cùng thiên sứ thi thể khoảng cách.

Mà tại phía trước, ngoại trừ thiên sứ, còn có bốn bộ thi thể, một tôn tản ra thuần khiết đạo môn khí tức lão giả thi thể, một tôn tản ra nồng đậm phật ý hòa thượng thi thể.

Còn lại hai tôn, một tôn tản ra ma khí nồng nặc, một tôn tản ra nồng đậm tử khí.

"Năm cái đại lão." Hà Phàm nhịn không được nuốt nước miếng một cái, này năm người, đều là nửa bước bất hủ tồn tại, tất cả đều treo ở nơi này.

Hà Phàm ngự không mà lên, thoát ly cổ lộ, đạp lên hư không, tiếp tục đi tới, trong lòng suy đoán: "Oa Tổ nói nửa bước bất hủ cơ duyên, nên không phải là này năm bộ thi thể a?"

"Cái kia Bàn Cổ còn sót lại, có thể hay không cũng ở nơi đây?"

Hà Phàm kích động, Bàn Cổ còn sót lại, không động tâm đó là hai đồ đần, nếu như đạt được Bàn Cổ còn sót lại, có phải hay không có thể gia tăng rất nhiều gen số liệu? Ăn không cầu thành tựu bất hủ, nửa bước bất hủ được hay không?

Hà Phàm giấu trong lòng chờ mong, tại trong hư không tiến lên, rất nhanh, hắn lại nhìn thấy vài câu thi thể, tản ra khói đen, thân bên trên không có vết thương, không biết chết như thế nào.

"Vận khí không tệ, hai cái Đạo Tổ hậu kỳ." Hà Phàm thu hai bộ thi thể, đây cũng là những cái kia xông tới đám cự thú, chết tốt lắm, chính mình nhặt thi là được rồi.

"Cấm chế đâu?" Hà Phàm thế nhưng là nghe nói, nơi này còn có cấm chế, này chút cự thú cũng không có khả năng vô duyên vô cớ chết đi.

Cẩn thận từng li từng tí tiến lên, Hà Phàm cũng chưa phát hiện cái gì cấm chế, lại tìm đến một chút thi thể, lần này chỉ là Đạo Tổ phía dưới.

Lại tiến lên một khoảng cách, tìm tới một tôn Đạo Tổ đỉnh phong, hai tôn Đạo Tổ sơ kỳ, một chút Đạo Tổ phía dưới, vẫn là không có cấm chế xuất hiện.

"Chẳng lẽ, ta thiên sinh đặc thù?" Hà Phàm cảm thấy đãi ngộ đặc biệt, nhưng lần này, không có người cho thương lượng cửa sau a.

Trong lòng không hiểu, Hà Phàm cũng đã thả lỏng một chút cảnh giác, ngược lại thực lực mình mạnh, liền xem như cấm chế đột nhiên bùng nổ, cũng không làm gì được chính mình.

Sự thật chứng minh, hắn lần này thật đích vận may, không chỉ không có cấm chế, ngược lại thu đến không ít thi thể, ngay tại vừa rồi, lại tìm đến hai cỗ trung kỳ.

"Chỉ là lần này nhặt thi, này đợt liền không lỗ, chỉ tiếc, không ăn thịt người hình, này năm vị nửa bước bất hủ, ai." Hà Phàm thở dài, một mặt xoắn xuýt, nếu không, phá ví dụ?

Được rồi, chính mình muốn kiên định, không thể vì dụ hoặc mà thay đổi.

Không bỏ mà liếc nhìn năm bộ thi thể, Hà Phàm lau ngụm nước, đang muốn tiếp tục tiến lên, trong lòng máy động, cái kia tôn thiên sứ, thế mà đối với hắn chớp mắt!

Hắn xem rất rõ ràng, cái kia không có trái tim thiên sứ, vừa rồi chớp nhiều lần mắt, liền là tại hắn lau nước bọt thời điểm.

"Này còn sống?" Hà Phàm cảm giác cổ quái, thế nhưng, hắn cẩn thận cảm ứng, thi thể này xác thực không có sinh cơ, một điểm sinh sống đều không có, tuyệt đối chết thấu thấu.

"Này năm bộ thi thể có gì đó quái lạ." Hà Phàm trong lòng rõ ràng, nhưng cũng không có nếm thử vừa mới đợt ý nghĩ, nếu bọn hắn không động thủ, chính mình liền nhặt thi, tiếp tục đi tới tốt.

Một bên tiến lên, một bên thu thập, tiếp xuống không có Đạo Tổ, này chút cự thú, chẳng qua là ban đầu phong ấn không ổn định thời điểm, chạy đến, hiện tại lá chắn ổn định, đã không chạy ra được, tự nhiên không có khả năng vô cùng vô tận.

Lần nữa tiến lên một quãng thời gian, Hà Phàm trước mắt xuất hiện một cánh cửa, màu vàng cửa ra vào, đứng ở hư không, vô số đạo văn hội tụ, có tạo hóa, có chư thần chi lực, còn có thiên địa khí tức của "Đại Đạo".

Ngoại trừ những lực lượng này bên ngoài, còn có một cỗ hết sức lực lượng kỳ lạ, tựa như bao trùm tại những lực lượng này phía trên, siêu việt thiên địa đại đạo.

"Chân chính bất hủ? Vẫn là cái gì?" Hà Phàm cảm thụ được cỗ lực lượng này, so với chính mình mạnh, chẳng lẽ, cái này là Bàn Cổ còn sót lại? Cánh cửa này đằng sau là Tiên giới?

Nhìn xem cánh cửa vàng óng, vẻn vẹn chỉ có cao hai mét, Hà Phàm suy tư một lát, giơ tay lên, chạm đến lấy cánh cửa vàng óng, một cỗ ôn nhuận cảm giác truyền đến, các loại sức mạnh đều không có phản kích hắn, thiên địa khí tức của "Đại Đạo" ngược lại hết sức sôi nổi tiếp xúc bàn tay của hắn, không có tạo thành một tia tổn thương.

"Nếu không. . ." Hà Phàm trong lòng có loại cảm giác quái dị, vì nghiệm chứng loại cảm giác này, nhẹ nhàng gõ gõ cánh cửa vàng óng, dắt cuống họng hô: "Bên trong có ai không?"

Tựa như xao động dẫn xảy ra biến hóa, trên cửa các loại sức mạnh đang rung động, còn như dòng nước sóng gió nổi lên, phát sinh không biết biến hóa..