Chương 822:: Tại tuyến các loại, rất gấp

Chương 822:: Tại tuyến các loại, rất gấp

Cánh cửa vàng óng, thần lực như sóng nước động, một đạo thanh âm yếu ớt truyền đến: "Ai tại nói chuyện?"

Tiên giới trước cửa, có người nói chuyện? Thanh âm của mình truyền đi Tiên giới?

Hà Phàm bối rối một thoáng, hắn chỉ là thuận miệng da một câu, ai mẹ nó biết, này thật đúng là có thể truyền đi, mà lại đối phương còn đáp lại. Tiểu thuyết .

Thần lực ba động vẫn tại tiếp tục, trước mắt cửa ra vào, giống như biến thành một khối trong suốt tấm gương, một cái hành lang thật dài xuất hiện trong gương, giống như chỉ cần Hà Phàm nguyện ý, liền có thể tuỳ tiện nhảy vào.

Hành lang bên trong, một mực màu đen cự thú, đang ở hết nhìn đông tới nhìn tây, một mặt mê mang dò xét bốn phía, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Đây là trong tiên giới bộ?

Con cự thú kia, là thủ vệ?

Hà Phàm đưa tay chạm đến trong suốt môn, nhẹ tay dễ dàng liền đưa vào, trong nháy mắt lại rụt trở về, nhưng hắn không dám hứa chắc một chuyện, đó chính là hắn có thể hay không trở về, nếu như đi qua, về không được, người kia chỉnh?

"Ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện?" Hà Phàm lần nữa lên tiếng.

"Ngươi là ai? Ngươi ở đâu?" Màu đen cự thú kinh hoảng trong hành lang đi động, nghĩ muốn tìm ra Hà Phàm, lại ngay cả một tia tung tích cũng không cách nào phát hiện.

"Ta tại cửa tiên giới một bên khác, ngươi tìm không thấy." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi tại cửa tiên giới một bên khác? Thanh âm của ngươi làm sao có thể truyền đến Tiên giới tới?" Màu đen cự thú đầu tiên là giật mình, ngay sau đó nghi ngờ nhìn một chút trước mắt cửa ra vào.

Tại màu đen cự thú bên này, cửa tiên giới như thường, không có biến hóa chút nào, bị đủ loại thần lực phong ấn.

"Nhìn xem cửa tiên giới, không muốn chớp mắt." Hà Phàm đạm mạc mở miệng, trong tay xuất hiện một con đen kịt thú trảo, đây là mới từ Đạo Sơ đỉnh phong trên thi thể xé xuống.

Hà Phàm cầm lấy thú trảo, vươn vào cửa tiên giới bên trong, thú trảo tuỳ tiện liền dò xét đi vào.

"Thật. . . Thật, thật sự là cửa tiên giới một bên khác?" Màu đen cự thú nhìn xem luồn vào tới thú trảo, kinh hãi thoại đều run lên, thú mắt chờ lão đại, như gặp quỷ một dạng.

"Ta lừa ngươi làm gì?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi là ta tộc đồng bào?" Màu đen cự thú lại kích động nói: "Hiện tại tinh không thế nào? Có hay không thống nhất, ngươi biết đánh nhau hay không mở cửa tiên giới?"

"Tạm thời mở không ra, ta chỉ có thể đưa tay tiến đến." Hà Phàm thản nhiên nói, đem thú trảo thu hồi, không có gặp được một tia trở ngại.

"Cái kia tinh không thế nào?" Màu đen cự thú hỏi.

"Ngươi có bất hủ thần dịch sao?" Hà Phàm không có vội vã trả lời, tự thân lợi ích mới là chủ yếu.

"Bất hủ thần dịch? Ta không có, nhưng các đại nhân có, ngươi nếu không hủ thần dịch làm gì?" Màu đen cự thú nghi ngờ nói.

"Hiện tại tinh không tình thế vô cùng nguy cấp, ta là Thiên lập đại nhân, phái tới Tiên giới cửa vào, tìm kiếm viện trợ." Hà Phàm ngữ khí ngưng trọng xuống tới.

"Thiên lập tiền bối?" Màu đen cự thú thân thể chấn động, tựa như nghĩ tới điều gì: "Vị kia khai sáng rút ra bất hủ thần dịch chi pháp, muốn lấy thân hóa Thiên, chứng đạo bất hủ Thiên lập tiền bối?"

"Đúng là vị kia, bây giờ Oa Tổ thương thế phục hồi như cũ, muốn Sát Thiên lập tiền bối, Thiên lập tiền bối tình huống vô cùng nguy cấp, nhu cầu cấp bách bất hủ thần dịch, đối kháng Oa Tổ, ngươi nhanh đi mang tới bất hủ thần dịch, tại tuyến các loại, rất gấp." Hà Phàm trầm giọng nói.

"Thiên lập tiền bối nhu cầu cấp bách bất hủ thần dịch?" Màu đen cự thú ngẩn người, quay người liền muốn rời khỏi, đi chưa được mấy bước, lại ngừng lại: "Ngươi không muốn rời đi, ta đi tìm đại nhân đến đây."

Hà Phàm trong lòng thầm nhủ, cũng không biết có được hay không, nếu như không được, quên đi, trở về ăn hết những cái kia cự thú tốt, nếu như có khả năng, chính mình chuyển hóa ra nửa bước bất hủ vững vàng.

Cũng không lâu lắm, hành lang bên trong, xuất hiện tốt mấy bóng người, này chút thân ảnh khí tức cực kỳ cường đại, này cửa tiên giới, đối Hà Phàm giống như không có có ảnh hưởng một dạng, có thể rõ ràng trông thấy, cảm ứng được tình huống bên trong.

Tổng cộng sáu bóng người, đều là nửa bước bất hủ!

"Ngươi nói, cửa tiên giới có biến, này không vẫn giống như trước kia sao?" Sáu bóng người âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, thật sự có tình huống." Màu đen cự thú vội vàng nói, tiếp lấy nhìn về phía cửa tiên giới: "Môn bên kia huynh đệ, ngươi vẫn còn chứ? Các đại nhân mang theo bất hủ thần dịch đến đây."

"Ta vẫn còn, mang theo nhiều ít bất hủ thần dịch? Hiện tại Thiên lập tiền bối nhu cầu cấp bách bất hủ thần dịch." Hà Phàm vội vàng đáp lại.

"Thiên lập tiền bối, lúc trước dùng thân hóa Thiên, rút ra bất hủ thần dịch, làm sao lại cần bất hủ thần dịch?" Một vị nửa bước bất hủ huyết hồng cự thú hỏi.

"Không sai, bất hủ thần dịch ngoại trừ Đại Đạo chi độc bên ngoài, cũng không còn lại tác dụng." Lại một tôn nửa bước bất hủ nói.

"Thiên lập đại nhân tìm được bất hủ thần dịch công dụng, nói cái gì đã có thể suy yếu thiên địa đại đạo, cũng có thể tăng cường tự thân thiên địa đại đạo." Hà Phàm trả lời: "Thiên lập đại nhân là nói như vậy."

"Tăng cường tự thân thiên địa đại đạo?" Sáu vị nửa bước bất hủ khẽ giật mình, ngưng trọng nói: "Hiện tại tinh không thế cục như thế nào?"

"Oa Tổ chiếm thượng phong, nhân tộc dần dần có quật khởi xu thế, Thiên lập đại nhân nhất thời cầm Oa Tổ không có cách nào, chỉ có thể để ta tìm kiếm cửa tiên giới, hy vọng có thể liên hệ với Tiên giới đồng bào." Hà Phàm nói.

"Nhân tộc quật khởi?" Sáu vị nửa bước bất hủ trên mặt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Nhân tộc bây giờ ngoại trừ Oa Tổ, còn có người nào?"

"Ngoại trừ Oa Tổ, còn có Long, Phượng, Bạch Hổ ba vị Đạo Tổ, nhân tộc mặc dù còn không có Đạo Tổ, nhưng Oa Tổ thực lực càng ngày càng mạnh, chiếm hơn nửa tinh không, Thiên lập đại nhân chỉ có thể ở một phương thế giới bên trong."

Hà Phàm trầm giọng nói: "Thiên lập đại nhân bị ép cùng Oa Tổ định ra ước định, trăm năm hòa bình, không can thiệp chuyện của nhau."

"Ngươi có không chứng cứ chứng minh, ngươi cùng Thiên lập tiền bối quan hệ?" Nửa bước bất hủ nói.

"Đây là Thiên lập đại nhân giao cho ta, các ngươi nhìn một chút." Hà Phàm dùng thần lực chưởng khống thú trảo, đem Thiên Ngọc đưa tới.

"Quả thật là Thiên lập tiền bối khí tức." Sáu vị nửa bước bất hủ đồng thời giật mình, tiếp nhận Thiên Ngọc tra xét rõ ràng một phen, giao còn cho hắn: "Ngươi cũng đã biết, Thiên lập tiền bối đem như thế nào sử dụng bất hủ thần dịch?"

"Không biết, Thiên lập đại nhân chỉ là để cho ta tới tìm kiếm đồng bào, mang bất hủ thần dịch trở về." Hà Phàm nói.

"Bất hủ thần dịch, chúng ta có rất nhiều, ngươi có thể đem mang đi ra ngoài?" Sáu vị nửa bước bất hủ hỏi: "Ngươi là dùng gì biện pháp, liên hệ Tiên giới, đồng thời đem thú cánh tay luồn vào tới?"

"Cứ như vậy luồn vào tới, ta cũng không biết, duỗi ra liền tiến đến." Hà Phàm mờ mịt nói, chính hắn đều không hiểu rõ, đây là có chuyện gì, trả lời thế nào bọn hắn?

"Chẳng lẽ, tinh không bên kia  có thể đem thân thể kéo dài tiến đến?" Sáu vị nửa bước bất hủ nói thầm, bọn hắn vô phương đi qua, cũng không cách nào nghiệm chứng thật giả.

"Bất hủ thần dịch ở đây, ngươi luồn vào tới bắt." Một vị nửa bước bất hủ lấy ra một cái bình ngọc, nói.

Hà Phàm đem thú trảo duỗi đi vào, bắt lấy bất hủ thần dịch, lui ra ngoài, tuỳ tiện mang theo ra ngoài.

"Bên này còn có." Nửa bước bất hủ nói.

"Được." Hà Phàm híp mắt, này sáu người rất dễ gạt gẫm, cái bình này nhìn không lớn, nhưng phía trên đạo văn kỳ lạ, không phải bình thường cái bình, một bình tuyệt đối có không ít.

Lần nữa bắt lấy một bình, Hà Phàm hai mắt ngưng tụ, cái tên này làm gì? Tay nắm lấy cái bình không thả, còn muốn cùng tới hay sao?

Có muốn thử một chút hay không xem, có thể hay không đem bọn hắn mang ra? Nếu như có khả năng, có hay không chứng minh, chính mình vừa đi vừa về cũng không có vấn đề gì? Nếu như có thể đi Tiên giới, để bọn hắn cúng bái cũng tốt a, coi như không cúng bái, có thể đem này sáu cái nửa bước bất hủ giết chết. . ..