Chương 823:: Liền không thể để cho ta hưởng thụ một thanh đãi ngộ đặc biệt?

Chương 823:: Liền không thể để cho ta hưởng thụ một thanh đãi ngộ đặc biệt?

Hà Phàm đem thân thể biến ảo một phen, hóa thành màu đen cự thú, nếu là gia hỏa này thật chạy ra ngoài, trực tiếp trông thấy một người, còn không nổ.

Sóng nước dập dờn, bất hủ thần dịch xuất hiện, ngay sau đó, là một cánh tay, nắm vuốt bất hủ thần dịch đi ra.

Đột nhiên, một cỗ lớn lao hung uy chấn động, sát cơ ngập trời bao phủ, trôi nổi năm bộ thi thể chấn động, năm đạo thần quang hội tụ, như một dải lụa, cuốn tại đưa qua tới trên cánh tay, một đầu thú cánh tay từ trên cửa bay ra.

A

Kêu thảm vang lên, nửa bước bất hủ tay cụt, thần huyết nhỏ xuống, thân thể liền lùi lại.

"Thế nào?" Hà Phàm nắm lấy bất hủ thần dịch, liền vội vàng hỏi: "Phát sinh chuyện gì? Vì sao có một đầu thú cánh tay đi theo bay ra?"

"Không có việc gì, đưa cho ngươi." Nửa bước bất hủ nhẫn nhịn đau nhức, cắn răng nói.

"Cái kia đa tạ tiền bối." Hà Phàm hết sức không khách khí, thẳng tiếp thu, mặc dù không có gì trứng dùng, nhưng đối với những người còn lại có ích.

"Hiện tại tinh không, Oa Tổ cùng Thiên lập tiền bối giằng co, Oa Tổ là không phải là không thể tùy ý ra tay?" Sáu vị nửa bước bất hủ hỏi.

"Giống như đúng vậy, cụ thể ta cũng không rõ ràng, Thiên lập đại nhân nói cái gì, liều mạng, triệt để xong, hóa đạo cái gì, ta cũng không hiểu." Hà Phàm trả lời.

"Hóa đạo." Sáu vị nửa bước bất hủ hiển hiện vẻ vui mừng, nếu như Oa Tổ hóa đạo, tinh không sẽ không còn trở ngại, một khi Tiên giới mở ra, không chi phí lực, này tinh không liền là bọn họ.

"Hai bình này bất hủ thần dịch, sợ là không đủ, còn có hay không?" Hà Phàm mắt nhìn năm bộ thi thể, lại khôi phục phía trước bình tĩnh, mảy may nhìn không ra vừa rồi bùng nổ qua.

Này năm bộ thi thể, là nhằm vào bọn họ mà bố trí? Cái này là cấm chế?

"Còn có một số." Sáu vị nửa bước bất hủ lại lấy ra ba bình tới: "Ta đợi chỉ có này chút, mong muốn càng nhiều, chỉ có thể đi tìm các đại nhân."

Các đại nhân?

Hà Phàm trong lòng run lên, này sáu vị nửa bước bất hủ, xem xét cũng không phải là sơ kỳ đơn giản như vậy, bọn hắn đều muốn gọi đại nhân, kém cỏi nhất cũng là nửa bước bất hủ đỉnh phong, thậm chí ngụy bất hủ!

Đến mức chân chính bất hủ, Hà Phàm cũng không biết có hay không.

"Cần phải bao lâu, mới có thể làm ra càng nhiều?" Hà Phàm nhíu mày hỏi.

"Không xác định, lâu là sáu năm, ngắn thì ba năm, các đại nhân bề bộn nhiều việc, tạm thời đều không tại Tiên giới." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Ta đây muốn đi về trước, đem này chút bất hủ thần dịch, giao cho Thiên lập đại nhân, nếu là Thiên lập đại nhân thành công diệt đi Oa Tổ, liền sẽ tới mở ra Tiên giới." Hà Phàm nói ra.

"Cầu chúc Thiên lập tiền bối thành công, nếu là không thành công, cũng thỉnh tiểu huynh đệ, tới đây báo tin." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Ta hội lại đến." Hà Phàm nói xong, liền lâm vào yên lặng, nhìn một chút này sáu người, có cái gì lời muốn nói.

"Thiên lập tiền bối, tình cảnh không ổn a, hi vọng hắn thật có thể thành công, thống một tinh không." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Đúng vậy a, cũng không biết Thiên lập tiền bối bất hủ chi đạo, bây giờ nghiên cứu đến một bước nào, có hay không có thể chân chính bất hủ, các đại nhân dò xét nhiều năm như vậy, nhưng chậm chạp vô phương chân chính bất hủ." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ thở dài.

"Thiên lập tiền bối dự định dùng bất hủ thần dịch, tăng cường chính mình nắm trong tay thiên địa đại đạo, mặc dù không biết như thế nào kỹ thuật, nhưng nghe cũng hết sức có đạo lý, chắc hẳn cũng tiến hơn một bước."

"Đó là dĩ nhiên, Thiên lập tiền bối thế nhưng là người khai sáng, nói không chừng chúng ta cuối cùng bất hủ cơ duyên, còn tại Thiên lập tiền bối thân bên trên."

Sáu vị nửa bước bất hủ trò chuyện một chút rời đi, Hà Phàm không có tiếp tục xem, cửa tiên giới khôi phục như thường, mở ra cái bình, bắt đầu uống.

Bất hủ thần dịch tốc độ cao tiêu hóa, trong cơ thể bất hủ chi ý tốc độ cao lớn mạnh, này một bình giả lượng, vượt xa Hà Phàm phía trước lấy được cái bình, một bình đỉnh mười bình còn nhiều.

Theo bất hủ thần dịch uống hết, Hà Phàm Trù Thần thân thể cũng có một tia tăng trưởng.

Toàn bộ bất hủ thần dịch rót hết, Hà Phàm bất hủ chi ý đã có thể làm cho đầu hắn cùng cổ bất hủ, chỉ còn lại thân thể cùng hai cái chân.

"Bất hủ, thật đúng là mẹ nó khó, hiện tại Trù Thần thân thể, đại khái tương đương với Đạo Tổ trung kỳ?" Hà Phàm cảm ứng Trù Thần thân thể, tuôn ra lực lượng, khiến cho hắn thực lực lại lần nữa tăng cường một điểm.

"Bực này ta thành tựu nửa bước bất hủ, đoán chừng ta toàn thân đều bất hủ, vậy ta còn chứng cái gì bất hủ?" Hà Phàm nỉ non, chính mình này tính là gì? Sớm bất hủ? Một bước đúng chỗ?

"Nên trở về đi xem một chút, ân, những cái kia cự thú, giống như không có cần thiết lưu lại." Hà Phàm duỗi lưng một cái, mình có thể xử lý bọn hắn, chứa đựng nguyên liệu nấu ăn.

Thiên địa đại đạo gợn sóng, thiên địa đạo văn hiển hiện, còn có một cỗ Tạo Hóa chi lực lan tràn, tại hư không ngưng tụ, hóa thành Oa Tổ hình dạng.

"Gặp qua Oa Tổ." Hà Phàm hơi hơi thi lễ, trong lòng kỳ quái, Oa Tổ làm sao chạy tới.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền tìm đến đây, thân thể của ngươi  có thể nhường ngươi bỏ qua cửa tiên giới phong ấn, mời ngươi thiện dùng, không nên để cho Tiên giới sinh linh bước vào tinh không." Oa Tổ thản nhiên nói.

"Thân thể của ta?" Hà Phàm mê hoặc mà liếc nhìn tự thân: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi biết Đại Đạo lao tù lai lịch sao?" Oa Tổ hỏi.

"Biết, thiên địa đại đạo làm ra, dùng tới tù khốn cổ sinh linh." Hà Phàm nói.

"Đại Đạo lao tù, vốn là thiên địa đại đạo biến thành, Đại Đạo vách đá cùng bất hủ thần dịch vốn là một thể, cả hai kết hợp, mới có thể vĩnh hằng bất hủ, nhường cổ sinh linh khó mà đánh vỡ."

"Bất hủ thần dịch là thiên địa đại đạo tinh túy, bất hủ bảo hộ, dùng bất hủ thần dịch phá Đại Đạo vách đá, cũng không phải là thật phá, chỉ là một lần nữa trở về thiên địa đại đạo."

"Cho nên?"

"Cho nên, theo ngươi dùng bất hủ thần dịch, tự thân sẽ hóa làm thiên địa đại đạo chi thể, như một vị hành tẩu thiên địa đại đạo." Oa Tổ sắc mặt đạm mạc, nhìn không ra mảy may tình cảm.

"Ngươi bây giờ, là Oa Tổ, vẫn là thiên địa đại đạo?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Cũng là thiên địa đại đạo, cũng là Oa Tổ." Oa Tổ đạm mạc nói.

"Ngươi một mực tại giúp ta?" Hà Phàm nghĩ đến trảm đạo sự tình.

"Không sai, ngươi thuế biến, đem cùng thiên địa đại đạo một dạng, cho nên giúp ngươi, mà Thiên đợi một tý tồn tại, là làm trái thiên địa đại đạo, bị thiên địa đại đạo chỗ vứt bỏ." Oa Tổ nói.

"Cái kia ngươi có phải hay không phải cho ta bất hủ thần dịch, để cho ta sớm ngày chuyển hóa hoàn thành?" Hà Phàm hỏi.

"Thiên địa đại đạo đã thủng trăm ngàn lỗ, không cho phép lại tổn thất, ta có thể xác định nói cho ngươi, ngươi có thể tới hướng Tiên giới, này cấm chế chỉ là nhằm vào Thiên đợi một tý tồn tại, bọn hắn không có khả năng tìm tới Bàn Cổ còn sót lại." Oa Tổ nói.

"Ngươi để cho ta Thượng Tiên giới?" Hà Phàm hiểu rõ, đây là nhường chính hắn sưu tập bất hủ thần dịch, thậm chí đi Tiên giới thu thập.

"Cái này muốn xem chính ngươi."

"Vậy ngươi có thể cho cái gì trợ giúp?" Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Tỉ như Thiên lập bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì, lúc trước cái chỗ kia lại là cái gì, vì cái gì nửa bước bất hủ đều chết ở bên trong."

"Không biết." Oa Tổ lắc đầu.

"Ngươi là thiên địa đại đạo, đâu đâu cũng có, ngươi nói với ta không biết?" Hà Phàm kinh ngạc, ngươi xác định không phải đang lừa dối ta?

Oa Tổ vẫn như cũ lắc đầu: "Chờ ngươi đi Tiên giới, ngươi có thể tự động dò xét, nhưng hi vọng ngươi nhớ kỹ một điểm  chờ nhân tộc yên ổn đằng sau, lại tiến vào nơi đó, bằng không ngươi ngã xuống, nhân tộc rất khó có lại nổi lên hi vọng."

"Trợ giúp đâu?"

"Không có."

Hà Phàm: ". . ."

Ta đây đi cái gà, cái gì trợ giúp cũng không cho, toàn bộ nhờ tự thân cố gắng, liền không thể để cho ta hưởng thụ một thanh đãi ngộ đặc biệt?.