Chương 824:: Mang các ngươi đi Tiên giới

Chương 824:: Mang các ngươi đi Tiên giới

"Ngươi nhường Oa Tổ đi ra, thân vì nhân tộc tiền bối, đừng chỉ lo những người khác tộc, cũng là trông nom hạ ta à." Hà Phàm bất mãn nói, ta cái này hậu bối, ngươi cũng là cho chút phúc lợi a.

"Thực lực của ngươi, khoảng cách ngụy bất hủ, chênh lệch cũng không phải rất xa, vô phương trông nom ngươi." Oa Tổ khẽ thở dài.

"Nửa bước bất hủ thi thể, Bàn Cổ còn sót lại cái gì." Hà Phàm mong đợi nhìn xem Oa Tổ.

"Nửa bước bất hủ thi thể, chỉ có này năm cỗ, phải dùng tới bố trí cấm chế, Bàn Cổ còn sót lại, ngươi cũng nhìn được bộ phận, mặt khác bộ phận, ta không thể nói ra." Oa Tổ lắc đầu nói.

"Nhìn thấy bộ phận? Làm sao?" Hà Phàm nghi hoặc, chính mình lúc nào, nhìn thấy Bàn Cổ để lại?

Oa Tổ chỉ một ngón tay, cửa tiên giới bên trên, cái kia cỗ đặc thù lực lượng, áp đảo thiên địa đại đạo, chư thần chi lực phía trên lực lượng: "Cái kia chính là."

"Được a, xem ra lại không chỗ tốt." Hà Phàm phiền muộn, Oa Tổ cùng thiên địa đại đạo, thật keo kiệt.

"Đám kia bị vây sinh linh, bọn hắn bất hủ thần dịch, không đủ ngươi chuyển hóa thân thể, trong tiên giới, có hàng loạt bất hủ thần dịch." Oa Tổ lần nữa nói: "Ngươi nếu có được đến, liền có thể hoàn toàn chuyển hóa."

"Ta ở chỗ này, còn có thể lừa gạt bọn hắn, một khi tiến vào Tiên giới, rất có thể bị người xem thấu, ngụy bất hủ, ta có thể đánh không lại." Hà Phàm nhíu nhíu mày, nói.

"Này muốn ngươi tự tìm tòi." Oa Tổ yên lặng một lát, nói: "Nghĩ phải giải quyết Thiên lập, ngươi vẫn là muốn đi Tiên giới."

"Vì sao?" Hà Phàm không hiểu: "Trực tiếp chém hắn, không phải tốt hơn?"

"Thiên đứng ở năm đó, đem chính mình bản thể lưu tại Tiên giới, hắn vội vã mở ra Tiên giới, ngoại trừ thống một tinh không bên ngoài, chính là muốn muốn bắt hồi trở lại chính mình bản thể." Oa Tổ giải thích nói: "Hắn cùng Tiên giới bản thể, còn có một tia liên hệ, chưa từng chặt đứt."

"Thiên địa đại đạo đâu đâu cũng có, mặc dù Thiên lập ra không được, nhưng vẫn như cũ có thể cùng Tiên giới chân thân liên hệ, chỉ không cách nào truyền lại tin tức, mơ hồ cảm ứng, một khi Thiên lập triệt để từ bỏ bây giờ hết thảy, đánh đổi một số thứ, liền có thể trở về."

"Chặt đứt liên hệ, khiến cho hắn vô phương trở về là được." Hà Phàm nói.

"Chém không đứt, hắn cùng thiên địa đại đạo dung hợp hết sức đặc thù, trừ phi hủy thiên địa đại đạo, hoặc là chính hắn chặt đứt, mới có thể triệt để diệt sát hắn." Oa Tổ nói.

"Nói như vậy, Thiên lập thật đúng là giết không chết rồi?" Hà Phàm kinh nghi nói, nếu như vậy, liền xem như chém bản thể, có thiên địa đại đạo phù hộ, một dạng vô phương giết chết.

"Có thể giết chết, một khi giải quyết Thiên lập bản thể, lại trấn áp hắn, nhường thiên địa đại đạo đồng hóa, hóa làm thiên địa đại đạo chất dinh dưỡng." Oa Tổ giải thích nói.

"Nói như vậy, nhất định phải đi Tiên giới một chuyến." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, còn có chút chưa từ bỏ ý định mà nói: "Thật không có phúc lợi?"

"Không có." Oa Tổ lắc đầu.

"Thành tựu bất hủ phương pháp, nếu không dạy ta một thoáng?" Hà Phàm nói.

"Nếu là có, ta cũng sẽ không cùng thiên địa đại đạo tương hợp." Oa Tổ đạm mạc nói, thân hình hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán.

Nếu có biện pháp thành tựu bất hủ, Oa Tổ lúc trước liền bất hủ, sao lại cùng thiên địa đại đạo tương hợp, bản thân hi sinh?

"Mong muốn lăn lộn đến đi, nhất định phải đối các tộc có hiểu biết mới được, biện pháp tốt nhất, liền là đem những cái kia cự thú cũng mang lên đi." Hà Phàm suy tư nói.

Nếu như mang lên cự thú, có bọn hắn chứng minh, hắn có thể thuận tiện rất nhiều, tốt hơn dung nhập những sinh linh này bên trong, thuận tiện thăm dò rõ ràng bọn hắn lai lịch cụ thể.

Thế nhưng, những sinh linh này mặc dù tin tưởng hắn là Thiên lập người, nhưng còn có cảnh giác, đối với khói đen, bọn hắn tiến hóa pháp, chính mình cũng phải nghĩ biện pháp lấy tới.

Một bên suy tư, Hà Phàm một bên trở về, nơi này cấm chế không có vấn đề, đến lúc đó chính mình dùng thiên địa đại đạo khí tức bao bọc  có thể mang bọn họ tới.

Lần nữa đạp vào cổ lộ, đường cũ trở về, xuyên qua lá chắn, huyết hồng lông tóc cự thú còn đang chờ đợi, không hề rời đi.

"Đại nhân, ngươi trở về." Huyết hồng lông tóc cự thú ngạc nhiên nhìn xem hắn, sợ hắn cũng vẫn lạc tại bên kia.

"Trở về, bản thần gặp được cửa tiên giới, màu vàng." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân không có gặp được cấm chế?" Huyết hồng lông tóc cự thú kinh ngạc, tại lá chắn còn chưa triệt để thành hình thời điểm, hắn đã từng đi qua, chỉ là không có quá mức tiếp cận, liền lui về tới.

"Vĩ đại Thiên, có biện pháp né qua cấm chế, thậm chí cùng Tiên giới có liên lạc." Hà Phàm một mặt sùng bái mà nói: "Lần này bản thần trở về, gặp mặt Thiên, hỏi ý kiến vấn thiên hạ một bước dự định."

"Đại nhân  có thể hay không mang ta cùng đi tinh không?" Huyết hồng lông tóc cự thú hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là có một chút rất trọng yếu." Hà Phàm nói.

"Điểm nào nhất?" Cự thú liền vội vàng hỏi.

"Oa Tổ." Hà Phàm vẻ mặt trầm trọng: "Oa Tổ có thể hay không ra tay với các ngươi, mà lại, hiện tại nhân tộc cùng Thiên có ước định, Đạo Tổ phía trên không thể ra tay, nếu là mang ngươi tới, liền xem như vừa mới bắt đầu không làm khó dễ ngươi, ngươi như ra tay, Oa Tổ cũng có thể xuống tay với ngươi."

"Cái này. . ." Huyết hồng lông tóc cự thú chần chờ, này ước định, hắn đi tinh không, cũng chỉ có thể rụt lại, căn bản không có khả năng ra tay.

"An tâm, vĩ đại Thiên, nếu có thể làm cho ta liên hệ với Tiên giới, chưa hẳn không thể để cho ta thật tiến vào Tiên giới." Hà Phàm lại nói.

"Trở về Tiên giới?" Cự thú lại kích động: "Nếu là có thể trở về Tiên giới, cũng là cực tốt."

Một khi trở về Tiên giới, vậy hắn liền là trở về cố hương, trở lại chính mình địa bàn, sẽ không bị nhốt thủ một chỗ.

"Chúng ta nhanh đi về, đem việc này thông tri bọn hắn, còn có chính là, bất hủ thần dịch sự tình, vĩ đại Thiên cần bất hủ thần dịch." Hà Phàm lại nói.

"Cần bất hủ thần dịch? Làm nước uống?" Cự thú nhịn không được trợn trắng mắt, ngươi đều sẽ không hủ thần dịch làm nước uống, còn nói cần bất hủ thần dịch?

"Làm nước uống, có thể có nhiều ít? Vĩ đại Thiên mặc dù cần bất hủ thần dịch, nhưng cũng không quan tâm như vậy điểm." Hà Phàm nói.

"Bất hủ thần dịch, chúng ta cũng không có bao nhiêu, như là không thể trở về Tiên giới. . ." Cự thú nói đến đây không nói, ý tứ rất rõ ràng, không thể trở về quy tiên giới, bọn hắn còn muốn giữ lại bất hủ thần dịch, đột phá nơi này.

"Như thế, ta về trước đi, nếu là vĩ đại Thiên, có biện pháp để cho các ngươi trở về Tiên giới, các ngươi liền đem bất hủ thần dịch, giao cho ta như thế nào?" Hà Phàm suy tư nói.

"Này không có vấn đề." Cự thú một lời đáp ứng, nếu là có thể trở về Tiên giới, này bất hủ thần dịch, bọn hắn giữ lại cũng không có tác dụng gì.

Một mực rút ra bất hủ thần dịch, không ngừng góp nhặt, không phải là vì đột phá nơi này sao? Đều có thể trở về, tự nhiên không cần lưu lại.

Hà Phàm gật gật đầu, nghĩ đến một chuyện: "Các ngươi có thể đánh phá cái kia lá chắn?"

"Đánh đổi một số thứ, hợp lực có thể đánh vỡ, thế nhưng, phía ngoài cấm chế, Đại Đạo chi độc, cũng có thể muốn mạng của chúng ta, mà lại, bình phong này là hội khép lại cùng di chuyển, chúng ta thử qua rất nhiều lần, chỉ là làm lớn ra chính mình sinh tồn chỗ." Cự thú thở dài.

Trước có kiếm quang cấm chế, không có nửa bước bất hủ thực lực, khó mà xông qua, sau có Đại Đạo chi độc, cùng năm vị nửa bước bất hủ thi thể cấm chế, liền xem như bọn hắn liều mạng đột phá lá chắn, cũng không cách nào rời đi.

Mà bình phong này còn biết di động cùng khép lại, lần này phá vỡ, lần sau đằng trước sẽ còn ngưng tụ ra, vòng đi vòng lại, bọn hắn căn bản không thể rời bỏ, chỉ có thể không ngừng góp nhặt bất hủ thần dịch, đến lúc đó dùng bất hủ thần dịch bao bọc tự thân, làm liều một phen.

Thế nhưng là, hiện tại bất hủ thần dịch càng ngày càng ít, bọn hắn đều nhanh không có hy vọng, Hà Phàm nếu là thật có thể dẫn chúng nó Thượng Tiên giới, khẳng định hội đáp ứng..