Chương 825:: Ta muốn phi thăng

Chương 825:: Ta muốn phi thăng

Cổ lộ chỗ sâu, một đám cự thú hội tụ, huyết hồng lông tóc cự thú, cùng Hà Phàm cùng một chỗ, đứng tại phía trước, nhìn đám cự thú. Tiểu thuyết .

"Sự tình liền là như thế, chúng ta bây giờ ra ngoài, không giúp đỡ được cái gì, không thể ra tay, Đạo Tổ phía dưới, nhân tộc có một vị cấp cường giả, chúng ta cũng không làm gì được."

Bộ lông màu đỏ ngòm cự thú nói: "Đại nhân lần này trở về, sẽ tìm vấn thiên lập tiền bối, có hay không có mở ra cửa tiên giới phương pháp, để ta chờ trở về Tiên giới."

"Toàn bằng đại nhân an bài." Một con cự thú lên tiếng nói: "Chúng ta khốn thủ này, Thiên lập đại nhân nếu có thể mang chúng ta trở về Tiên giới, chúng ta nhất định hồi báo."

"Không sai, toàn bằng đại nhân an bài, là trở về Tiên giới, vẫn là tiến vào tinh không, đều nhìn bầu trời lập tiền bối ý tứ." Đám cự thú nói.

"Bản thần mặc dù hi vọng các ngươi có thể vào tinh không, trợ giúp vĩ đại Thiên, nhưng giờ phút này tình huống đặc thù, quyết thắng then chốt tại vĩ đại Thiên cùng Oa Tổ, trừ cái đó ra, bất luận cái gì cách làm, cũng không cách nào cải biến kết quả."

Hà Phàm liếc nhìn hết thảy cự thú, nói: "Cho nên, là vào tinh không, vẫn là trở về Tiên giới, này muốn nhìn vĩ đại Thiên ý tứ."

"Đại nhân, chúng ta chờ ngươi trở về, tinh không nguy hiểm, có muốn hay không chúng ta theo ngài trở về?" Huyết hồng lông tóc cự thú nói: "Không có ý tứ gì khác, liền là bảo vệ đại nhân an nguy."

"Yên tâm đi, bản thần thực lực, không so với các ngươi kém." Hà Phàm khoát khoát tay, hóa quang rời đi.

Không có ý tứ gì khác?

Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây, còn không phải sợ ta chạy, không trở lại, phía trước liền triển lộ thực lực, cần ngươi tới bảo hộ?

Hà Phàm khẳng định sẽ còn trở về, không nói đi Tiên giới vấn đề, liền xem như này chút cự thú bản thân, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Xuyên qua lá chắn, Hà Phàm trở về Tiên Vực ngoài thông đạo vây, bây giờ tinh không đã có ba phe thế lực, Thánh Nguyên đám người đứng ra, gây dựng một phe thế lực, cân bằng tại hai đại trận trong doanh ở giữa.

Bốn tộc cùng năm tộc tiến hóa giả, cũng tiến vào ngắn ngủi hòa bình, tại cổ lộ trên tìm kiếm tài nguyên, thỉnh thoảng xuất hiện chém giết, các có thương vong.

Thánh Nguyên đám người mặc dù sẽ trợ giúp bốn tộc, nhưng không có khả năng thời khắc chiếu khán, cũng không có khả năng toàn bộ đều chiếu khán ở.

Hai bên chém giết bên trong, Thánh Nguyên cứu bộ phận bốn tộc, cũng cứu bộ phận năm tộc, thừa cơ thu một chút tiến hóa giả, tăng cường tự thân thế lực.

"Thánh Nguyên đại nhân, vừa cứu ra Long tộc đã thả." Một vị tiến hóa giả cung kính nói.

"Ừm, làm không tệ." Thánh Nguyên lên tiếng, quét mắt bốn phía tụ tập trên trăm vị tiến hóa giả, trong lòng một mảnh tốt đẹp.

Đây đều là hắn thu nạp tới năm tộc tiến hóa giả, tại hắn cứu được mấy lần đằng sau, đi theo hắn.

Đến mức trung tâm vấn đề, này 100 trong đó, Thánh Nguyên cũng không cách nào cam đoan, có mấy cái đối với mình thật trung tâm, nhưng dù sao cũng là mới bắt đầu, có người đi theo cũng không tệ rồi.

"Thánh Nguyên đại nhân, ngài là nghĩ tiếp nhận nhân tộc, nhường các tộc sống chung hòa bình sao?" Một vị tiến hóa giả hỏi, Thánh Nguyên làm sự tình, hoàn toàn là tại cân bằng hai bên.

"Về sau ngươi sẽ biết." Thánh Nguyên cười nhạt một tiếng, không có làm nhiều nói rõ lí do.

Các tộc sống chung hòa bình? Không tồn tại, hắn cũng muốn diệt hết nhân tộc, chỉ là, đó là hắn thay thế Thánh Thiên, thành tựu Thánh Hoàng vị trí về sau, lúc trước, hắn chỉ có thể từ từ tích lũy thế lực của mình.

"Thánh Nguyên." Một tiếng kêu gọi theo chỗ sâu truyền đến.

"Các ngươi riêng phần mình đi làm việc." Thánh Nguyên nghe vậy, khoát tay áo, hóa quang trốn vào thanh âm truyền đến chỗ, một phương đạo văn bao phủ di tích.

Tiến vào di tích bên trong, Thánh Nguyên cung kính mà nhìn trước mắt người: "Tộc lão, tìm ta chuyện gì?"

Từ khi ba phần thiên hạ bắt đầu, tộc lão trên cơ bản liền bế quan, không nhúng tay vào sự tình, cũng rất ít tìm hắn.

"Lần này tìm ngươi, là nghĩ muốn hiểu rõ một chút thánh tộc tiến hóa pháp." Tộc lão nói: "Ta bây giờ đến bình cảnh, cần một chút tiến hóa pháp, tới lĩnh hội một phen, nghiên cứu con đường mới."

"Bình cảnh? Tộc lão muốn xung kích nửa bước bất hủ?" Thánh Nguyên khiếp sợ nói.

"Ừm." Tộc lão nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ là nửa bước bất hủ thực sự gian nan, ta không biết con đường phía trước như thế nào đi, nhân tộc chắc chắn sẽ không cáo tri bản thần, năm tộc, ngoại trừ Thiên, tối cường cũng chỉ là Đạo Tổ đỉnh phong."

"Cái kia tộc lão, muốn cái gì tiến hóa pháp? Thánh tộc chưa từng có nửa bước bất hủ truyền xuống." Thánh Nguyên cau mày nói.

Tộc lão thực lực tăng lên, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, nếu là có thể trở thành nửa bước bất hủ, hắn phe thứ ba thế lực, tuyệt đối ổn, hai phe thế lực tuyệt đối không dám động đến bọn hắn.

"Cổ lão tiến hóa pháp, càng cổ lão càng tốt, Thiên lai lịch bí ẩn, khẳng định sẽ có, chỉ là không nguyện ý truyền tới, mà thánh tộc, có không ghi chép một chút bí mật địa phương? Có khả năng theo những địa phương kia ra tay." Tộc lão nói.

"Bí mật?" Thánh Nguyên nỉ non một tiếng, trong đầu lóe lên một chỗ, nói: "Tộc lão, việc này cần một chút thời gian, ta sẽ cho người điều tra."

"Càng nhanh càng tốt, kéo dài lâu, toàn bộ tinh không liền thống nhất." Tộc lão trầm giọng nói.

"Ngắn thì bảy ngày, lâu là nửa vầng trăng, định có tin tức trở về." Thánh Nguyên bảo đảm nói.

Tộc lão gật gật đầu, lần nữa tiến vào bế quan trạng thái.

Hà Phàm mong muốn những sinh linh kia tiến hóa pháp, nghiên cứu màu đen lực lượng, những cái kia cự thú không cho, hắn không có vội vã mê hoặc bọn hắn, hỏi thăm tiến hóa pháp, lo lắng ngoại trừ đường rẽ, vẫn là theo thánh tộc bên này lấy tay, càng tốt hơn một chút.

Hắn vô phương tu luyện ra khói đen, giống như liền vô phương triệt để dung nhập đám kia sinh linh bên trong, đối phương một mực đối với hắn có chỗ cố kỵ.

Nếu như bức hỏi bọn hắn, đạt được tiến hóa pháp, bị phơi bày, sự tình liền không tốt, nếu là có thể theo Thiên bên này làm tới, hắn liền là Thiên lập chính thống truyền nhân, càng để cho người tin phục.

"Trù Thần, ngươi rốt cục trở về." Lão Huyền Quy trước tiên tiến vào Trù Thần điện, kích động nhìn xem hắn.

"Thế nào, là có chuyện gì phát sinh?" Hà Phàm hỏi.

"Đây không phải nhớ ngươi sao?" Lão Huyền Quy cười khan nói.

"Ngươi sẽ muốn bản thần?" Hà Phàm bĩu môi: "Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lão quy thêm một tổ quy tôn tử, muốn cho Trù Thần ra tay, dùng thần lực tẩy luyện một phen, để bọn hắn thân cường thể kiện, kiện kiện khang khang." Lão Huyền Quy nói.

"Tẩy luyện? Ta tẩy luyện ngươi cái quy tôn, thần lực của ta. . ."

"Liền là tẩy luyện ta quy tôn a." Lão Huyền Quy nói.

Hà Phàm: ". . ."

Này loại phá sự, để cho ta cái này vĩ đại Trù Thần tới? Ta mẹ nó sẽ chỉ rửa rau, ngươi có muốn thử một chút hay không?

"Trừ cái đó ra, còn có chuyện gì? Bản thần lần này trở về, sẽ không mỏi mòn chờ đợi, đằng sau sẽ rời đi càng lâu." Hà Phàm nói.

"Trù Thần tính toán đến đâu rồi? Lần này đi có thể từng tìm tới nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ còn sót lại?" Lão Huyền Quy hỏi.

"Tìm được, đều tìm được, còn tìm được cửa tiên giới." Hà Phàm nói ra: "Lần này trở về, liền là để cho ngươi biết nhóm, ta muốn phi thăng."

"Phi thăng?" Lão Huyền Quy ngẩn người.

"Đúng a, ta muốn đi Tiên giới lãng, cùng với các ngươi quá không có ý nghĩa." Hà Phàm bĩu môi nói, không có đồ ăn, thật vất vả làm Đạo Tổ ăn đi, năm tộc Đạo Tổ lại không ra ngoài.

"Ngươi có thể lên Tiên giới?" Lão Huyền Quy khiếp sợ nhìn xem hắn, kích động nói: "Mang ta, mang ta một cái."

"Đã ngươi đều mở miệng, cái kia bản thần không mang tới ngươi, thật sự là quá không có suy nghĩ, liền vui vẻ như vậy quyết định, cùng một chỗ phi thăng." Hà Phàm cười híp mắt nói.

"Chờ một chút, trong tiên giới, giống như có cấm kỵ?" Lão Huyền Quy nhìn xem nụ cười của hắn, trong lòng máy động, quay người ra bên ngoài bò đi: "Lão quy đi chiếu cố quy tôn, liền không đi Tiên giới, Trù Thần chính mình đến liền tốt.".