Chương 826:: Ta muốn đi hưởng phúc

Chương 826:: Ta muốn đi hưởng phúc

Tiên giới một đống đồ vật loạn thất bát tao, hiện tại khả năng sớm đã bị người chiếm cứ, giờ phút này phi thăng lên đi, hoàn toàn liền là đầu sắt, Lão Huyền Quy nghĩ thông suốt, quả quyết không đi. Tiểu thuyết .

"Đem Long Tổ bọn hắn mời đến." Hà Phàm xoa mi tâm nói: "Ngươi quy tôn trước thả thả  chờ bản thần cùng Long Tổ thương nghị một phen, lại đi rửa rau, khục, không đúng, là vì ngươi quy tôn nhóm tẩy luyện."

Huyền Quy tộc nhân thưa thớt, thật vất vả nhiều một tổ quy tôn, Hà Phàm cảm thấy, chính mình vẫn là bang chuyện này tốt, không thể bạc đãi quân đội bạn.

Long Tổ bọn hắn còn đang bế quan, nghe được Lão Huyền Quy kêu gọi, trước tiên xuất quan, đến đây Trù Thần điện.

"Trù Thần." Ba vị Đạo Tổ đều tới, ngồi xuống đằng sau, nói: "Gọi chúng ta xuất quan, cần làm chuyện gì?"

"Bây giờ tinh không đã tiến vào ngắn ngủi thái bình, ta dự định đi Tiên giới nhìn một chút, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài, sẽ không trở về." Hà Phàm nói ra.

"Đi Tiên giới? Trù Thần tìm tới Tiên giới rồi?" Ba vị Đạo Tổ khiếp sợ nhìn xem hắn.

"Đã đã tìm được, nửa bước bất hủ cơ duyên, Bàn Cổ còn sót lại, đều tại cửa tiên giới phụ cận." Hà Phàm giảng giải nói: "Này chút đều không thể đạt được, bởi vì. . ."

Hà Phàm đem toàn bộ cáo tri, ba vị Đạo Tổ vẻ mặt trầm trọng, không nghĩ tới cái gọi là nửa bước bất hủ cơ duyên, đúng là năm tôn nửa bước bất hủ thi thể, trấn thủ cửa tiên giới, Bàn Cổ còn sót lại, càng là tại cửa tiên giới bên trên.

Nếu như vậy, trừ phi tìm tới cửa tiên giới, bằng không liền không tìm được cơ duyên và Bàn Cổ còn sót lại.

Mà lại, năm vị nửa bước bất hủ thi thể bày ra cấm chế, coi như là bình thường nửa bước bất hủ, cũng chưa chắc có thể vượt qua.

"Cho nên, năm tộc đã định trước tìm không thấy Bàn Cổ còn sót lại, vô phương chưởng khống Thiên Đình?" Ba vị Đạo Tổ nhẹ nhàng thở ra.

"Trên lý luận là như vậy, nhưng khó đảm bảo một phần vạn, này muốn nhìn Oa Tổ cùng Thiên đấu." Hà Phàm nói ra, Oa Tổ cùng Thiên trạng thái không sai biệt lắm, ai cũng không dám nói có thể thắng được ai.

Một phần vạn Thiên thắng đây?

Mặc dù Oa Tổ nói tự tin, nhưng Hà Phàm cảm giác, không thật là như thế tin, nếu quả thật như thế, còn sẽ chủ động khiến cho hắn đi Tiên giới? Chỉ cần nhường hắn chờ đợi, qua bao lâu, xử lý Thiên, cái kia hết thảy liền tất cả đều vui vẻ.

Còn có chính là Thiên bản thể, còn tại Tiên giới, điều này đại biểu lấy không đánh chết, cho nên, Hà Phàm không thể thật tin lời này.

Hà Phàm cũng không nói đến Oa Tổ trạng thái, nếu là nói, không chỉ không có chỗ tốt, chỉ là trọng đại đả kích.

Vô luận là có hay không có thể chiến thắng Thiên, nhân tộc tương lai là quật khởi, vẫn là hủy diệt, Oa Tổ chỉ có một cái kết cục, cái kia chính là hóa làm thiên địa đại đạo một bộ phận  giống như là ngã xuống.

Oa Tổ lựa chọn một đầu chắc chắn phải chết chi lộ, đối với nhân tộc tới nói, là một cái đả kích, không nói cũng được.

"Trù Thần nếu dự định Thượng Tiên giới, có không chuẩn bị? Tiên giới tình huống, có hay không có hiểu rõ?" Long Tổ hỏi.

"Người sống một đời, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, hiểu rõ cái gì, đi lên chính là." Hà Phàm bình tĩnh chân chính.

Ba vị Đạo Tổ: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi đi lên liền làm, ngươi sống không quá ba ngày!

"Yên tâm, ta ẩn giấu có một tay, việc này không thể truyền đi." Hà Phàm không có nói chính mình dự định ngụy trang đi qua, nói tiếp: "Về sau trong khoảng thời gian này, tinh không liền giao cho các ngươi."

"Lấy thực lực của chúng ta, tạm thời có thể ổn định, nhưng đằng sau liền không nói được rồi." Ba vị Đạo Tổ lắc đầu nói.

"Vậy thì chờ Oa Tổ, hoặc là chờ ta trở lại." Hà Phàm trầm ngâm nói: "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu là thật xảy ra chuyện, đi tìm tộc lão."

"Tộc lão? Kết minh không phải giả sao? Ngươi đều không nể mặt hắn, còn nhường chúng ta đi tìm hắn?" Long Tổ nhíu mày.

"Tộc lão chính là ta, ta chính là tộc lão, ta cần phải cho mình lưu mặt mũi?" Hà Phàm trợn trắng mắt, nói: "Trù Thần có song thân, tộc lão là một thân, nếu không phải như vậy, ngươi cho rằng Thánh Nguyên sẽ giúp bốn tộc?"

"Tộc lão đúng là ngươi một thân?" Ba vị Đạo Tổ đều hơi kinh ngạc, Sư Mộng Đồng các nàng cũng không có đề cập qua việc này, quả thực vượt qua bọn hắn dự kiến.

"Ừm, tạm thời liền là này chút, bản thần đi giúp Huyền Quy quy tôn tẩy luyện, qua một thời gian ngắn liền rời đi." Hà Phàm nói.

"Tốt, cái kia chúng ta chờ ngươi trở về, cũng đừng chết tại Tiên giới." Ba vị Đạo Tổ nói.

Cái gì gọi là đừng chết tại Tiên giới?

Ta đây là đi Tiên giới hưởng phúc, các ngươi đám này nghèo bức, ta không cùng các ngươi chơi, ta muốn đi Tiên giới ăn ngon, uống say.

Hà Phàm là thật không nghĩ chờ đợi, hiện tại bốn tộc, đã không phải là nghèo bức có thể hình dung, còn cần hắn cái này nghèo bức tới tiếp tế, trông nom, so nghèo bức còn nghèo.

Chính mình mang theo tinh không tin tức, lại thêm Thiên lập sáng tạo hoàn mỹ Thánh Nhân thân phận, đám kia sinh linh, liền xem như không đem hắn làm tổ tông cúng bái, cũng sẽ không bạc đãi.

Vừa nghĩ tương lai, một bên tiến đến tìm Huyền Quy, Huyền Quy nhất tộc liều mạng sinh sôi, mới có một tổ hậu duệ, Hà Phàm hết sức nể tình, dùng thần lực tẩy luyện thân thể, kém chút không có nắm mai rùa cho tẩy sạch.

Hà Phàm trong khoảng thời gian này, ngay tại bốn tộc cứ điểm, thỉnh thoảng chỉ điểm một chút bốn tộc đệ tử, giết thời gian, thuận tiện lừa dối một thoáng, trong tay bọn họ xương cốt, thịt làm cái gì.

Thời gian ước định rất nhanh tới đến, tộc lão bên kia có tin tức, Thánh Nguyên không phụ kỳ vọng, cầm tới bí mật.

"Tộc lão, ngươi muốn đều ở nơi này, nhưng có hay không tiến hóa pháp, ta cũng không rõ ràng." Thánh Nguyên nói.

"Đây là từ đâu tới?" Tộc lão tiếp nhận một khối phiến đá, phía trên này lít nha lít nhít, khắc hoạ lấy chữ viết cùng đồ án.

"Thánh tộc tổ địa, ghi lại hết thảy, toàn đều tại đây." Thánh Nguyên giới thiệu nói: "Đây đều là theo tổ địa thác ấn tới, cũng chỉ có tổ địa, là thánh tộc bí mật."

"Khổ cực." Tộc lão nhìn xem phiến đá, đối với thánh tộc chữ viết, cùng với Thánh Nguyên, hắn cũng biết rõ thánh tộc chữ viết.

Này ghi lại, thánh tộc lai lịch, là Thiên sáng tạo chủng tộc, kết hợp tự thân gen, cùng một ít đặc thù gen sáng tạo mà ra mới sinh mạng thể, là Thiên con dân.

"Tiến hóa pháp, hả? Cổ sinh linh?" Tộc lão nhìn xem chữ viết, có một đoạn tiến hóa pháp, đằng sau nâng lên cổ sinh linh, nhưng này tiến hóa pháp là tàn khuyết, cũng không biết là vị nào cổ sinh linh sáng tạo.

Ngoại trừ một đoạn này, còn có không ít tiến hóa pháp, cũng khác nhau ở hiện tại tiến hóa pháp, là không ngừng hấp thu thiên địa đại đạo, cổ sinh linh tiến hóa pháp, nhưng lại có khác nhau, đến mức bất đồng nơi nào, hắn không làm rõ ràng được.

"Chỉ có thể tìm Thiên Thư Chi Linh nghiên cứu." Tộc lão nỉ non một tiếng  chờ lấy Hà Phàm đến, đem phiến đá giao cho hắn.

Hà Phàm mang theo phiến đá rời đi, không làm kinh động bất luận cái gì người, trở lại bốn tộc cứ điểm, đem đang nghiên cứu tiến hóa pháp Thiên Thư Chi Linh gọi tới.

"Trù Thần, tìm ta chuyện gì?" Thiên Thư Chi Linh hỏi.

"Nghiên cứu một chút, phía trên này tiến hóa pháp." Hà Phàm lấy ra phiến đá, giao cho Thiên Thư Chi Linh.

"Này tiến hóa pháp, giống như là cổ sinh linh tiến hóa pháp?" Thiên Thư Chi Linh nhìn thoáng qua, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy lại nhíu mày: "Lại có chút không đúng, mặc dù là tàn khuyết, nhưng không khó suy đoán, nếu là dựa theo này tu luyện. . ."

"Dựa theo này tu luyện thế nào?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi.

"Điên mất, bị điên, hoặc là tự sát." Thiên Thư Chi Linh nói.

"Tự sát?" Hà Phàm giật mình.

"Đúng, tu luyện này tiến hóa pháp, nắp khí quản ác hết thảy, thiên địa, bất luận cái gì sinh linh, ta suy đoán, cuối cùng nắp khí quản ác chính mình, nắm chính mình cắt." Thiên Thư Chi Linh suy đoán nói.

"Nắm chính mình cắt?" Hà Phàm ngốc trệ, còn mẹ nó có loại tiến hóa này pháp?.