Chương 827:: Muốn làm hết sức chuyện nguy hiểm cỡ nào tình

Chương 827:: Muốn làm hết sức chuyện nguy hiểm cỡ nào tình

"Dựa theo phỏng đoán, loại tiến hóa này pháp tu luyện, xác thực hội tự sát. Tiểu thuyết . " Thiên Thư Chi Linh nghiêm túc nói.

"Cái kia tiến hóa đến Đạo Tổ, là thế nào luyện?" Hà Phàm rất tò mò, không nói Tiên giới những cái kia nửa bước bất hủ, chỉ là Tiên giới lối đi chỗ sâu, đám kia cự thú, đều đáng chết đi mới đúng.

"Cái này, ta cũng không rõ ràng." Thiên Thư Chi Linh cau mày, nhìn xem phiến đá bên trên nội dung: "Đây chỉ là ta phỏng đoán, có lẽ bản đầy đủ tiến hóa pháp, cùng suy đoán khác biệt."

"Vậy ngươi có thể hay không thôi diễn một bản tiến hóa pháp đi ra, ta luyện luyện xem." Hà Phàm nói.

"Trù Thần, ngươi không phải là chán sống a?" Thiên Thư Chi Linh kinh ngạc nói.

"Ngươi mới chán sống, bao lâu có thể lấy ra, ta vẫn chờ đây." Hà Phàm nói: "Còn nhớ rõ Phượng tổ trên người khói đen sao, rất có thể liền là này loại."

"Phượng tổ khói đen? Không đúng, Phượng tổ trong cơ thể khói đen không phải này loại." Thiên Thư Chi Linh suy tư một lát, lắc đầu nói.

"Không phải sao? Được rồi, ngươi trước nghiên cứu ra được lại nói, đại khái phải bao lâu?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi muốn chế tạo riêng, vẫn là muốn tùy tiện một điểm?" Thiên Thư Chi Linh hỏi: "Tùy tiện một điểm, một tháng hẳn là có thể lấy ra, nhưng sẽ không quá mạnh, chỉ có thể tương đương với phổ thông Đạo Tổ chi pháp."

"Tùy tiện một điểm, ta lại không chủ sửa cái đồ chơi này." Hà Phàm nói.

Thiên Thư Chi Linh không nói thêm lời, đứng dậy rời đi, nghiên cứu tiến hóa pháp đi.

Hà Phàm kiên nhẫn chờ đợi, hắn muốn nhìn này tiến hóa pháp, tu luyện ra được khói đen, có phải hay không cùng những cái kia cự thú một dạng, Phượng tổ trong cơ thể khói đen, không phải này loại, chẳng lẽ là ở chỗ đó, bị xâm nhiễm?

Phượng tổ chính mình cũng nhớ không rõ, Hà Phàm cũng không biết, những cái kia cự thú cẩn thận như vậy khói đen, tự thân lai lịch, chắc hẳn rất trọng yếu, chính mình thăm dò rõ ràng, lo trước khỏi hoạ không phải.

Một cái tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Hà Phàm lấy được tiến hóa pháp, tại Thiên Thư Chi Linh chỉ điểm xuống tu luyện, trong cơ thể tiến hóa lực lượng tốc độ cao chuyển hóa, hóa thành từng sợi khí lưu màu đen, không giống với tà phái tiến hóa pháp, này tiến hóa pháp tu luyện được, Hà Phàm giống như nhìn thấy vô số đến thân ảnh.

Này chút thân ảnh có hình người, có hình thú, vô cùng vô tận, lít nha lít nhít, đủ loại thân ảnh tại kêu rên, oán hận, tuyệt vọng, sát ý, đủ loại tâm tình tiêu cực tại bốc lên, bao phủ Hà Phàm tâm linh.

Trù Thần chi thể chấn động, đủ loại tâm tình tiêu cực cũng không tán đi, nhưng lại giống như là e ngại, không dám họa loạn tâm linh của hắn, những thân ảnh kia tán đi, nhưng tâm tình tiêu cực nhưng càng đậm.

Ngút trời oán hận khí, vô tận tuyệt vọng khí tức, cùng với muốn chém diệt hết thảy sát ý, đủ loại cảm xúc xen lẫn, nếu không có Trù Thần thân thể trấn áp, rất có thể thật hội bị xung kích điên mất, tạo nên giết chóc.

Hà Phàm chuyển hóa bộ phận thần lực, này phổ thông tiến hóa pháp, chỉ có thể chuyển hóa bộ phận, hắn cũng chỉ là dùng tới ngụy trang, trong cơ thể chiến lực vẫn là dùng Trù Thần thần lực làm chủ.

"Tốt, ta nên rời đi, này tiến hóa pháp, đừng nói cho còn lại tiến hóa giả." Hà Phàm nói ra.

"Sẽ không nói cho, chỉ là, Trù Thần, ngươi thật không có việc gì?" Thiên Thư Chi Linh lo lắng mà nhìn xem hắn, hết sức lo lắng cho hắn.

"Không có việc gì, bản thần thần thể, đều có thể trấn áp cái này thần lực." Hà Phàm vô tình nói: "Ta rời đi, bốn tộc liền giao cho các ngươi."

"Trù Thần thuận buồm xuôi gió." Thiên Thư Chi Linh chắp tay nói.

Hà Phàm hóa quang mà đi, lần nữa đi tới Tiên Vực lối đi chỗ sâu, đồng thời suy tư tiến hóa pháp: "Không biết ta này tiến hóa pháp, có phải hay không giống như bọn họ, bọn hắn khói đen, hoàn toàn không cảm ứng được này chút tâm tình tiêu cực."

Những khói đen kia, Hà Phàm làm Phượng tổ rút ra thời điểm, cũng không có cảm ứng được tâm tình tiêu cực, những cái kia cự thú, hắn cũng không có cảm ứng được một tia tâm tình tiêu cực, nhìn tựa như là thuần túy tiến hóa thần lực.

Lần nữa đi vào lá chắn bên ngoài, Hà Phàm xuyên qua lá chắn, đám cự thú đang tụ tập chờ đợi, hai mắt nhìn chằm chằm hắn tới phương hướng, không dám chút nào chớp mắt, sợ hắn tới không cách nào phát hiện.

"Chư vị, đợi lâu." Hà Phàm cười nói.

"Đại nhân, Thiên lập tiền bối nói như thế nào?" Đám cự thú vội vàng xông tới, vội vàng hỏi.

"Vĩ đại Thiên, có biện pháp mở ra cửa tiên giới, nhường bản thần mang các ngươi trở về Tiên giới, thế nhưng. . ." Hà Phàm nói đến đây, liếc nhìn toàn trường, gặp bọn họ đều hết sức lo lắng, hận không thể trực tiếp hỏi, lại sợ hắn sinh khí, này mới nói: "Thế nhưng, Thiên chỉ làm cho ta mang mười vị Thượng Tiên giới."

"Mười vị?" Đám cự thú cải vã đứng lên, bọn hắn này chút cự thú tính toán ra, có mấy trăm vị, chỉ có mười cái danh ngạch, làm sao chia?

"Không nên kích động, mười cái danh ngạch, cũng có hạn chế, cần tuyệt đối trung thành." Hà Phàm vẻ mặt trầm trọng nói: "Nhất định phải hiệu trung vĩ đại Thiên, bằng không, bản thần sẽ không mang các ngươi trở về Tiên giới."

"Hiệu trung Thiên lập tiền bối không có vấn đề, chỉ là, chúng ta trở về Tiên giới, muốn làm gì?" Huyết hồng lông tóc cự thú hỏi.

"Cái này muốn chọn ra đến, mới có thể cáo tri, chưa tuyển ra trước khi đến, không có thể để các ngươi biết." Hà Phàm lắc đầu nói, làm gì? Đương nhiên là đi làm còn lại cự thú, đem bọn hắn hết thảy giết chết, còn có Thiên lập bản thể.

"Trung thành, tuyển ta, tuyển ta, ta nhất định hiệu trung, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ."

"Tuyển ta, ta nguyện ý dùng tính mạng của mình, đi hiệu trung Thiên lập tiền bối."

"Tuyển ta. . ."

Đám cự thú tranh nhau mở miệng, bọn hắn tại đây bên trong đều nhanh nghẹn điên rồi, thật vất vả có thể trở về Tiên giới, bọn hắn nhất định phải cần phải nắm chắc.

"Lựa chọn ai, cũng không là bản thần định đoạt, vĩ đại Thiên nói, nhường chính các ngươi tuyển." Hà Phàm nói: "Đi Tiên giới, muốn làm hết sức chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, cho nên, chư vị vẫn là nghĩ rõ ràng mới quyết định."

"Chuyện nguy hiểm?" Đám cự thú ngây ngẩn cả người, Tiên giới đã là bọn họ, còn có chuyện nguy hiểm gì?

"Cụ thể chuyện gì chờ một hồi hãy nói, chính các ngươi lựa chọn, lưu ở nơi đây không có gì không tốt, vĩ đại Thiên, đã có nắm bắt chiến thắng Oa Tổ, không được bao lâu, phiến tinh không này, liền là Thiên." Hà Phàm lại nói.

"Thiên lập tiền bối có nắm bắt chiến thắng Oa Tổ, lập tức sẽ thống một tinh không rồi?" Đám cự thú kích động hỏi.

"Không ra trăm năm." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Không ra trăm năm?" Đám cự thú giật mình, trên mặt vội vàng tỉnh táo lại, trăm năm thời gian, đối với bọn hắn tới nói, này tuyệt không lâu, theo thần thoại thời đại đến nay, bị nhốt thủ không biết bao nhiêu năm, còn tại hồ một cái trăm năm?

Còn nếu là Thiên lập chiến thắng Oa Tổ, thống nhất tinh không, đến lúc đó muốn chứng liền là chân chính bất hủ, giờ phút này để bọn hắn Thượng Tiên giới, làm một ít chuyện nguy hiểm, không cần nói cũng biết, Thiên lập muốn thống nhất hết thảy, làm cái kia duy nhất bá chủ!

Tại trong tiên giới, lúc trước có thể cùng Thiên lập tiền bối sóng vai, không ngừng một vị, Thiên lập tại tăng lên, mấy vị kia cũng sẽ không lạc hậu.

"Tại hết thảy kết thúc phía trước, cửa tiên giới sẽ không đánh mở, ta chỉ là mang các ngươi đi lên, không cách nào làm cho Tiên giới sinh linh xuống tới." Hà Phàm lần nữa nói.

Đám cự thú dần dần hiểu rõ, cửa tiên giới đều có thể mở ra, nhường Hà Phàm dẫn bọn hắn trở về Tiên giới, ngươi nói với ta vô phương mở ra? Đùa đâu? Thiên lập tiền bối là không muốn đánh mở!

Nếu như mở ra đằng sau, đại quân tiến vào tiến đến, nếu như mấy vị kia đối Thiên lập tiền bối ra tay, cái kia Thiên lập tiền bối rất có thể thất bại trong gang tấc!

Đám cự thú đang tự hỏi, có phải hay không đi theo Thiên lập làm, làm như vậy, rất có thể cùng còn lại đồng tộc đối đầu, thành công, liền là vĩnh hằng rực rỡ, không thành công, một con đường chết!.