Chương 828:: Kỳ lạ tiến hóa pháp

Chương 828:: Kỳ lạ tiến hóa pháp

Hà Phàm nhìn xem dần dần tỉnh táo lại đám cự thú, không tiếp tục lên tiếng, đã nói ra nhiều tin tức như vậy, bọn hắn nếu là lại nghe không ra hắn ý tứ, cái kia chính là ngu xuẩn. Tiểu thuyết .

Không biết qua bao lâu, huyết hồng lông tóc cự thú dẫn đầu nói: "Ta cùng đại nhân cùng đi Tiên giới, ta thề sống chết hiệu trung Thiên lập tiền bối."

"Ta cũng đi." Lại là một con cự thú đi ra: "Ta cũng là Đạo Tổ đỉnh phong, mặc dù không bằng đại nhân, nhưng cũng là đỉnh tiêm tồn tại, làm đại sự đầy đủ."

"Ta cũng cùng đi."

Càng ngày càng nhiều cự thú mở miệng, đây đều là Đạo Tổ, những Đạo Tổ đó phía dưới, thức thời ngậm miệng, không có tranh đoạt tư cách.

Rất nhiều Đạo Tổ tranh luận, rất nhanh đến mức ra kết quả, chọn lựa mười vị Đạo Tổ, mạnh nhất ba vị Đạo Tổ đỉnh phong, kém nhất bốn vị Đạo Tổ trung kỳ, ba vị Đạo Tổ hậu kỳ.

Còn lại còn có vài vị Đạo Tổ, bọn hắn lưu lại, không phải là không muốn đi, mà là tại nơi này, canh chừng còn lại cự thú  chờ đợi Thiên lập quân lâm tinh không, hoàn thành nhất thống ngày đó.

"Chư vị, chúng ta cái này lên đường đi  chờ vĩ đại Thiên, hoàn thành hết thảy bố cục, các ngươi đều có thể giống bản như thần, trở thành hoàn mỹ giống loài." Hà Phàm cao ngạo ngang đầu, mang theo mười vị Đạo Tổ cự thú rời đi.

Huyết hồng lông tóc cự thú đi theo Hà Phàm bên người, hắn tên là Huyết Ngục, hai vị khác Đạo Tổ đỉnh phong, phân biệt là: Màu đen cự thú tuyệt tinh, màu trắng cự thú sương ma, đến mức còn lại bảy vị Đạo Tổ, như thế cặn bã thực lực, Hà Phàm lười ghi nhớ.

"Bất hủ thần dịch." Hà Phàm chưa quên cái đồ chơi này, đây mới là hắn mục đích chủ yếu.

Huyết Ngục đem bất hủ thần dịch toàn bộ giao cho hắn, so với Tiên giới cho, muốn giảm rất nhiều, bất quá cũng không tệ, có thể lại tăng thêm một chút bất hủ chi ý.

"Đại nhân  có thể nói ra, chúng ta đi Tiên giới mục đích a?" Huyết Ngục dò hỏi.

"Quét ngang Tiên giới." Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống: "Vĩ đại Thiên, ban cho bản thần một loại tiến hóa pháp, nhường bản thần đại biểu Thiên, tiến vào Tiên giới, quét ngang người không phục, khai sáng thuộc về Thiên thời đại."

Ân, đây là Thánh Thiên lý tưởng, hắn chỉ muốn ăn sạch Tiên giới, đến mức khai sáng thời đại nào, cái kia là nhân tộc muốn làm sự tình, nếu như muốn Trù Thần thời đại, hắn không ngại ăn lại tàn nhẫn một điểm.

"Quét ngang Tiên giới, liền dựa vào chúng ta?" Huyết Ngục mười vị Đạo Tổ bối rối.

Ngươi mang theo chúng ta đi quét ngang Tiên giới? Ngươi đem Tiên giới nửa bước bất hủ, mấy vị kia không thể so Thiên lập kém tồn tại làm cái gì rồi? Bỏ qua rồi?

"Đúng, các ngươi yên tâm, không để cho các ngươi đi lên liền đánh, phải động não Tử, đánh không lại  chờ vĩ đại Thiên, đi tới Tiên giới diệt đi bọn hắn." Hà Phàm nói.

"Muốn là một đám đánh không lại làm sao bây giờ?" Tuyệt tinh hết sức lo lắng, đã nhiều năm như vậy, Tiên giới khẳng định nhiều một đống lớn không thua sự hiện hữu của bọn hắn, đến lúc đó đi lên, cái này đánh không lại, cái kia cũng đánh không lại, đây không phải là muốn lạnh?

Hà Phàm trầm mặc dưới, hỏi: "Bản thần cái này nửa bước bất hủ, cũng đánh không lại?"

"Đại nhân là nửa bước bất hủ?" Mười vị Đạo Tổ suýt nữa thì trợn lác cả mắt, ngươi là nửa bước bất hủ?

"Dĩ nhiên, chỉ là một mực không có biểu hiện ra ngoài." Hà Phàm phóng thích thần uy, thần uy thao thiên, ép mười vị Đạo Tổ không thở nổi.

"Chúng ta tin, đại nhân thật sự là nửa bước bất hủ, có đại nhân dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ." Mười vị Đạo Tổ ngạc nhiên nói.

Nửa bước bất hủ, lúc trước Thiên đợi một tý tiến hóa giả, cũng bất quá là cấp bậc này, bọn hắn khắc sâu biết, nửa bước bất hủ mạnh mẽ, cũng khó có thể thành tựu, bọn hắn cũng kẹt tại Đạo Tổ đỉnh phong nhiều năm.

"Bản thần lần này đạt được vĩ đại Thiên ban thưởng, ban cho một môn tiến hóa pháp, để cho các ngươi mở mắt một chút." Hà Phàm nói.

"Tốt, chúng ta cũng muốn nhìn một chút, Thiên lập tiền bối sáng chế ra loại nào tiến hóa pháp." Mười vị Đạo Tổ rất phối hợp hắn, muốn khoe khoang, liền thỏa mãn hắn, đợi chút nữa vô luận ưu khuyết, toàn bộ thổi phồng là được.

Hà Phàm chuyển đổi thần lực, thao thiên khói đen, oán hận, tuyệt vọng, sát ý. . . Đủ loại khí tức khủng bố xen lẫn, nhường mười vị Đạo Tổ sắc mặt đồng thời biến đổi.

Mười vị Đạo Tổ trong cơ thể khói đen, không bị khống chế, mãnh liệt mà ra, cùng Hà Phàm khói đen dung hợp, lần này, Hà Phàm theo trong khói đen cảm nhận được đồng dạng khí tức, loại kia loại tâm tình tiêu cực.

"Đại nhân nhanh thu lại, chớ bị thiên địa đại đạo phát hiện." Huyết Ngục vội vàng quát.

Hà Phàm thu nạp lực lượng, nghi ngờ nói: "Thiên địa đại đạo phát hiện? Ta tại vĩ đại Thiên trước mặt, thi triển cỗ lực lượng này, cũng chưa từng từng có ảnh hưởng, Thiên chỉ là khuyên bảo bản thần, không nên tùy tiện vận dụng."

"Thiên lập tiền bối, không có truyền đại nhân ẩn nấp chi pháp?" Huyết Ngục nghi ngờ nói.

"Vĩ đại Thiên, nói cho bản thần, không dễ dàng vận dụng, tại Thiên thế giới bên trong, không bị ảnh hưởng, đi Tiên giới, sẽ giải quyết." Hà Phàm nói, đồng thời xác nhận một sự kiện, này tiến hóa pháp, cùng bọn hắn không sai biệt lắm, tu luyện đều là một loại thần lực.

"Cũng thế, không có tiến vào thánh địa tẩy thân, liền xem như ẩn nấp chi pháp, cũng không cách nào triệt để ẩn giấu, đại nhân đi Tiên giới, đi tới Thánh địa tẩy thân, phối hợp ẩn nấp chi pháp, liền không thành vấn đề." Huyết Ngục nói.

"Đến lúc đó đi Tiên giới, việc này còn muốn làm phiền các ngươi, bản thần không rõ ràng lắm, Thiên rất nhiều năm chưa hồi trở lại Tiên giới, cáo tri không nhiều." Hà Phàm nói.

"Đây là chúng ta phải làm  lên Tiên giới, liền không sợ, Thiên lập tiền bối đem này pháp truyền cho ngươi, xem ra là đưa ngươi xem như người thừa kế nuôi dưỡng." Huyết Ngục đám người hâm mộ nói.

"Đúng thế, bản thần hiệu trung với Thiên, mà lại cũng là nửa bước bất hủ, là thiên tài nhất Thánh Nhân." Hà Phàm cao ngạo chân chính.

"Đại nhân kinh tài tuyệt diễm, là Thiên lập tiền bối nhất chiếu cố một vị, tương lai này hư không, cũng là đại nhân." Mười vị Đạo Tổ nói.

"Các ngươi yên tâm  chờ đến tinh không thống nhất, Tiên giới liền sẽ mở ra, đến lúc đó vĩ đại Thiên lại không hạn chế, đâu đâu cũng có, bằng mọi cách, bất luận cái gì sinh linh, đều trốn không thoát thiên chi chưởng khống." Hà Phàm nói.

Mười vị Đạo Tổ nghe vậy, toàn thân kịch chấn, Hà Phàm nói không sai, nếu quả như thật thành công, đến lúc đó Tiên giới mở ra, Thiên lập một dạng có thể đi vào vào Tiên giới, thể hiện ra ngụy bất hủ thực lực, thậm chí, trực tiếp chứng đạo bất hủ.

Nếu như bọn hắn đi Tiên giới, không trợ lý, trực tiếp chạy trốn, đến lúc đó Thiên lập giết tới, rất có thể trực tiếp giết chết bọn hắn.

Hà Phàm xem biến hóa của bọn hắn, trong lòng rất hài lòng, hắn cũng lo lắng, này mười người lên Tiên giới, trực tiếp liền chạy, đến lúc đó hắn muốn đuổi theo giết, đều có thể là phiền phức.

Hiện tại đem bọn hắn dọa sợ, đến Tiên giới, liền sẽ dùng chính mình làm trung tâm, ngoan ngoãn nghe lời, thuận tiện làm việc.

"Đại nhân, lá chắn đến." Đám cự thú nói.

"Tiếp đó, các ngươi liền đừng đi ra, phía trước có Đại Đạo chi độc cùng cấm chế, ta bảo vệ các ngươi, đến Tiên giới, lại để cho các ngươi đi ra." Hà Phàm vận khí thần lực, bao bọc bọn hắn, dùng bất hủ khí tức bao phủ.

"Làm phiền đại nhân." Mười vị Đạo Tổ cung kính nói.

Hà Phàm mang theo bọn hắn xuyên qua lá chắn, lần nữa đạp vào Đại Đạo vách đá ngưng tụ cổ lộ, tốc độ cao đi thẳng về phía trước.

Có hắn thần lực bao bọc, năm cỗ nửa bước bất hủ thi thể không có động thủ, tựa như không có phát giác, bỏ mặc hắn tới đến cửa tiên giới trước.

Cửa tiên giới như phía trước một dạng, Hà Phàm phong tỏa mười vị Đạo Tổ cảm ứng, đưa tay đặt ở cửa tiên giới bên trên, đạo uy bao phủ, thiên địa đại đạo có cảm ứng, cửa tiên giới lần nữa sóng gió nổi lên.

Nhìn xem trong suốt cửa tiên giới, hành lang dài dằng dặc, màu đen cự thú thời khắc canh chừng, Hà Phàm khóe miệng chứa lên mỉm cười, đạp đi vào..