Chương 829:: Ta Thượng Tiên giới là tới ăn côn trùng?

Chương 829:: Ta Thượng Tiên giới là tới ăn côn trùng?

Ngăn cách nhiều năm Tiên giới, cùng tinh không triệt để ngăn cách, giống như là hai cái khu vực.

Màu đen cự thú trấn giữ lấy cửa tiên giới, đoạn thời gian trước, tinh không bên kia có đồng tộc liên hệ, truyền lại tin tức, mang đi bất hủ thần dịch, bây giờ không biết thế nào, đại nhân phân phó, thời khắc tại đây bên trong trông coi, không thể rời đi một bước.

"Có ai không?"

"Huynh đệ, ngươi đã đến sao?"

Màu đen cự thú dán vào cửa tiên giới, chờ mong bên kia đáp lại.

"Nhường một chút, ngươi mặt quá lớn, ngăn trở ta."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, nhường màu đen cự thú thân thể chấn động, kích động nhìn xem hắn: "Huynh đệ, ngươi rốt cục tới. . . Ta cái Thiên, ngươi, ngươi qua đây rồi?"

Màu đen cự thú trực tiếp mộng bức, này mẹ nó trực tiếp theo cửa tiên giới bên kia đến đây?

Đã nói xong không qua được đâu? Này cửa tiên giới phong ấn, bị hư?

Phanh

Một cái tay đẩy ra màu đen cự thú, xuyên qua cửa tiên giới, đạp vào hành lang: "Huynh đệ, xuyên cái Tiên giới mà thôi, đến mức kinh ngạc như vậy sao?"

"Ngươi, ngươi là nhân tộc?" Màu đen cự thú bối rối, kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi không phải hẳn là ta đồng tộc huynh đệ sao?"

Đã nói xong đồng tộc đâu, ngươi trực tiếp biến thành người?

"Trước không nên kích động, ta là Thánh Nhân, vĩ đại Thiên sáng tạo, ngươi đồng tộc ở đây." Hà Phàm vung tay lên, thả ra mười vị Đạo Tổ cự thú: "Ở chỗ này đây."

Mười tôn cự thú xuất hiện, nhìn xem thật dài hành lang, kích động kém chút rơi lệ: "Tiên giới, chúng ta rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

"Trở về, trở về a!" Đám cự thú toàn thân đang run, đây là hưng phấn.

"Các ngươi. . ." Màu đen cự thú kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, nhìn về phía cũng giống như mình màu đen cự thú, kích động nói: "Ngươi là Tuyệt Tinh lão tổ?"

"Ngươi là?" Tuyệt Tinh nhìn xem hắn, nhất thời không nhận ra được.

"Ta là Tuyệt Càn a, lão tổ, lúc trước ngài thời điểm ra đi, ta vẫn là Đạo Sơ đỉnh phong." Màu đen cự thú ôm Tuyệt Càn đùi, thất thanh khóc rống: "Lão tổ, chúng ta vô số năm không gặp."

"Là ngươi a, đã là Đạo Tổ trung kỳ, rất không tệ." Tuyệt Tinh nghĩ tới, không nghĩ tới lâu như vậy còn nhớ rõ hắn, hưng phấn nói: "Nhiều năm như vậy, bộ tộc như thế nào?"

"Lão tổ, bộ tộc hết thảy mạnh khỏe, so trước kia càng cường đại." Tuyệt Càn cung kính nói: "Lão tổ, các ngươi chờ một lát, ta cái này tìm người tới đón tiếp chư vị lão tổ."

"Không cần gọi chúng ta lão tổ, như là đã là Đạo Tổ, vậy liền cùng thế hệ luận giao, gọi ta một tiếng lão ca thuận tiện." Tuyệt Tinh nói.

"Không sai, gọi chúng ta lão ca là được, không muốn gọi quá nhiều người, chúng ta nghĩ về trước đi nhìn một chút, không biết đã nhiều năm như vậy, chúng ta động phủ còn ở đó hay không." Mười vị Đạo Tổ nói.

"Đều ở, vài vị lão ca động phủ, đều vẫn tồn tại, chỉ là, như vậy xa xôi, chúng ta đã tại Tiên giới cắm rễ, khả năng đã rách nát." Tuyệt Càn nói.

"Cũng thế, đã đặt xuống Tiên giới, còn muốn kia cái gì lỗ rách phủ." Huyết Ngục cười nói: "Lần này trở về, tất cả đều là Thiên Lập đại nhân chiếu cố."

"Lão ca nhóm chờ một lát, ta cái này kêu là các đại nhân đến đây, đêm nay bày yến, vì đại nhân nhóm bày tiệc mời khách." Tuyệt Càn ném câu nói tiếp theo, móc ra một khối đá, tốc độ cao bóp nát.

"Đại nhân sẽ tới sau, mười vị lão ca, nói một chút tinh không sự tình a? Vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?" Tuyệt Càn vừa nhìn về phía Hà Phàm.

"Vị này là Thiên Lập tiền bối người thừa kế, Thánh Nhân Hà Phàm." Huyết Ngục giới thiệu nói: "May mắn mà có hắn, mới có thể dẫn đầu chúng ta tới Tiên giới."

"Phía trước chúng ta có trao đổi qua, các ngươi trả lại cho bất hủ thần dịch." Hà Phàm nói.

"Thật là ngươi? Thế nhưng là, trước ngươi rõ ràng là thú trảo, không phải nhân loại." Tuyệt Càn nói.

"Biến ảo, vĩ đại Thiên đã thông báo, trước biến ảo một phen, lại cùng các ngươi trao đổi, để tránh bị xé thành mảnh nhỏ, hỏng việc lớn." Hà Phàm giải thích nói.

"Thiên Lập tiền bối nghĩ chu đáo." Tuyệt Càn giật mình, sau đó hỏi: "Vậy ngươi biết đánh nhau hay không mở cửa tiên giới, để cho chúng ta tiến vào tinh không?"

"Không tiến vào được, ta chỉ có thể dẫn người tới." Hà Phàm lắc đầu nói: "Còn có chính là, vĩ đại Thiên, một lần chỉ cho một kiện tránh né cấm chế thần vật, dùng xong liền phế đi, để cho ta một lần nữa, ta cũng không qua được."

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Tuyệt Càn tràn đầy thất vọng, hắn còn muốn đi tinh không đại sát tứ phương, ăn uống thả cửa.

Đàm luận ở giữa, khí tức mạnh mẽ kéo tới, sáu vị nửa bước bất hủ tiếp cận: "Tuyệt Càn, thế nhưng là cái kia vị tiểu huynh đệ. . . Làm sao đều tụ tại đây?"

"Đại nhân, cái kia vị tiểu huynh đệ, đã tới Tiên giới." Tuyệt Càn liền vội vàng tiến lên nghênh đón.

Sáu vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Đã tới Tiên giới rồi? Liền là bọn hắn? Ngươi mẹ nó đang đùa ta, bọn hắn là thế nào xuyên qua?

"Huyết Ngục, Tuyệt Tinh. . . Gặp qua sáu vị đại nhân." Mười vị Đạo Tổ liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua sáu vị." Hà Phàm chắp tay, không có quá khách khí.

"Vị này là?" Sáu vị đại nhân nghi ngờ nhìn về phía Hà Phàm.

"Phía trước bất hủ thần dịch, hẳn là các đại nhân cho a? Vĩ đại Thiên, để cho ta đời thiên cảm tạ sáu vị đại nhân." Hà Phàm nói.

"Nguyên lai là ngươi, ngươi thoạt nhìn là nhân tộc?" Sáu vị đại nhân nhíu mày.

"Thánh Nhân, vĩ đại Thánh Nhân." Hà Phàm nghểnh đầu, một mặt ngạo sắc: "Vĩ đại Thiên, sáng tạo hoàn mỹ nhất sinh linh."

"Hoàn mỹ nhất sinh linh?" Sáu vị đại nhân sững sờ, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Lập tiền bối sáng tạo, không biết tiểu huynh đệ thực lực như thế nào?"

Hà Phàm không nói gì, thần uy hạo đãng, mạnh mẽ thần uy bao phủ toàn bộ hành lang, ở đây hết thảy cự thú toàn bộ khiếp sợ.

"Nửa bước bất hủ!" Sáu vị đại nhân biến sắc, khiếp sợ nhìn xem hắn, này khí tức, hoàn toàn không yếu hơn bọn họ, thậm chí còn mạnh hơn bọn họ một điểm.

"Đây chỉ là bản thần thực lực, vĩ đại Thiên, ban thưởng tiến hóa pháp, cũng tu luyện tới Đạo Tổ đỉnh phong." Hà Phàm thôi động tiến hóa pháp, khói đen lại lần nữa bao phủ.

"Nhanh thu lại." Huyết Ngục chờ Đạo Tổ biến sắc, vội vàng nói.

"Huynh đệ thật sự là Thiên Lập tiền bối người thừa kế." Tuyệt Càn hoảng sợ nói.

Sáu vị đại nhân trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Người một nhà, nhận lấy đi, ngươi còn chưa đi Thánh địa tẩy luyện, qua một thời gian ngắn liền vì ngươi an bài, hiện tại, trước theo chúng ta rời đi."

"Hà Phàm đại ca trở về Tiên giới, vừa vặn nếm thử ta tộc đặc sắc, tại tinh không, khẳng định không có cơ hội hưởng dụng." Tuyệt Càn cũng nói.

"Đang muốn nếm thử." Hà Phàm cười tùy bọn hắn rời đi, này chút tộc quần đặc sắc, lại là cái gì? Đem thịt của mình cắt làm quen?

Đám người kia tiến hóa pháp, tu luyện tới cực hạn, chán ghét hết thảy, càng là có tự sát khả năng, xử lý chính mình đồng bào không phải là không được, cũng không biết có hay không Đạo Tổ.

Đi ra hành lang, ánh mắt khoáng đạt, rộng lớn thế giới xuất hiện, từng bầy cự thú, bầu trời bay lượn, trên mặt đất chạy nhanh, lít nha lít nhít, xem hắn rất muốn ăn.

Theo sáu vị nửa bước bất hủ rời đi, Tuyệt Càn cũng đi theo, cửa tiên giới, đổi một cái khác cự thú trông coi, lần này trở về Tuyệt Tinh cùng Tuyệt Càn là đồng tộc, Tuyệt Càn phải bồi.

Sau nửa canh giờ, Hà Phàm tiến vào một cái sơn cốc, một đám thu nhỏ thân thể cự thú ở trên món ăn, nhìn xem những cái kia món ăn, trong nháy mắt liền không có khẩu vị, lại có lông xù côn trùng?

Ta quả nhiên liền không thể đối súc sinh, ôm hy vọng quá lớn, bọn hắn căn bản cũng không biết cái gì là mỹ thực!

Ăn côn trùng coi như xong, kiếp trước Địa Cầu có người ăn, thế nhưng, ăn mang mao trùng, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Mắt nhìn tại chảy nước miếng mười vị Đạo Tổ, Hà Phàm đột nhiên có trồng trở về xúc động, ta mẹ nó thiên tân vạn khổ Thượng Tiên giới, liền là tới ăn côn trùng?.