Chương 830:: Bốn cái ngụy bất hủ

Chương 830:: Bốn cái ngụy bất hủ

Hà Phàm không biết trước kia các thần tiên ăn cái gì, nhưng chắc chắn sẽ không ăn này loại lông xù cho côn trùng.

Đen như mực côn trùng, Huyết Ngục bọn hắn nhịn không được, thế mà trực tiếp xuống tay trước, nhét vào một đầu ở trong miệng, một mặt hưởng thụ, Hà Phàm muốn ói.

"Đại nhân, cái này là chúng ta tộc quần đặc sản, này tại tinh không là ăn không được, chỉ có tại chết đi Thiên Nhân trở lên trên thi thể, mới có thể mọc ra mỹ vị." Huyết Ngục ăn xong, lại bắt đầu mời đến Hà Phàm.

Trên thi thể. . .

Đừng nói nữa, lại nói ta mẹ nó thật nôn cho ngươi xem.

"Có hay không khác ăn?" Hà Phàm cảm giác, bữa tiệc này là ăn không được, vẫn là ăn bọn hắn này chút cự thú tốt.

"Đương nhiên là có, này loại hoa, hi vọng quả, đều là mỹ vị." Huyết Ngục chỉ chỉ một chút đóa hoa cùng hoa quả, cũng là món ăn.

Hà Phàm nhìn thoáng qua, hi vọng quả là màu xám, hoa là màu trắng: "Này chút, cũng là trên thi thể sinh trưởng?"

"Không phải, loại thứ này chúng ta cố thổ sinh trưởng." Huyết Ngục nói.

"Ta đây ăn này hoa cùng trái cây." Hà Phàm cầm lấy một đóa hoa cùng một hy vọng quả, ánh mắt tránh đi côn trùng, bắt đầu ăn.

"Đại nhân, ngươi không ăn cái này chết chi linh sao?" Huyết Ngục lại bắt một đầu côn trùng, hỏi.

"Không ăn, nghe sẽ rất khó ăn, bản thần là vĩ đại Thiên sáng tạo hoàn mỹ giống loài, không ăn côn trùng." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt.

"Đại nhân, đây đối với đại nhân có chỗ tốt." Huyết Ngục nuốt vào côn trùng, nói: "Đây không phải trùng, đây là Thiên Nhân sau khi chết, tử khí ngưng tụ mà thành chết chi linh, có trợ giúp chúng ta tu luyện."

"Vẫn là không ăn." Hà Phàm lắc đầu, cái gì chết chi linh, liền mẹ nó là côn trùng, vẫn là mang mao.

Nuốt vào hi vọng quả, một cỗ nồng đậm ý tuyệt vọng, tràn ngập trong lòng, tốc độ cao chuyển hóa thành khói đen, thần lực của hắn nhiều một chút xíu, đây là hi vọng? Này mẹ nó hoàn toàn là tuyệt vọng quả!

Đóa hoa chuyển hóa ra một cỗ đau thương, bi thương lực lượng, Hà Phàm nhịn không được hỏi: "Này hoa là cái gì?"

"Vui sướng chi nguyên." Huyết Ngục trả lời.

Hà Phàm: ". . ."

Thế giới của các ngươi, đều là tương phản sao? Tuyệt vọng là hi vọng, đau thương bi thương là vui vẻ?

Hà Phàm không hiểu rõ đám này thú đến cùng là thứ đồ gì, chẳng lẽ, vừa vặn cùng như người bình thường giống loài tương phản?

Tiệc rượu mang lên, Hà Phàm cùng sáu vị nửa bước bất hủ ngồi chung tại địa vị cao nhất đưa, phía dưới ngoại trừ mười vị Đạo Tổ bên ngoài, còn có không ít Đạo Tổ, đều là vừa tới.

"Huynh đệ, thỉnh dùng." Sáu vị nửa bước bất hủ đưa móng vuốt, dùng tay làm dấu mời, lại chỉ hướng trên bàn bình trang chất lỏng màu đen: "Đây là chúng ta ủ chế rượu ngon, thỉnh nhấm nháp."

"Xin hỏi như thế nào ủ chế?" Nếu là nói Thiên người thi thể cái gì, hắn có thể tiếp nhận, nhưng côn trùng, coi như xong, tuyệt đối đừng nói cho ta biết, đây là côn trùng ép thành nước.

"Đây là hi vọng quả phối hợp vui sướng chi nguyên, còn có chết chi linh, đủ loại tài liệu phối chế mà thành, cực kỳ mỹ vị." Một vị nửa bước bất hủ giới thiệu nói.

Quả nhiên có côn trùng!

"Bản thần vẫn là muốn uống bất hủ thần dịch." Hà Phàm quả quyết từ bỏ nhấm nháp ý nghĩ, hắn đối với tăng lên trong cơ thể khói đen, cũng không bức thiết, chỉ là dùng để che dấu thân phận, cho nên một chút dục vọng đều không có.

"Bất hủ thần dịch?" Sáu vị nửa bước bất hủ ngây ngẩn cả người.

"Đúng, bản thần cái này hoàn mỹ sinh linh, dùng bất hủ thần dịch làm nước, lâu dài uống, bởi vì gần nhất vĩ đại Thiên cần bất hủ thần dịch, ta uống số lượng đều giảm bớt." Hà Phàm nện bỉu môi nói.

"Từ khi huynh đệ rời đi về sau, chúng ta liền đi theo địa phương khác lấy một chút tới, vừa vặn thu hồi một chút." Sáu vị nửa bước bất hủ nói ra, lấy ra hai bình bất hủ thần dịch: "Bất quá, thứ này, thật có thể uống?"

"Cái này là hoàn mỹ sinh linh." Hà Phàm ngạo nghễ nói: "Vĩ đại Thiên sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, bất hủ thần dịch, tuỳ tiện là có thể tiêu hóa."

Tiếp nhận bất hủ thần dịch, Hà Phàm cũng không khách khí, trực tiếp tại chỗ cho bọn hắn biểu diễn một đợt, cái gì gọi là nói uống thì uống.

Ở đây Đạo Tổ nhóm đều kinh hãi, một mặt kính nể mà nói: "Thiên Lập tiền bối, thực lực hôm nay, sợ là khó mà lường được."

"Vĩ đại Thiên, đối với bất hủ thần dịch, có rất sâu nghiên cứu." Hà Phàm nói.

Xác thực có rất sâu nghiên cứu, đều có thể sáng chế đem bất hủ thần dịch làm nước uống Thánh Nhân, này nghiên cứu có thể không sâu sao?

"Phía trước huynh đệ ngươi mang theo bất hủ thần dịch trở về, bây giờ tình huống như thế nào? Nếu là cần bất hủ thần dịch, nên như thế nào đưa trở về?" Một vị nửa bước bất hủ hỏi.

"Có những cái kia bất hủ thần dịch, Thiên đã ổn định lại thế cục, chiến thắng Oa Tổ bất quá là chuyện sớm hay muộn, đa tạ vài vị trợ giúp." Hà Phàm chắp tay nói.

"Đây là ứng vì đó sự tình, lần trước giảng thuật không phải hết sức kỹ càng, hôm nay thỉnh huynh đệ, cho chúng ta kỹ càng giảng giải một phen, tinh không cục diện, còn có Bàn Cổ còn sót lại một chuyện." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ hỏi.

"Tinh không hai đại trận doanh liền không nói, một một ít chiến sự, cũng không phải ít, nói đến phiền phức, đến mức Bàn Cổ còn sót lại, còn tại Oa Tổ trong tay, nhưng Oa Tổ đã hóa đạo, Bàn Cổ còn sót lại đối nàng trợ giúp không lớn."

Hà Phàm nói đến đây, dừng lại một chút, nói: "Chỉ cần vĩ đại Thiên, có thể giải quyết Oa Tổ, cái kia hết thảy đều là Thiên."

"Chúng ta chúc mừng Thiên Lập tiền bối." Sáu vị nửa bước bất hủ nâng chén nói, nhưng trong mắt lại không phải như vậy cao hứng.

Bọn hắn cũng không ngốc, Thiên Lập nếu có thể khiến người ta trở về, vì sao không thể để cho bọn hắn đi qua? Còn không phải sợ bọn họ đoạt cơ duyên!

Một khi Thiên Lập thật hoàn thành kế hoạch, vậy bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thần phục, bọn hắn kẹt ở Tiên giới, cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi lấy tinh không bên kia kết thúc.

Hà Phàm uống vào bất hủ thần dịch, tiếp tục nói khoác Thiên Lập, nhường đám người kia càng nghe càng trầm trọng, bọn hắn càng hy vọng, cửa tiên giới có thể mở ra, Thiên Lập cùng Oa Tổ có thể đồng quy vu tận.

Thiên Lập cùng Oa Tổ ở giữa, bọn hắn dĩ nhiên càng khuynh hướng Thiên Lập, chỉ khi nào Thiên Lập có thống nhất ý nghĩ của bọn hắn, vậy liền không đồng dạng, bọn hắn mặc dù đỉnh đầu còn có đại nhân, nhưng người nào nghĩ lại nhiều cái đại nhân, đỉnh đầu bọn họ vị kia, lại là nghĩ như thế nào?

Còn lại cự thú lâm vào yên lặng, trước mắt mỹ thực, cũng không có hứng thú gì ăn.

"Đến, huynh đệ, ta kính ngươi một chén." Yên lặng một lát, nửa bước bất hủ cự thú nâng chén cười nói.

"Được." Hà Phàm uống vào bất hủ thần dịch, trong cơ thể bất hủ khí tức, lại tăng trưởng thêm một chút.

Sau đó, không có đàm luận tinh không sự tình, đều là lôi kéo nhau đạm, tùy ý nói chuyện phiếm, cũng xem như chủ và khách đều vui vẻ.

Tiệc rượu kết thúc, Hà Phàm mang theo mười vị Đạo Tổ, đi theo Tuyệt Càn ở chỗ.

Này chút cự thú cũng thành lập cung điện, đều rất lớn, Hà Phàm cùng mười vị Đạo Tổ cư ở cùng một chỗ, thuận tiện thương nghị, tiếp xuống làm sao bây giờ.

"Đại nhân, mười vị lão ca, các ngươi liền ở lại đây, ta cũng ở tại nơi này, có việc liền mời đến." Tuyệt Càn nói.

"Tốt, chúng ta khi nào có thể trở về bộ tộc?" Huyết Ngục giữ chặt Tuyệt Càn, bọn hắn còn nhớ lại đi xem một chút.

"Tùy thời có thể dùng." Tuyệt Càn nói.

"Đối với Tiên giới, chúng ta nhiều năm chưa hồi trở lại, còn không biết tình huống." Tuyệt Tinh nói: "Tiểu lão đệ, ngươi làm chúng ta nói một chút đi, hiện tại Tiên giới là cái nào vài vị làm chủ?"

"Tiên giới bây giờ dùng bốn tộc cầm đầu, Tuyệt Minh, máu đồng đều, Nguyên hoàng, cấm tối bốn vị đại thần, đều đã siêu việt nửa bước bất hủ, nhưng chưa đi đến chân chính bất hủ." Tuyệt Càn trả lời.

"Cái kia Thiên Lập tiền bối Thiên tộc đâu?" Huyết Ngục hỏi.

Tuyệt Càn do dự một chút, trả lời: "Thiên tộc bây giờ chỉ là bình thường đại tộc, có một vị nửa bước bất hủ, chưởng khống Thiên tộc.".