Chương 831:: Sống sót không tốt sao?

Chương 831:: Sống sót không tốt sao?

Thiên tộc, liền là Thiên Lập bộ tộc, xem Tuyệt Tinh dáng vẻ, Thiên Lập đại lão vị trí, hiển nhiên là bị người cho đoạt.

"Thiên tộc, hiện tại đã không nhớ rõ, vĩ đại ngày?" Hà Phàm bộ mặt tức giận, nhưng trong lòng thật cao hứng  có thể thừa cơ hội này, đem cái kia nửa bước bất hủ cho làm, sau đó ăn hết, đem Thiên tộc cầm xuống.

"Không phải không nhớ rõ, mà là Thiên Lập tiền bối biến mất nhiều năm như vậy, đều coi là vẫn lạc." Tuyệt Càn giải thích nói: "Bây giờ vị kia nửa bước bất hủ, dã tâm cũng cực lớn, tại Thiên tộc liền là chí cao tồn tại, dù cho bốn vị đại nhân, cũng không bằng vị kia có tác dụng."

"Lúc trước chúng ta bộ tộc liên hợp đánh xuống Tiên giới, Thiên Lập tiền bối công lao lớn nhất, lại hội bị lãng quên." Mười vị Đạo Tổ âm thanh lạnh lùng nói, bọn hắn hiện tại cũng xem như Thiên Lập người.

"Này dù sao cũng là Thiên tộc sự tình, đại nhân nếu là có ý nghĩ  có thể tự mình giải quyết." Tuyệt Càn nói.

"Bản thần sẽ giải quyết." Hà Phàm thản nhiên nói: "Thiên tộc có thể có bất hủ thần dịch?"

"Thiên tộc bất hủ thần dịch nhiều nhất, rút ra bất hủ thần dịch chi pháp, thế nhưng là Thiên Lập tiền bối sáng tạo." Tuyệt Càn nói ra.

"Vậy ngày mai liền đi Thiên tộc nhìn một chút." Hà Phàm gật đầu nói, có bất hủ thần dịch, chính mình khẳng định không thể bỏ qua.

"Tuyệt Càn, bây giờ các tộc đều đang làm cái gì? Có hay không sống chung hòa bình?" Tuyệt Tinh lại hỏi.

"Từ khi thần thoại thời đại một trận chiến, có nhiều thứ, theo cái chỗ kia lưu lạc đi ra, các tộc đều ở nơi đó tìm kiếm cơ duyên." Tuyệt Càn trả lời.

"Cái kia bốn vị đại thần đâu? Đều đang tìm kiếm cơ duyên?" Sương Ma hỏi.

"Không phải, lúc trước đánh một trận xong, biến hóa phi thường lớn, chỗ kia càng khủng bố hơn, nhưng thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có mới đồ vật xuất hiện, trước đó không lâu, càng là bay ra một khối đại lục đến, bốn vị đại thần đi tới dò xét." Tuyệt Càn thấp giọng nói.

"Bay ra một khối đại lục? Thường cách một đoạn thời gian đều có đồ vật đi ra? Cái kia cố hương của chúng ta đâu?" Mười vị Đạo Tổ liền vội vàng hỏi.

"Cố hương của chúng ta, cũng nhận ảnh hưởng, nhưng còn giữ, Thánh địa cũng hoàn hảo, lão ca nhóm không cần lo lắng." Tuyệt Càn an ủi: "Cũng là vài vị lão ca, nếu là giúp xong  có thể đi dò xét cơ duyên, nói không chừng liền gặp được nửa bước bất hủ cơ duyên."

"Nơi đó còn có nửa bước bất hủ cơ duyên?" Mười vị Đạo Tổ đồng thời giật mình.

"Từ nơi đó bay ra, làm sao lại không có?" Tuyệt Càn ước mơ mà nói: "Cái kia bốn vị đại thần, sở dĩ có thể thành tựu ngụy bất hủ, cũng là bởi vì đạt được cơ duyên, cái kia sáu vị nửa bước bất hủ đại nhân, cũng là như thế."

"Cũng thế, chỗ kia Thiên Đình đều táng diệt ở bên trong, có nửa bước bất hủ cơ duyên, thật sự là tại như người bình thường bất quá." Mười vị Đạo Tổ vừa nghĩ lại, liền bình thường trở lại, mặc dù thành tựu nửa bước bất hủ gian nan, nhưng theo cái chỗ kia đi ra, liền xem như chân chính bất hủ, bọn hắn cũng tin tưởng.

"Chỗ kia đến tột cùng là địa phương nào?" Hà Phàm nhịn không được hỏi: "Phía trước nghe các ngươi đề cập qua, nhưng một mực không cẩn thận nói một chút."

"Đại nhân, kỳ thật, chúng ta cũng không biết." Huyết Ngục cười khổ nói: "Nơi đó chỉ có một cái cửa vào, liên thông chỗ nào, chúng ta đều không rõ ràng, cũng không biết bây giờ là tình huống gì."

"Đúng vậy a, thần thoại thời đại một trận chiến, cũng không biết nơi đó đến tột cùng biến như thế nào." Tuyệt Tinh chờ cự thú cũng rất tò mò, toàn đều nhìn về Tuyệt Càn.

"Chỗ kia, càng thêm đáng sợ." Tuyệt Càn trầm trọng nói: "Kỳ thật, trước kia, còn có một vị đại thần, xé rách Thiên Đình đằng sau, nhất lấy được trước cơ duyên, thành tựu ngụy bất hủ."

"Hắn tiến vào?" Mười vị Đạo Tổ hỏi.

"Đúng vậy, vị kia đại thần cho rằng bên trong có chân chính bất hủ cơ duyên, liền tiến vào, chỉ còn lại có tàn khuyết thi thể, bay ra." Tuyệt Càn trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi: "Từ đó về sau, càng thêm không người dám tiến vào, bốn vị đại thần cũng chỉ dám nhìn xa xa  chờ lấy bên trong bay ra đồ vật tới."

Mười vị Đạo Tổ hít một hơi lãnh khí, tại thần thoại thời đại, giết đi vào, người mạnh nhất chỉ là nửa bước bất hủ, lần này thế nhưng là siêu việt nửa bước bất hủ, ngụy bất hủ tồn tại, một dạng chết ở bên trong.

"Bốn vị đại thần suy đoán, thần thoại thời đại trận chiến kia, đánh vỡ chỉ là cái bên ngoài, thậm chí, liền bên ngoài cũng không bằng." Tuyệt Càn lại nói.

"Vẫn là đừng đi cái nào địa phương quỷ quái, thật đáng sợ, có lẽ chờ chân chính bất hủ sinh ra  có thể đi dò xét một phen." Mười vị Đạo Tổ nói ra.

Hà Phàm tán đồng gật đầu, nói khủng bố như vậy, còn đi vào cái kia chính là chán sống, ít nhất, hắn là sẽ không tiến đi, dù cho, ngụy bất hủ cũng không đi, quá gà mà làm người sợ hãi.

Hắn liền không hiểu rõ, đã trường sinh bất tử, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, sẽ không phải chết, còn theo đuổi cái gì bất hủ làm cái gì, trường sinh cũng không thể chán sống a, sống sót không tốt sao?

Hà Phàm bên này tại nói chuyện, sáu vị nửa bước bất hủ, tụ tập tại cùng một chỗ, thương nghị như thế nào đối đãi Hà Phàm.

"Muốn hay không liên hệ bốn vị đại thần trở về?" Một vị nửa bước bất hủ nói.

"Trước kia đưa tin qua, nhưng vô phương mở ra cửa tiên giới, bốn vị đại thần tạm thời sẽ không trở về." Còn lại nửa bước bất hủ lắc đầu nói.

"Các ngươi cảm thấy, Hà Phàm, có mấy phần có thể tin? Chúng ta lại nên như thế nào đối đãi hắn?"

"Hắn tiến hóa pháp, hẳn là Thiên Lập tiền bối truyền lại, bằng không tuyệt không có khả năng tập được còn chưa chết, Thiên Lập bây giờ có thể sáng tạo ra một vị nửa bước bất hủ, thực lực sợ là không thể so bốn vị đại thần yếu."

"Chúng ta nếu là đem chém giết ở đây, tương lai Thiên Lập như thật bất hủ, chúng ta tử kỳ sắp tới, nhưng nếu là không thể, còn có như thế dã tâm, chúng ta cũng không thể nuông chiều."

"Bất hủ khó khăn cỡ nào, Thiên Lập sợ là không có dễ dàng như vậy, xem trước một chút hắn như thế nào đối đãi Thiên tộc, nhìn hắn có nắm chắc bao nhiêu khí cùng bản sự, nếu là lực lượng không đủ, ngoài miệng nói một chút, cái kia Thiên Lập tình huống, liền khó nói."

"Không sai, liền nhìn hắn có phải thật vậy hay không dám làm như thế, chúng ta tạm thời bất động, mà lại, tẩy thân sự tình, tận lực kéo dài, khiến cho hắn vô phương đi những cơ duyên kia chỗ, phòng ngừa hắn đạt được cơ duyên, thành tựu ngụy bất hủ."

"Không sai, một khi thành tựu ngụy bất hủ, có thể cùng bốn vị đại thần sóng vai, liền xem như tự lập cửa ra vào, cũng đầy đủ."

Sáu vị nửa bước bất hủ thương nghị, bây giờ người mạnh nhất, bất quá là ngụy bất hủ, một khi thành tựu nửa bước bất hủ, chỉ cần hơi có chút dị tâm, là có thể không vứt bốn vị đại thần, thậm chí, liền Thiên Lập đều có thể ném đi.

Thiên Lập mạnh hơn, hiện tại cũng chỉ là tinh không, không có triệt để hoàn thành thuế biến phía trước, chỉ là ngụy bất hủ, như thế nào phàm thật thành ngụy bất hủ, xác thực không cần để ý tới Thiên Lập.

Sáu vị nửa bước bất hủ thương nghị, xác định như thế nào đối đãi Hà Phàm, lúc này mới tán đi.

Hà Phàm bên này, cũng lần lượt nghỉ ngơi, hắn tới Tiên giới, bản tới yêu cầu không cao, lấy tới bất hủ thần dịch, chuyển hóa thân thể là đủ rồi, hiện tại, cảm thấy mình muốn đề cao một chút yêu cầu.

Mình coi như là chuyển hóa thân thể, cũng chỉ là có nắm bắt cùng ngày mới một đợt, đến mức có thể hay không xử lý, ẩn số, mà lại, này Tiên giới còn mẹ nó có bốn cái ngụy bất hủ.

Vừa vặn, tại đây Tiên giới ăn vào Thiên Nhân mười cấp, đến lúc đó mới có hoàn toàn đem nắm, cùng những cái kia ngụy bất hủ một trận chiến.

Cảm thụ được trong cơ thể bất hủ chi ý, Hà Phàm không biết còn muốn bao nhiêu mới có thể chuyển hóa toàn thân, nếu như toàn bộ chuyển hóa, liền xem như vô phương thành tựu Thiên Nhân mười cấp, cũng có thể đến Đạo Tổ đỉnh phong.

Chỉ là, hắn hiện tại lo lắng một vấn đề, toàn thân chuyển hóa, đằng sau Trù Thần thân thể làm sao tăng lên? Cái kia lúc cũng có thể coi là là bất hủ, còn thế nào thăng cấp?.