Chương 832:: Nhường bản thần thay chấp chưởng Thiên tộc

Chương 832:: Nhường bản thần thay chấp chưởng Thiên tộc

Tiên giới cũng có mặt trời lên mặt trăng lặn, ban ngày cùng đêm tối, mặc dù ngăn cách, nhưng này chút cự thú, có chính mình chế tác mặt trời, dùng tới chiếu rọi Tiên giới, chỉ là mặt trời này không thế nào sáng ngời, có chút u ám.

U ám tia sáng chiếu rọi, Hà Phàm theo trong thần điện đi ra, mười vị Đạo Tổ đứng ở phía sau, Tuyệt Càn tại phía trước chỉ dẫn đi tới Thiên tộc con đường.

"Đại nhân, Thiên tộc khoảng cách này xa xôi, chúng ta toàn lực bay lượn, cần ba ngày." Tuyệt Càn nói.

"Này trên đường, ngươi liền làm chúng ta giảng giải một thoáng, bây giờ Thiên tộc tình huống." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đại nhân, Thiên tộc nửa bước bất hủ, tên là Thiên Phương, trừ hắn bên ngoài, còn có ba vị Đạo Tổ đỉnh phong, một chút Đạo Tổ trung hậu kỳ, Đạo Sơ đỉnh phong không cần kể đến, đại nhân không để vào mắt."

Tuyệt Càn giảng giải nói: "Từ khi Thiên Phương thành tựu nửa bước bất hủ đằng sau, Thiên tộc liền ủng lập Thiên Phương làm thủ lĩnh, không có người không phục."

"Chúng ta vốn là dùng thực lực vi tôn, Thiên Lập tiền bối không tại, Thiên Phương thành tựu nửa bước bất hủ, bộ tộc tối cường, một cách tự nhiên liền thành Thiên tộc thủ lĩnh."

"Thiên tộc trong đó có một nửa lực lượng, đang tìm kiếm cơ duyên, Thiên Phương bây giờ tại bộ tộc bên trong. . ."

"Thiên Phương không có đi tìm kiếm cơ duyên? Hắn không muốn trở thành liền ngụy bất hủ?" Hà Phàm nghe đến đó, nghi hoặc hỏi.

"Thành tựu ngụy bất hủ cơ duyên, cũng không là dễ tìm như vậy, mà lại, đã nhiều năm như vậy, nếu có ngụy bất hủ cơ duyên, sớm đã bị tìm được, bây giờ đều đang đợi chỗ kia, một lần nữa bay ra đồ vật tới."

Tuyệt Càn nói: "Lần này bay ra một cái đại lục, bốn vị đại thần đi trước xem xét  chờ xác định không có gặp nguy hiểm, mới có thể để bọn hắn tiến đến."

"Cái kia nếu có đồ tốt, chẳng phải là đều bị bốn vị đại thần được?" Hà Phàm cau mày nói, vậy dạng này, hắn còn thế nào đi đoạt?

"Bốn vị đại thần, đi trước một bước, nếu là có thể chính mình tìm đi qua, cũng sẽ không ước thúc ngươi, dĩ nhiên cũng sẽ không chiếu cố ngươi, bên trong có thể giết chết nửa bước bất hủ sát cơ cũng không ít." Tuyệt Càn giải thích nói: "Cho nên  bình thường nửa bước bất hủ vừa mới bắt đầu đều sẽ quan sát."

Hà Phàm gật gật đầu: "Đại lục kia, có tin tức hay không?"

"Tạm thời còn không có, cái kia đại lục mới ra tới không lâu, bốn vị đại thần nên vừa mới dò xét, còn muốn một quãng thời gian, mới có tin tức truyền tới." Tuyệt Càn nói, dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật có nhiều chỗ, ngụy bất hủ cũng không dám dò xét."

"Ngụy bất hủ cũng không dám?" Hà Phàm kinh ngạc, ngụy bất hủ có thể nói là đương thời tối cường, còn có ngụy bất hủ vô phương dò xét địa phương?

"Theo chỗ kia bay ra đồ vật, thực sự quỷ dị, ngụy bất hủ bị thương rất bình thường." Còn lại mười vị Đạo Tổ không thể không biết kinh ngạc, ngược lại cho rằng rất bình thường.

Lúc trước toàn bộ Thiên Đình gì sự cường thịnh, liền chạy ra khỏi cái Oa Tổ, bọn hắn lúc ấy cũng có nửa bước bất hủ chết ở bên trong, càng là chết một cái ngụy bất hủ, này bay ra đồ vật, có thể thương tổn được ngụy bất hủ rất bình thường.

"Cơ duyên sự tình  chờ xử lý Thiên tộc, liền đi dò xét." Hà Phàm nói ra.

"Đại nhân, chưa đi tẩy thân, vô phương tiến đến tìm kiếm cơ duyên." Tuyệt Càn nhắc nhở.

"Ừm? Tẩy thân trọng yếu như vậy? Cái kia Thiên tộc đằng sau, liền đi tẩy thân." Hà Phàm hơi hơi giật mình, nói: "Cụ thể cùng bản thần nói một chút, tẩy thân sự tình."

"Tẩy thân chính là ẩn giấu chúng ta thần lực, phối hợp ẩn nấp chi pháp  có thể tránh né thiên địa đại đạo phát giác, thuận tiện chúng ta làm việc, mà cơ duyên chỗ, ẩn chứa đủ loại khí tức, hội kích phát chúng ta thần lực, để ta chờ thần lực không bị khống chế." Tuyệt Càn trầm giọng nói.

"Lại có việc này? Xem ra tẩy thân sự tình, phải nắm chặt." Hà Phàm nói.

"Đúng vậy a, chúng ta theo ra đời bắt đầu, liền muốn tẩy thân, ẩn nấp tự thân thần lực." Tuyệt Càn bất đắc dĩ thở dài: "Cùng những cái kia tinh không các tộc so ra, chúng ta chỉ có thể giấu ở hắc ám trong bóng râm."

Hà Phàm không nói gì, đám này sinh linh, thiên sinh bị thiên địa đại đạo chỗ vứt bỏ, nói như vậy cũng là như người bình thường  bất quá, hắn vẫn là cho rằng, đám người kia nên trở lại trong bóng tối thật tốt đợi, mù gà mà đi ra sóng, sẽ chỉ gây chuyện.

"Trong tiên giới, giống như không có thiên địa Đại Đạo?" Hà Phàm nghi hoặc hỏi.

"Có, chỉ là rất yếu, cho nên mới không cảm ứng được, này may mắn mà có Thiên Lập tiền bối bí pháp, để ta chờ qua nhiều năm như vậy, không ngừng suy yếu thiên địa đại đạo lực lượng." Tuyệt Càn nói.

Hà Phàm hiểu rõ, đám người kia đủ hung ác, cứ thế mà rút ra bất hủ thần dịch, đem thiên địa đại đạo suy yếu đến hắn đều không cảm ứng được trình độ, hiện tại thiên địa đại đạo đoán chừng cũng không dám tới Tiên giới.

Tiên giới có đám người kia, tinh không có cái Thiên Lập, Hà Phàm nghĩ đến, nếu không phải có Oa Tổ cam nguyện hóa đạo, thiên địa đại đạo đoán chừng tại thần thoại thời đại đằng sau không bao lâu liền lạnh.

Một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng Thiên tộc đuổi, trên đường gặp được không ít cự thú, đều là tránh đi bọn hắn, dù sao, bọn hắn những tồn tại này, yếu nhất cũng là Đạo Tổ trung kỳ, liền xem như lẫn nhau có không cùng cũng không dám tìm phiền phức.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Hà Phàm mang theo bọn hắn đi vào Thiên tộc chỗ, một khối lơ lửng giữa không trung đại lục, đen kịt lá chắn bao bọc.

Ông

Tuỳ tiện xuyên qua đen kịt lá chắn, Hà Phàm thần uy bùng nổ, không có chút nào che giấu, bao phủ toàn bộ Thiên tộc đại lục, tiếng như hồng lôi: "Vĩ đại Thiên, người thừa kế đến, Thiên tộc người, mau tới thấy bản thần."

"Thiên? Người thừa kế?" Phía dưới cự thú bối rối, mờ mịt nhìn xem Hà Phàm, còn có bên cạnh hắn mười một vị Đạo Tổ.

"Người nào dám can đảm đến Thiên tộc càn rỡ?" Quát lạnh tiếng truyền đến, mấy tôn cự thú từ phương xa bay tới, trong đó một tôn cự thú sóng khí cuồn cuộn, khí tức bên trong xen lẫn bất hủ chi ý.

"Đại nhân, vị kia liền là Thiên Phương." Tuyệt Càn thấp giọng nói.

Hà Phàm nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem đến đám cự thú, Thiên Ngọc xuất hiện nơi tay, cái kia đặc biệt khí tức lấp lánh đứng lên: "Thiên chi lệnh ở đây, thấy lệnh như thấy Thiên!"

"Thiên chi lệnh? Đây là Thiên Lập tiền bối khí tức!" Một vị Đạo Tổ lên tiếng kinh hô.

"Thiên Lập tiền bối người thừa kế?" Còn lại Đạo Tổ khiếp sợ.

Này chút Đạo Tổ, hơn phân nửa đều là Thiên Lập hậu bối, cũng từng gặp Thiên Lập, chỉ là lúc kia, bọn hắn vẫn là nhỏ yếu.

"Thiên Lập? Ngươi là Thiên Lập người thừa kế?" Thiên Phương sắc mặt âm trầm xuống, tiếp theo lại là nở nụ cười: "Thiên Lập còn đọc bộ tộc, rất tốt, ngươi sau này sẽ là tộc bên trong dài già rồi."

"Thiên Phương, ngươi hiểu lầm." Hà Phàm đạm mạc nói: "Vĩ đại Thiên có lệnh, nhường bản thần thay chấp chưởng Thiên tộc."

Trưởng lão?

Hà Phàm chướng mắt, hắn muốn là toàn bộ Thiên tộc, toàn bộ Tiên giới, chỉ là một trưởng lão, làm sao có thể thỏa mãn hắn?

"Nhường ngươi chấp chưởng Thiên tộc? Không biết bây giờ Thiên Lập tình huống như thế nào?" Thiên Phương sắc mặt lạnh xuống, còn lại Đạo Tổ cũng thu liễm khiếp sợ, khôi phục đạm mạc.

Lúc trước Thiên Lập, cũng bất quá là một vị nửa bước bất hủ, người thừa kế chạy tới, chính mình tại sao không trở về tới? Có phải hay không chết ở bên ngoài?

"Vĩ đại Thiên, bây giờ đã là ngụy bất hủ, sắp chứng đạo bất hủ." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Ngụy bất hủ?" Thiên tộc lần nữa chấn động, ngụy bất hủ, toàn bộ Tiên giới cũng chỉ có bốn cái, nếu là thật sự là ngụy bất hủ, vậy bọn hắn Thiên tộc, vẫn như cũ là mạnh nhất bộ tộc một trong.

"Không sai, vĩ đại Thiên, không được bao lâu, liền sẽ chứng đạo bất hủ, vĩnh hằng trường tồn." Hà Phàm lần nữa nói.

"Cái kia Thiên Lập bây giờ ở đâu?" Thiên Phương âm lãnh mà nói: "Đừng tưởng rằng hai ba câu nói, liền có thể lừa gạt bản tọa."

"Bây giờ vĩ đại Thiên, còn tại tinh không, trong vòng trăm năm, nhất định trở về.".