Chương 833:: Tiên giới, không chào đón ngươi

Chương 833:: Tiên giới, không chào đón ngươi

"Trong vòng trăm năm nhất định trở về? Tinh không? Ngươi từ nơi nào đến?" Thiên Phương lạnh giọng hỏi.

"Theo tinh không đến, vĩ đại Thiên, ban cho ta thần khí, để ta đến đây Tiên giới." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Sợ là chính mình về không được a?" Thiên Phương xùy tiếng nói: "Tinh không nếu là nhất thống, Thiên Lập đã sớm tự mình trở về, sao lại chờ trăm năm? Sống hay chết, tất cả đều là ngươi nói tính."

"Càn rỡ!" Hà Phàm gầm thét một tiếng, thần uy bao phủ Thiên Phương, một thân chiến lực không có chút nào ẩn giấu, ầm ầm bùng nổ: "Làm nhục Thiên người, bản thần sẽ không lưu hắn tính mệnh!"

"Bị khám phá, dự định động thủ?" Thiên Phương hừ lạnh một tiếng, quanh thân khói đen cuồn cuộn: "Nếu là Thiên Lập thật có thể trở về, tuyệt sẽ không nhường ngươi đến đây, bản tọa phía trước chỉ biết, Thiên Lập tại tinh không tình cảnh rất không ổn!"

"Cái kia là trước kia, hiện tại, vĩ đại Thiên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, định sẽ chiến thắng Oa Tổ!" Hà Phàm tự tin nói.

"Cái kia trước khi hắn trở lại, nhìn ngươi có thể hay không sống sót." Thiên Phương lạnh giọng nói, thao thiên khói đen đánh phía Hà Phàm.

"Ra ngoài đánh, bản thần cũng không muốn làm bị thương Thiên tộc thành viên." Hà Phàm hóa quang lao ra lá chắn, không nhìn thẳng lá chắn phòng ngự.

"Chính hợp ý ta." Thiên Phương trong nháy mắt đuổi theo.

"Nửa bước bất hủ, chúng ta vô phương nhúng tay." Mười một vị Đạo Tổ liếc nhau, ngăn lại Thiên tộc Đạo Tổ: "Tại đây đợi đi."

"Các ngươi đều là Thiên Lập tiền bối phái trở về?" Đạo Tổ nhóm không có động thủ, nhìn không ra nộ khí, bọn hắn hiện tại chỉ hiếu kỳ, Thiên Lập thế nào.

"Chúng ta phụng thiên lập tiền bối mệnh lệnh, theo đại nhân cùng nhau đến đây Tiên giới." Mười vị Đạo Tổ nói.

"Chúng ta âm thầm quan chiến, nửa bước bất hủ cuộc chiến, đối với chúng ta cũng hết sức có lợi." Thiên tộc Đạo Tổ nói.

"Cũng tốt." Mười vị Đạo Tổ gật gật đầu, bọn hắn cũng muốn đi quan chiến.

Bên ngoài, u ám bầu trời, một phương khói đen thao thiên, một phương đủ loại thần lực hội tụ, hóa thành thuần túy kim quang.

"Như thế thần lực, cũng dám tự xưng Thiên Lập người thừa kế? Nhìn ngươi hình dáng, định là nhân tộc giả mạo, bản tọa chém ngươi Nhân tộc này nghiệt chướng!" Thiên Phương quát lạnh một tiếng, cự trảo xé rách chân trời hư không, đánh phía Hà Phàm.

"Bản thần chính là vĩ đại Thiên, tự tay sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, Thánh Nhân, há lại ngươi bực này khiếm khuyết phẩm có thể so sánh?"

Hà Phàm khinh thường quét mắt Thiên Phương, một chưởng tương ứng: "Trong lòng bàn tay trù giới."

Oanh

Cự trảo cùng bàn tay va chạm, khủng bố thần lực bùng nổ, thao thiên oai nhường Tiên giới hư không vỡ nát, Thiên Phương thú trảo cấp tốc thu hồi, kinh sợ mà nhìn xem hắn: "Đại Đạo chi độc?"

"Khiếm khuyết phẩm liền là khiếm khuyết phẩm." Hà Phàm xùy tiếng cười một tiếng, thần lực trong cơ thể hạo đãng mà lên, đặc biệt đạo uy lại không giữ lại, bất hủ khí tức: "Bản tọa chính là hoàn mỹ sinh linh, có thể khống chế bất hủ thần dịch cùng Đại Đạo chi độc, chính là vĩ đại Thiên, chưởng khống thiên địa đại đạo đằng sau sáng tạo."

"Thiên Lập tiền bối, đã đáng sợ đến nước này." Vây xem Đạo Tổ nhóm đều nhanh sợ tè ra quần.

Đại Đạo chi độc, tăng thêm bất hủ thần dịch, chẳng khác nào thiên địa đại đạo, bọn hắn mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cũng biết đạo Đại Đạo chi độc khủng bố, có thể đồng thời khống chế hai loại đồ vật sinh linh, đơn giản không nên tồn tại!

"Đại Đạo chi độc, bất hủ khí tức, sao cùng lúc tồn tại ở trong cơ thể của ngươi?"

Thú trảo cùng bàn tay va chạm lần nữa, Thiên Phương vẻ mặt âm trầm, một quyền oanh sát mà ra: "Thực lực của ngươi, không nên mạnh như thế."

"Khiếm khuyết phẩm, vĩnh viễn không cách nào lý giải, như thế nào hoàn mỹ sinh linh." Hà Phàm miệt thị lấy Thiên Phương, thần chi đao ngưng tụ mà ra, đao mang trảm diệt hết thảy khói đen.

Oanh

Thần chi đao trảm diệt khói đen, rơi vào thú trảo phía trên, bất hủ khí tức lấp lánh, sinh sinh ngăn trở đao mang, Thiên Phương vẻ mặt băng hàn: "Thực lực của ngươi, tăng thêm này quỷ dị Đại Đạo chi độc, không thể so bản tọa kém."

"Ngươi sai, là tại ngươi phía trên!" Hà Phàm quát lạnh một tiếng, đao mang lại nổi lên, lần này ẩn chứa bất hủ khí tức, đồng thời một đạo chưởng lực trấn sát mà xuống: "Bất hủ thần chi đao, Tả Chưởng Bất Hủ!"

Đao cùng chưởng, đồng thời ẩn chứa bất hủ lực lượng, song chiêu đồng xuất, tăng thêm một phần uy năng.

"Thiên địa lao tù."

Thiên Phương quát khẽ một tiếng, hai vuốt giơ cao, thần lực chấn động, ngưng tụ ra kỳ dị lao tù, tù khốn đao mang cùng chưởng lực  đồng dạng có bất hủ khí tức hội tụ.

Oanh

Bất hủ khí tức đối kháng bất hủ khí tức, ầm ầm bùng nổ, hai bóng người đồng thời chấn động, sau đó cận thân chém giết.

Hà Phàm đơn thể thực lực, không thể so Thiên Phương kém, thế nhưng, nghĩ muốn bắt lại hắn, trong thời gian ngắn còn làm không được.

Đao mang, chưởng lực, thú trảo, hai âm thanh trên không trung giao phong, Tiên giới hư không vỡ nát, bên ngoài là không thấy biên giới hắc ám, khủng bố thần uy hạo đãng, dư ba bao phủ bốn phương, Đạo Tổ nhóm không dám đến gần.

"Thực lực của ngươi, đã có nửa bước bất hủ hậu kỳ." Thiên Phương thú trảo quét ngang, nhất thời không làm gì được Hà Phàm, phản mà rơi vào hạ phong, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

"Thực lực của ngươi, đảo là bình thường." Hà Phàm này là lần đầu tiên cùng nửa bước bất hủ giao thủ, cũng tính đối thực lực của mình, cái gọi là nửa bước bất hủ, có một cái nhận biết, mình bây giờ đơn thể thực lực, có thể ép nửa bước bất hủ hậu kỳ một điểm, nhưng không mạnh hơn bao nhiêu, chỉ có thể kích phát gen.

Đến mức nửa bước bất hủ đỉnh phong, còn phải đợi giao thủ sau mới biết được.

"Bình thường, nửa bước bất hủ hậu kỳ, còn vô phương tại Tiên giới xưng tôn!"

Thiên Phương khẽ quát một tiếng, mặt thú dữ tợn, vài luồng hoàn toàn khác biệt khí tức, theo trong cơ thể bộc phát ra, hợp lại làm một: "Thiên địa băng diệt."

"Thực lực của ngươi, đáng chết, cái kia sáu người, sớm cho ngươi trợ giúp?" Hà Phàm sắc mặt phát lạnh, này số cỗ lực lượng, rõ ràng là cái kia sáu vị nửa bước bất hủ bên trong vài vị khí tức.

"Tiên giới, không chào đón ngươi." Thiên Phương cười gằn nói, nghĩ chưởng khống Thiên tộc? Còn có càng lớn dã tâm? Ngươi bước đầu tiên đều đi bất quá!

"Ngươi nhường thần ngoài ý muốn, cũng đem đứng trước thần lửa giận." Hà Phàm mặt không đổi sắc, nhìn xem cái kia cỗ hủy thiên diệt địa thần lực kéo tới, quanh thân thần lực cuồn cuộn, trong chốc lát, thần lực tăng lên dữ dội.

Thần chi đao lại nổi lên, trảm diệt hết thảy thần chi đao, nồng đậm bất hủ khí bao bọc, bất hủ khí, phá vạn pháp chi đao, so với trước càng mạnh mấy lần!

Ầm ầm

Thần chi đao chém xuống, hủy thiên diệt thần lực màu đen ầm ầm xé rách, thần chi đao rung động, chỉ còn một nửa, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa vô cùng thần uy, trảm tại Thiên Phương thân bên trên.

Phốc phốc

Một đao xé rách thần thể, xuyên thân mà qua, thần huyết bay lả tả, bốn phía thần lực tuôn ra, xây dựng Trù Thần thế giới.

"Thật là, còn muốn cho thần kích phát gen, trả giá một chút đại giới." Hà Phàm rất bất mãn, có muốn ăn hay không đi cái tên này? Bằng không thì hội thua thiệt.

Trù Thần thế giới bao phủ, Đại Đạo hạt cát tung bay, nửa bước bất hủ liền xem như có thể ngăn cản, cũng không cách nào một mực ngăn trở, đặc biệt là Đại Đạo chi độc vào cơ thể đằng sau.

Vô tận đao mang hiển hóa, Hà Phàm khí tức cuồng bạo, coi thường lấy Thiên Phương: "Ngươi bây giờ, còn cảm thấy bản thần đi không ra bước đầu tiên này?"

"Thực lực của ngươi, như thế nào mạnh như thế?" Thiên Phương vẻ mặt sợ hãi, đột nhiên tăng lên dữ dội lực lượng, hoàn toàn có thể nghiền ép hắn.

"Di ngôn." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi muốn giết ta?" Thiên Phương sắc mặt đại biến.

"Không giết ngươi, giữ lại làm gì? Cho bản thần ngột ngạt?" Hà Phàm một mặt xem hai bút biểu lộ nhìn xem hắn, Tiên giới không chào đón ta? Tinh không đặc biệt cũng không chào đón ta!

"Ngươi không có thể giết ta, ngươi dù sao không phải ta Thiên tộc thành viên, không phải chính thống, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Thiên Phương vội vàng nói.

"Nói xong rồi? Vậy liền đi chết đi." Hà Phàm quát lạnh một tiếng, muôn vàn đao mang chấn động, thẳng hướng Thiên Phương.

"Ta có thể giúp ngươi chưởng khống Thiên tộc!" Thiên Phương quát lên..