Chương 834:: Nói không sai, kéo ra ngoài chặt

Chương 834:: Nói không sai, kéo ra ngoài chặt

"Ta có thể giúp ngươi chưởng khống Thiên tộc." Thiên Phương vội vàng nói.

"Ngươi dựa vào cái gì bang bản thần chưởng khống Thiên tộc? Ngươi vừa chết, Thiên tộc vẫn như cũ là bản thần." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta như chết rồi, Thiên tộc sẽ không phục ngươi, những tên kia cũng sẽ âm thầm giở trò quỷ, đều biết mục đích của ngươi tới." Thiên Phương tốc độ cao nói ra: "Ta sống, hoàn toàn có khả năng chưởng khống Thiên tộc, giúp ngươi chưởng khống, Thiên tộc hội hết sức nghe lời."

"Ngươi mới vừa nói, bản thần dù sao không phải Thiên tộc một thành viên, sẽ không phục bản thần, lại là ý gì?" Hà Phàm hỏi.

"Ngươi cùng chúng ta khác biệt, chúng ta không giống với bất luận cái gì sinh linh, tu luyện thần lực cũng hoàn toàn khác biệt, hết sức gạt bỏ còn lại sinh linh." Thiên Phương giải thích nói.

"Tiến hóa pháp? Là này loại sao?" Hà Phàm vận chuyển tiến hóa pháp, khói đen lượn lờ, đủ loại mặt trái khí tức vỡ bờ.

"Thiên Lập thật truyền cho ngươi rồi? Đưa ngươi xem như người một nhà?" Thiên Phương sắc mặt khiếp sợ, không nghĩ tới, Hà Phàm sẽ còn loại tiến hóa này pháp.

"Đúng, bản thần là người thừa kế, dĩ nhiên học xong." Hà Phàm đạm mạc nói: "Ngươi cảm thấy, Thiên tộc có thể hay không phục bản thần?"

Thiên Phương trầm mặc, này tiến hóa pháp đều truyền tới, lại thêm Thiên Ngọc, Hà Phàm thực lực bản thân, hoàn toàn có thể thu phục Thiên tộc.

"Hiện tại, ngươi thật giống như vô dụng, vừa mới động thủ, bản thần tiêu hao rất lớn." Hà Phàm buồn bã nói.

"Có ta ở đây, ngươi tốt hơn chưởng khống Thiên tộc." Thiên Phương vì mạng sống, không ngừng tìm kiếm lấy lý do: "Ngươi tiến hóa pháp, nhìn chỉ là bình thường tiến hóa pháp, ta còn có thể vì ngươi làm ra tốt hơn, Thiên Lập lúc trước tu luyện tiến hóa pháp."

"Bản thần vừa rồi tiêu hao rất lớn." Hà Phàm nhíu mày, này Thiên Phương đầu óc có chút không dùng được, chính mình cũng đã cho ra gợi ý.

"Đại nhân, tộc bên trong có đủ loại tài nguyên  có thể bổ sung, ta bên kia, còn có một số theo cơ duyên chỗ tìm tới thần vật, toàn đều có thể hiến cho đại nhân." Thiên Phương rốt cuộc hiểu rõ, vội vàng nói.

"Còn có, bản thần cần bất hủ thần dịch."

"Có, ta bên kia có rất nhiều, về sau có thể làm ra càng nhiều."

"Bản thần thích ăn đồ vật, đặc biệt là Đạo Tổ cái gì."

"Đạo Tổ?" Thiên Phương ngẩn người, toàn tức nói: "Có  có thể làm ra."

"Vậy liền giữ lại ngươi đã khỏe, bao lâu thời gian, có thể làm ra một tôn Đạo Tổ? Không hạn chế thực lực, sơ kỳ cũng được." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Chờ đại nhân nắm trong tay Thiên tộc đằng sau, liền có Đạo Tổ có thể hưởng dụng." Thiên Phương nói: "Chỉ là, các tộc ở giữa giết chóc, phải xử lý sạch sẽ, đại nhân không thể quang minh chính đại hưởng dụng."

"Không có việc gì, âm thầm liền có thể." Hà Phàm hài lòng gật đầu: "Đi, xoay chuyển trời đất tộc."

Hà Phàm đạp vào Thiên Phương phía sau lưng, thu Trù Thần giới, khống chế Thiên Phương, trở về Thiên tộc.

Đạo Tổ nhóm còn tại lá chắn bên ngoài, quan sát vết nứt không gian, đại chiến quá mức kinh người, để bọn hắn không dám đến gần, chỉ có thể nhìn xa xa.

Rống

Một tiếng gào thét truyền đến, Thiên Phương ngự không mà quay về, nhìn lên trời phương trên lưng Hà Phàm, Đạo Tổ nhóm liền vội vàng tiến lên: "Cung nghênh đại nhân trở về."

"Ừm, từ nay về sau, Thiên tộc từ bản thần chấp chưởng, Thiên Phương đã đồng ý." Hà Phàm liếc nhìn toàn trường, hờ hững lên tiếng.

"Chúng ta tham kiến đại nhân." Đạo Tổ nhóm hết sức thức thời, nửa bước bất hủ Thiên Phương đều bại, bọn hắn phản kháng liền là tại tìm đường chết.

"Hồi Thiên tộc."

Hà Phàm ra lệnh một tiếng, lá chắn mở ra, không cần phải để ý đến hắn lại đi xuyên qua, một đám người tốc độ cao tiến vào Thiên tộc đại lục, đi tới Thiên tộc thần điện.

Bên trong thần điện, Hà Phàm ngồi ở chủ vị trên cao, những người còn lại toàn bộ phục tùng, cung kính đứng ở phía dưới.

"Vĩ đại Thiên, nhường bản thần chấp chưởng Thiên tộc, là muốn nhường bản thần, dẫn đầu Thiên tộc, hướng đi mạnh mẽ  chờ về sau Thiên trở về." Hà Phàm nhìn xuống bọn hắn, sục sôi mà nói: "Chúng ta muốn tại Thiên về trước khi đến, làm ra một phen sự nghiệp, nhường Thiên hài lòng, chỉ có như thế, mới có thể biểu hiện chúng ta có ích chỗ."

"Toàn bằng đại nhân phân phó." Mười vị Đạo Tổ dẫn đầu nói.

"Đại nhân phân phó, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó." Thiên Phương phụ họa nói.

"Rất tốt, vĩ đại Thiên, muốn rèn đúc một cái bình đẳng thế giới, Thiên cho rằng, không có người nào so với ai khác cao quý, bởi vì đều là Thiên con dân." Hà Phàm nói tiếp: "Cho nên, chúng ta muốn liên lạc với còn lại bộ tộc, nhường còn lại bộ tộc gia nhập vào, cùng một chỗ chế tạo một cái bình đẳng thế giới."

"Đại nhân, nếu là bình đẳng, như thế nào quản lý? Còn lại bộ tộc chưa chắc sẽ gia nhập." Thiên Phương nhịn không được nói.

"Là còn lại bộ tộc bình đẳng, không phải Thiên tộc cùng bọn hắn bình đẳng, như thế nào quản lý? Thiên tộc tới quản lý." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Rất nhiều cự thú: ". . ."

Rất tốt, này rất bình đẳng, ngươi mẹ nó nói thẳng, muốn thống nhất bọn hắn, chẳng phải kết sao?

"Dùng đại nhân thực lực, bốn vị đại thần không ra, lúc này lấy đại nhân vi tôn." Thiên Phương nhanh chóng đập cái mông ngựa, giao thủ qua mới biết được, Hà Phàm thực lực, ngoại trừ bốn vị ngụy bất hủ, gen kích phát về sau, thật đúng là không yếu ai.

"Việc này, còn phải cẩn thận thương nghị một phen, Thiên Lập đại nhân chưa trở về phía trước, chúng ta cũng không áp đảo còn lại tộc quần thực lực, bốn vị ngụy bất hủ, càng là khó mà rung chuyển." Một vị Đạo Tổ so sánh lý trí, lên tiếng nói.

"Nói không sai, kéo ra ngoài chặt." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đại nhân." Đạo Tổ trong nháy mắt liền sợ tè ra quần, tê liệt, ta liền nói cái lời nói thật, ngươi liền muốn chém ta?

"Đại nhân." Thiên Phương cũng giật nảy mình, này động một chút lại muốn chém đứt, ngươi đến cùng là tới mang lĩnh chúng ta đi hướng mạnh mẽ, vẫn là tới suy yếu thực lực chúng ta?

"Hiện tại Thiên tộc là bản thần chấp chưởng, bản thần nói cái gì chính là cái đó!" Hà Phàm lạnh lùng nhìn xem Đạo Tổ: "Chỉ này một lần, lần sau, cũng không cần còn sống."

Rất nhiều cự thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó dự định chính mình một cái nửa bước bất hủ, đi cứng rắn bốn cái ngụy bất hủ sao?

"Đại nhân nói đúng lắm." Lên tiếng Đạo Tổ vội vàng nói, trong lòng một trận hoảng sợ, Thiên Lập phái tới đại nhân, sợ không phải cái đầu óc tối dạ.

"Ừm, hiện tại đem Thiên tộc hết thảy thành viên, tin tức toàn bộ tập hợp đứng lên, nộp lên cho bản thần, thông tri bọn hắn, về sau hiệu trung bản thần, như có dị tâm người, toàn bộ chém rụng, bản thần là muốn làm đại sự, không thể lưu một đống cản trở." Hà Phàm thản nhiên nói.

Thiên tộc thành viên yên lặng, mười vị Đạo Tổ lên tiếng nói: "Đại nhân nói đúng."

Bọn hắn cũng không muốn bị Hà Phàm chém, bọn hắn vốn là đi theo Hà Phàm, trở về Tiên giới đánh thiên hạ, nếu như không nghe lời, rất có thể thật trực tiếp chặt.

"Ừm, hiện tại các ngươi đi xử lý việc này, Thiên Phương, đem tộc bên trong bất hủ thần dịch hiến đi lên, thuận tiện đi xử lý bản thần giao phó ngươi sự tình." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Vâng." Thiên Phương cung kính đáp.

"Đại nhân, vậy chúng ta thì sao?" Huyết Ngục chờ Đạo Tổ hỏi.

"Các ngươi nhìn xem bọn hắn làm việc, thuận tiện học điểm kinh nghiệm, còn có, đi hỏi một chút Tuyệt Càn, nguyện ý lưu lại liền lưu lại, không nguyện ý liền theo hắn đi thôi." Hà Phàm nói.

"Vâng." Mười vị Đạo Tổ ứng thanh rời đi.

Hà Phàm ngồi tại vị trí trước, lần thứ nhất cảm giác, quyền lực vẫn là dùng rất tốt, này loại rối loạn ra lệnh cảm giác coi như không tệ.

Rất nhanh, Thiên Phương lại trở về: "Đại nhân, bất hủ thần dịch vẫn là chính ngài đi lấy đi, số lượng có chút nhiều."

"Số lượng nhiều? Tốt, dẫn đường." Hà Phàm nghe xong, liền cười, liền sợ ít, lần này nhất định phải uống cái đủ

"Đại nhân, đây là thuộc hạ tìm ra Thiên Lập tiến hóa pháp, đại nhân lại cầm đi tu luyện." Thiên Phương lại truyền tới một môn tiến hóa pháp.

Hà Phàm nhẹ gật đầu, tùy ý lật một cái, không có tu luyện, này không phải hình người, vô phương tu luyện..