Chương 835:: Nửa người bất hủ

Chương 835:: Nửa người bất hủ

Một một cái ao nhỏ, tràn đầy bất hủ thần dịch, số lượng xác thực không ít, đáng giá hắn tự mình đến.

"Đại nhân, tộc bên trong bất hủ thần dịch, đều ở nơi này, trong ngày thường cũng không dùng được." Thiên Phương nói.

"Đạo Tổ thi thể đâu?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngay lập tức đi vì đại nhân tìm đến." Thiên Phương vội vàng rời đi, tiến đến săn giết Đạo Tổ.

Đám người kia không nhận thiên địa đại đạo phù hộ, giết tương đối dễ dàng, dùng Thiên Phương thực lực, chính mình còn không có uống xong này chút bất hủ thần dịch, đoán chừng liền có thể đưa tới.

Lần này gen kích phát hao tổn không nhiều, một tôn sơ kỳ Đạo Tổ, đầy đủ đền bù.

Thiên Phương rời đi, Hà Phàm xếp bằng ở ao bên cạnh, dùng thần lực dẫn dắt bất hủ thần dịch, cửa vào bên trong, lớn mạnh trong cơ thể bất hủ khí tức.

Hàng loạt bất hủ thần dịch cửa vào, Hà Phàm trong cơ thể bất hủ chi ý tốc độ cao chuyển hóa, Trù Thần thân thể cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Chỉ cần toàn thân chuyển hóa, nửa bước bất hủ cũng phải nhất định đại giới, mới có thể gây tổn thương cho đến hắn.

Bất hủ thần dịch tốc độ cao tiêu hóa, trong hồ bất hủ thần dịch cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Làm bất hủ thần dịch tiêu hao đến một nửa thời điểm, Thiên Phương trở về, khiếp sợ nhìn xem hắn tiêu hóa bất hủ thần dịch, sau đó tốc độ cao lấy lại tinh thần, thần lực bao vây lấy một con cự thú, đặt ở Hà Phàm bên cạnh: "Đại nhân, Đạo Tổ sơ kỳ, may mắn không làm nhục mệnh."

"Rất tốt, tẩy thân sự tình, giao cho ngươi đi xử lý." Hà Phàm phân phó nói, liền xem như không tẩy thân, cũng mau mau đến xem.

"Vâng." Thiên Phương hết sức nghe lời, hạ đi làm việc, không dám đánh nhiễu Hà Phàm.

Trong cơ thể bất hủ khí tức càng lúc càng nồng nặc, Hà Phàm Trù Thần thân thể, tại hàng loạt bất hủ thần dịch tiêu hóa phía dưới, lần nữa đột phá.

Đạo Tổ hậu kỳ!

Bất hủ thần dịch vẫn tại luyện hóa, làm một ao Tử bất hủ thần dịch toàn bộ luyện hóa, Hà Phàm nửa người trên, toàn bộ bất hủ, chỉ còn lại có bản thân không có chuyển hóa.

"Theo theo tốc độ này, còn muốn càng nhiều bất hủ thần dịch mới được." Hà Phàm cau mày nói, theo chuyển hóa, bất hủ thần dịch nhu cầu cũng càng ngày càng nhiều.

Mắt nhìn đã vắng vẻ ao, Hà Phàm đứng dậy rời đi, tiếp đó, muốn đi địa phương còn lại làm bất hủ thần dịch.

Tiện tay tương đạo tổ sơ kỳ thi thể làm quen, một ngụm nuốt, gen lần nữa khôi phục cấp chín viên mãn.

Trở lại thần điện, Thiên tộc Đạo Tổ đã đem tất cả tin tức, toàn bộ chỉnh lý tốt.

"Đại nhân, đây là Thiên tộc hết thảy tin tức, bởi vì vì đại nhân tới quá đột ngột, không ít tộc nhân tạm thời vẫn chưa tiếp nhận, mấy ngày nữa. . ."

"Bản thần vừa rồi nói như thế nào?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, mấy ngày nữa, chỉ cần mấy ngày, chúng ta cam đoan. . ."

"Huyết Ngục, các ngươi cũng không nghe bản thần lời nói?" Hà Phàm lạnh như băng nhìn về phía Huyết Ngục chờ Đạo Tổ.

"Đại nhân, số lượng hơi nhiều, cho nên chúng ta tìm đến đại nhân quyết định." Huyết Ngục chờ cự thú lau một cái mồ hôi, cái kia cơ hồ có Thiên tộc một phần ba số lượng.

"Vĩ đại Thiên muốn là trung thành, không phải số lượng, một bầy kiến hôi, về sau lại sinh sôi chính là!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta hiểu rõ, chúng ta cái này đi xử lý." Mười vị Đạo Tổ vội vàng rời đi, trước bắt lấy những cái kia Thiên tộc thành viên.

"Đại nhân. . ."

"Các ngươi cũng muốn phản bội Thiên?" Hà Phàm tầm mắt khóa chặt Thiên tộc vài vị Đạo Tổ, nghĩ tìm đường chết, hắn thỏa mãn bọn hắn.

"Không phải, đại nhân, chúng ta chẳng qua là cảm thấy, nên lớn mạnh bộ tộc, một lần giết chết quá nhiều, đối bộ tộc ảnh hưởng rất lớn." Đạo Tổ nhóm vội vàng nói.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, Thiên tộc là mạnh nhất bộ tộc, muốn trở thành tối cường, đầu tiên cần phải làm là thống nhất bên trong, không thể có bất luận cái gì dị tâm, đến mức thủ đoạn tàn nhẫn, Thiên nói qua, nhất tướng công thành vạn cốt khô, mong muốn leo lên thứ nhất, liền phải đạp lên trên đám xương trắng đi."

Hà Phàm băng lãnh càng mà nói: "Thiên chỉ cần trung thành, đến mức số lượng, vĩ đại Thiên có thể sáng tạo sinh linh, cần quan tâm số lượng sao?"

Thiên tộc vài vị Đạo Tổ yên lặng, bọn hắn không biết nên nói cái gì, phản kháng? Thiên Phương cái này nửa bước bất hủ đều thần phục, bọn hắn này chút Đạo Tổ, cái tên này hoàn toàn là nói chém liền chặt, mảy may không mềm lòng.

"Vĩ đại Thiên, sắp chứng đạo bất hủ, không được bao lâu, liền sẽ quân lâm Tiên giới, chính các ngươi nghĩ rõ ràng, không muốn tự tìm đường chết!" Hà Phàm lại nói.

"Chúng ta hiểu rõ." Đạo Tổ nhóm sợ, này loại không có khả năng thủ thắng phản kháng, sẽ chỉ vứt bỏ mạng của mình.

"Hiểu rõ, vậy liền xuống mau lên." Hà Phàm khoát tay nói.

Đạo Tổ nhóm lại đi xuống, Hà Phàm một mình ở trong thần điện, trong đầu lần nữa hiển hiện Thiên Lập tiến hóa pháp, trong đó có một ít nội dung  khiến cho hắn thật cảm thấy hứng thú, ẩn nấp chi pháp!

Này tiến hóa pháp bên trong  có thể ẩn nấp thần lực bên trong thuộc tính, khí tức, tránh né thiên địa đại đạo cảm ứng.

"Đám này sinh linh, đến tột cùng là lai lịch ra sao?" Hà Phàm trong lòng rất tò mò, đám này sinh linh, trước kia sinh hoạt địa phương, là không có thiên địa Đại Đạo tồn tại, bằng không, bọn hắn vừa xuất hiện, liền sẽ bị thiên địa đại đạo phát giác.

Vì có thể đi vào thiên địa đại đạo bao phủ khu vực, bọn hắn sáng chế ra ẩn nấp chi pháp, chỉ là này pháp còn chưa đủ, còn có Thánh địa tẩy thân, cả hai phối hợp, mới có thể tránh né thiên địa đại đạo, không bị phát giác.

"Đại nhân, đã hoàn thành." Không bao lâu, Huyết Ngục chờ Đạo Tổ trở về, cung kính trả lời.

"Đại nhân, Tuyệt Càn không muốn lưu lại, hắn còn muốn hồi trở lại cửa tiên giới trông coi." Tuyệt Tinh nói.

"Không nguyện ý thì thôi, Thiên tộc những thi thể này đâu? Ta muốn giữ lại  chờ Thiên trở về." Hà Phàm nói.

"Đều tại đây địa phương." Huyết Ngục phất tay lấy ra mấy ngàn vị thi thể: "Trong đó có hai vị trung kỳ Đạo Tổ."

Hà Phàm phất tay nhận lấy: "Còn lại Thiên tộc, về sau giao cho các ngươi cùng Thiên tộc cùng một chỗ quản lý."

"Đa tạ đại nhân." Mười vị Đạo Tổ vui vẻ nói.

"Thật tốt làm việc, tương lai có chỗ tốt của các ngươi." Hà Phàm khẽ gật đầu, tiếp đó, liền là chờ Thiên Phương trở về, tiến đến tẩy thân.

Kỳ thật, hắn có đi hay không tẩy thân không quan trọng, hắn dùng chính mình trù đạo làm chủ, hắc khí kia chỉ là ẩn giấu, sở dĩ muốn đi, chủ yếu là muốn nhìn xem, những sinh linh này lai lịch.

Bên trong thần điện, chớp mắt chỉ còn lại có Hà Phàm một người, nhịn không được nhàm chán, Hà Phàm tiện tay lấy ra một bộ Thiên tộc thi thể, làm quen bắt đầu ăn, Đạo Tổ không ăn, Đạo Tổ muốn giữ lại, góp nhặt đầy đủ thành tựu nửa bước bất hủ.

"Thiên tộc mùi vị, so thánh tộc càng mỹ vị hơn." Hà Phàm thầm nói: "Qua một thời gian ngắn, liền nếm thử còn lại tộc quần."

Làm Hà Phàm ăn bốn năm đầu đằng sau, một bóng người vội vã từ bên ngoài chạy tới, bị hù hắn liền vội vàng đem con thứ sáu thu vào, thần sắc nghiêm túc nhìn xem cự thú: "Thiên Phương, chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Đại nhân, tẩy thân sự tình, sợ là muốn chờ một đoạn thời gian." Thiên Phương vẻ mặt khó coi chân chính.

"Thế nào?" Hà Phàm nhíu mày: "Tẩy thân không phải một chuyện nhỏ sao? Vì sao muốn chờ một đoạn thời gian?"

Những sinh linh này, cơ hồ mỗi một cái đều muốn tẩy thân, không tính là chuyện trọng yếu gì, phía trước cũng nói muốn an bài, làm sao đột nhiên lại không được?

"Đại nhân, có gia hỏa cố ý theo bên trong cản trở, ngăn cản đại nhân tẩy thân, gần nhất mới ra tới khối kia đại lục, khẳng định là lo lắng đại nhân tẩy thân đằng sau, tiến đến khối kia đại lục, tranh đoạt cơ duyên." Thiên Phương nói.

"Biết là ai sao?" Hà Phàm hỏi.

"Biết, một cái nửa bước bất hủ, hậu kỳ tồn tại, nhưng hắn cùng bốn vị đại thần thủ hạ đều có gặp nhau. . ."

"Biết là ai là được rồi, đi chặt hắn." Hà Phàm không hề lo lắng nói: "Triệu tập Thiên tộc, xuất phát.".