Chương 836:: Bắt ai chém ai

Chương 836:: Bắt ai chém ai

"Đại nhân, nghĩ lại a." Thiên Phương trực tiếp liền bối rối.

Ngươi có phải hay không không có nghe rõ, lời nói của ta? Cái tên kia, nửa bước bất hủ hậu kỳ không trọng yếu, trọng yếu là, hắn cùng bốn vị đại thần thủ hạ đều có gặp nhau, một cái không tốt, liền là đối chiến mấy cái nửa bước bất hủ.

Hà Phàm thực lực mặc dù mạnh, nhưng bùng nổ đằng sau, nhiều lắm là đối kháng một cái nửa bước bất hủ đỉnh phong, nếu là mấy cái, tuyệt đối phải chạy trốn, ngươi lại muốn đi chặt bọn hắn?

"Nghĩ lại? Ngươi nói đúng." Hà Phàm dừng lại, gật đầu nói.

"Đại nhân, chúng ta nghĩ thêm đến, bất quá là một lần cơ duyên, chúng ta có thể đợi. . ."

"Nói mò gì đâu, Thiên người thừa kế, vĩnh không lùi bước, nên ngay tiếp theo bằng hữu của hắn, một khối chặt!" Hà Phàm trừng mắt liếc hắn một cái, cắt ngang hắn nói.

Thiên Phương: ". . ."

Thiên Lập, ngươi mẹ nó phái tới chính là cái hai đồ đần sao? Này rõ ràng chơi không lại sự tình, thế mà còn cứng rắn muốn đi làm.

Hà Phàm đầu hết sức sắt, mảy may không sợ: "Nhanh chóng đi triệu tập bộ tộc, đây là đệ nhất chiến, nhất định phải đánh tốt, đánh ra chúng ta đệ nhất tộc quần uy phong tới."

Vì cái gì ta cảm giác, Thiên tộc diệt tộc không xa? Đệ nhất bộ tộc? Lời này nếu để cho bốn vị đại thần nghe thấy, sẽ chết người đấy.

"Đại nhân. . ."

"Ngươi nói nhảm nữa một câu, bản thần trước chặt ngươi!" Hà Phàm âm lãnh mà nói: "Thân là vĩ đại thiên chi tộc nhân, mặc dù các ngươi là khiếm khuyết phẩm, không bằng bản thần hoàn mỹ, nhưng cũng nên xuất ra nên có khí thế tới."

"Vâng, ta cái này đi." Thiên Phương thức thời không nói, ra ngoài triệu tập Thiên tộc thành viên, cái tên này liền là cái kẻ lỗ mãng, bắt ai chém ai.

Thiên tộc thành viên còn tại trong bi thống, tộc nhân trực tiếp bị xử lý một phần ba, này còn không chờ bọn hắn bi thống xong, lại muốn toàn tộc xuất động đi đánh trận.

Mười vị Đạo Tổ tập kết Thiên tộc thành viên, Thiên tộc Đạo Tổ cũng đi theo, Hà Phàm đứng tại Huyết Ngục trên lưng, nhìn về phía Thiên Phương: "Chúng ta muốn đi chém ai?"

Thiên tộc: ". . ."

Để cho chúng ta chậm rãi, ngươi mẹ nó có thể hay không biết rõ ràng kẻ địch, lại đem chúng ta kêu lên?

"Ta dẫn đường." Thiên Phương da mặt quất thẳng tới, thật sự là không biết nói thế nào, địch nhân đều không làm rõ ràng được, đây nhất định là tràng hồ đồ chiến.

Rống

Thiên tộc đại quân gào thét, khói đen thao thiên, thẳng hướng phương xa.

Hà Phàm quét mắt Thiên tộc, số lượng không phải rất nhiều, tổng cộng chỉ có hơn một vạn, những cái kia con non không coi là, còn không có sức chiến đấu, những này Thiên Tộc hết sức đáng sợ, không có một cái nào thấp hơn Thiên Nhân cảnh giới, Đạo Tôn, Đạo Sơ càng là một đoàn.

Tại trong tiên giới, có mấy cái bộ tộc không thể so Thiên tộc kém, có chỉ là không có nửa bước bất hủ, những sinh linh này thực lực, thiên phú, đều so trong tinh không bộ tộc muốn mạnh.

Hà Phàm khó có thể tưởng tượng, nếu là đám này sinh linh số lượng lại đến đi, hội khủng bố tới trình độ nào.

Rống

Thiên Phương gào thét, thần uy nội liễm, nhưng tiếng rống mạnh, khiến cho bốn phía cự thú dồn dập tránh lui, không dám chặn đường.

"Này thiên tộc làm sao cả tộc xuất động?" Phụ cận cự thú đều bối rối, loại tình huống này, ngoại trừ di chuyển tộc quần thời điểm, cũng liền tại thần thoại thời đại xuất hiện qua.

"Xem điệu bộ này, là muốn động thủ a." Có cự thú suy đoán nói.

"Thiên tộc làm việc, toàn bộ tránh ra!" Thiên Phương lạnh giọng hét to, kinh sợ thối lui cự thú.

Thiên Phương tốc độ cực nhanh, bỏ qua từng cái bộ tộc, phía trước mục tiêu chỗ.

Sau hai canh giờ, Thiên Phương mang theo Hà Phàm tại một chỗ trên sơn cốc không dừng lại, cung kính nói: "Đại nhân, này liền là cái kia nửa bước bất hủ bộ tộc, chính là Tà Linh nhất tộc."

"Chặt." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Vâng

Mười vị Đạo Tổ xuất thủ trước, khói đen cuồn cuộn, hội tụ một đạo thông thiên ánh kiếm, chém về phía sơn cốc.

Ầm ầm

Ánh kiếm chấn động, hư không vỡ nát, kinh thiên động địa, một đạo khói đen trong sơn cốc lao ra, rung chuyển ánh kiếm, khủng bố thần lực xé rách, vô tận dư ba mãnh liệt, họa loạn bốn phương.

"Thiên tộc, các ngươi điên rồi?"

Một tôn cự thú bước ra, quanh thân lượn lờ lấy khói đen, thân thể tựa như trong suốt đồng dạng, ánh mắt âm hàn mà nhìn xem Thiên tộc đại quân.

"Ngăn cản đại nhân tẩy thân, ngươi coi tội chết!" Thiên Phương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thật thần phục cái kia sâu kiến?" Trong suốt cự thú âm trầm nhìn lên trời phương.

"Sâu kiến?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, vung tay lên, quát: "Cho bản thần đồ đám phế vật này, làm nhục bản thần, liền là đang vũ nhục Thiên!"

"Giết!" Mười vị Đạo Tổ dẫn đầu, Thiên tộc đại quân xung phong mà đi, thao thiên thần lực bao phủ, bao phủ chỉnh cái sơn cốc.

"Muốn chết, thật coi bản tọa dễ khi dễ sao?" Trong suốt cự thú gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đánh giết Hà Phàm tới.

"Đại nhân, giao cho ta." Thiên Phương vội vàng ra tay, Tà Linh tộc lão tổ, vị kia nửa bước bất hủ hậu kỳ!

"Một đám ti tiện khiếm khuyết phẩm, cũng dám ngăn cản bản thần bộ pháp, tự tìm đường chết." Hà Phàm sắc mặt đạm mạc, không có động thủ, đứng ở hư không, cứ như vậy nhìn xem bọn hắn động thủ.

Rống

Gào thét vang vọng, bầu trời nổ tung, phía dưới sơn cốc đang nhanh chóng đổ sụp, xé rách, từng con cự thú đang nhanh chóng ngã xuống.

Hà Phàm đứng ở hư không, vẻ mặt đạm mạc, hai tay phụ về sau, tầm mắt nhìn thẳng phía trước, nơi đó có một vị nửa bước bất hủ ẩn giấu: "Ngươi muốn thử một chút bản thần thực lực sao?"

Hư không rung chuyển, một đạo hắc quang xé rách hư không, chớp mắt đã tới, một trảo thẳng bức Hà Phàm khuôn mặt.

Ông

Hư không rung chuyển, ba thước lồng khí hiển hóa, thú trảo liền ngưng, một đạo đao mang bắn ra mà ra, chém về phía động thủ cự thú.

Oanh

Đao mang nổ tung, cự thú tung bay, lợi trảo mang theo một tia vết máu, cự thú ngạc nhiên nghi ngờ nhìn hắn một cái, tiếp lấy xuất thủ lần nữa, càng thêm hung hãn.

"Nửa bước bất hủ hậu kỳ, khiếm khuyết phẩm liền là khiếm khuyết phẩm, không thể nào hiểu được, như thế nào hoàn mỹ sinh linh." Hà Phàm hờ hững nhấc chưởng, trong lòng bàn tay trù giới.

Một chưởng trấn áp, trong lòng bàn tay hiện một giới, bất hủ khí nhảy lên.

Oanh

Hư không sụp đổ  đồng dạng là bất hủ chi ý, cự thú lại là trực tiếp rơi xuống, trong nháy mắt ngã vào phía dưới, thần huyết vung vãi hư không.

"Bản thần, không phải bình thường nửa bước bất hủ hậu kỳ có thể so sánh." Hà Phàm thản nhiên nói, chính mình Trù Thần thân thể vừa đột phá, liền xem như không kích phát gen, cũng có thể trấn áp nửa bước bất hủ hậu kỳ, dĩ nhiên, khoảng cách đỉnh phong nửa bước bất hủ, còn kém một chút.

"Giết!" Cự thú phóng lên tận trời, lần nữa đánh tới, hung uy càng tăng lên.

"Thần chi đao!" Hà Phàm tay phải lên đao mang, bất hủ thần chi đao tựa như tuyên cổ vĩnh tồn thiên đao, phá diệt vạn pháp tới.

Oanh

Phốc phốc

Một đạo hạ xuống, đi sâu thân thể, cự thú thú trảo nứt ra, sóng máu như hồng lưu mãnh liệt, áp sập Tiên giới đại địa.

"Thần cho ngươi thêm một lần giãy dụa cơ hội." Hà Phàm ngự không mà xuống, quanh thân thần lực cuồn cuộn, ngưng tụ một thanh to lớn đao mang: "Tiếp bản thần một đao, này một đao, không giết ngươi."

Rống

Cự thú gào thét, khói đen như rồng, ngưng tụ thành thông thiên cột sáng, đối cứng đao mang.

Ầm ầm

Đao mang chém xuống, cột sáng rung động, thuận miệng, ầm ầm vỡ nát, vô tận khói đen trùng kích bốn phương, Hà Phàm một chưởng trấn áp, cưỡng ép áp chế tứ tán khói đen.

Phốc phốc

Cự thú lần nữa phun máu, lần này, xác thực trốn vào bên trong lòng đất, tốc độ cao trốn về phương xa.

"Muốn đi?"

Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đao mang lại nổi lên, đang muốn truy sát, đã thấy vài luồng thần lực theo bốn phương tám hướng tới, đồng thời ngăn trở đường đi: "Hà Phàm, dừng ở đây, việc này coi như thôi."

"Dừng ở đây?" Hà Phàm trên mặt cười lạnh, các ngươi sợ là nghĩ nhiều, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, trước áp đảo Tà Linh, lại gây phiền phức cho các ngươi.

Này vài luồng thần lực, rõ ràng là cái kia sáu vị nửa bước bất hủ, phía trước giúp Thiên Phương đánh với hắn một trận, hiện tại lại cứu cái này nửa bước bất hủ, là cảm thấy mình đề không động đao rồi?.