Chương 837:: Xua binh, chúng ta đi làm bọn hắn

Chương 837:: Xua binh, chúng ta đi làm bọn hắn

"Này hoàn toàn liền là thằng điên."

"Có bệnh, hắn thật không sợ chúng ta hợp lại giết hắn?"

"Hắn làm sao dám đối Tà Linh tộc ra tay?"

Bảy vị nửa bước bất hủ, tề tụ tại một chỗ trong hư không, sáu vị là chiêu đãi Hà Phàm cái kia sáu tôn cự thú, còn có một vị, là vừa rồi bị Hà Phàm trọng thương gia hỏa.

"Cái này là thằng điên, liền giảng đạo lý cơ hội cũng không cho." Trọng thương cự thú lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cũng không cho Tà Linh tộc đàm phán thời gian, trực tiếp liền triệu tập đại quân giết tới, tốt xấu cũng cho Tà Linh tộc một điểm thời gian chuẩn bị a.

"Hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Bốn vị đại thần còn tại đại lục, chưa từng trở về." Một vị nửa bước bất hủ nói.

"Cấm tối đại thần đưa tin, nghĩ hết biện pháp kéo dài, lần này bay ra đại lục hết sức quỷ dị, vô cùng có khả năng chất chứa ngụy bất hủ cơ duyên." Một vị nửa bước bất hủ trầm giọng nói: "Có một cái Thiên, đã đủ."

Một cái Thiên, mặc dù tương lai khả năng thành tựu bất hủ, nhưng bây giờ chỉ là ngụy bất hủ, đừng nói không có trở về, liền xem như trở về, bốn vị đại thần cũng không sợ, nếu là lại thêm một cái ngụy bất hủ đi ra, Thiên tộc tuyệt đối có thể áp chế bọn hắn.

"Chân chính bất hủ mạnh bao nhiêu, chúng ta không rõ ràng, bốn vị đại thần nói, Thiên Lập mong muốn bất hủ, tuyệt không có đơn giản như vậy, mà lại, liền xem như đã vượt ra, bốn vị đại thần cũng chưa chắc e ngại." Còn lại nửa bước bất hủ nói, chỉ là lời này, nghe có chút hư.

Chân chính bất hủ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ai cũng chưa từng thấy qua, từ xưa đến nay, còn chưa từng nghe nói có nhân chứng đạo bất hủ, vĩnh hằng trường tồn, bọn hắn cũng chỉ là căn cứ cổ sinh linh tiến hóa đến, tìm tòi, suy đoán, làm ra suy luận, Thiên Nhân mười cấp về sau là bất hủ.

Đến mức chứng đạo bất hủ, Thiên Lập nói có thể chứng đạo liền chứng đạo? Lời này bọn hắn không tin, bốn vị đại thần cũng không tin.

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn không dám giết Hà Phàm, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo lấy, khiến cho hắn không thể tẩy thân, không thể đi tìm kiếm cơ duyên, Thiên Lập mặt mũi muốn cho.

Thiên Lập còn sống, liền xem như vô phương chứng đạo bất hủ, đó cũng là cái ngụy bất hủ, không kém gì bốn vị đại thần tồn tại.

"Chúng ta nửa bước bất hủ liên hợp, không cần sợ một cái Hà Phàm." Bị thương nửa bước bất hủ lên tiếng nói.

"Là không cần sợ, chỉ là này giết không được có thể giết, lại thêm cái kia người điên tính tình, chúng ta mong muốn kéo dài, sợ là cực kỳ gian nan." Sáu vị nửa bước bất hủ bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn cũng không sợ, có thể Hà Phàm nói đánh là đánh, nói giết tới liền giết tới, bọn hắn quả thực là không có biện pháp nào.

"Không bằng xách động Thiên tộc, nhường nội bộ bọn họ sinh loạn?" Bị thương nửa bước bất hủ đề nghị.

"Vô dụng, phía trước tại hắn tiến đến Thiên tộc thời điểm, này pháp đã dùng, kết quả, hắn quả thực là đem không phục toàn giết." Sáu vị nửa bước bất hủ da mặt quất thẳng tới, không thể không bội phục, này mẹ nó liền là cái nhân vật hung ác.

Bị thương nửa bước bất hủ: ". . ."

Hắn hôm nay xem như kiến thức đến, cái gì là ngoan nhân, này hoàn toàn là không nể tình, ai tới cũng không tốt dùng

Bảy vị nửa bước bất hủ ở chỗ này thương nghị, Tà Linh tộc bên này, Đạo Tổ nhóm ra tay, cường thế quét ngang toàn bộ Tà Linh tộc, Tà Linh sơn cốc sinh sinh bị san bằng, từng con cự thú hoặc ngã xuống, hoặc bị bắt sống.

Hư không bên trong, hai vị nửa bước bất hủ còn tại giao chiến, đều là hậu kỳ, nhất thời khó phân thắng bại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hà Phàm nhướng mày, gió lốc mà lên, cường thế vào cuộc, trong lòng bàn tay trù giới bao phủ Tà Linh tộc lão tổ.

Oanh

Hà Phàm ra tay, Thiên Phương thông suốt xuất toàn lực, phối hợp Hà Phàm nhất kích.

"Các ngươi. . . Phốc phốc."

Tà Linh lão tổ kinh sợ vừa hống, dòng máu phun ra, dòng máu màu xám tràn ngập hư không, thân thể lăn lộn bay ra ngoài, thân bên trên bất hủ khí tức ảm đạm, khó mà ngăn cản hai vị nửa bước bất hủ đồng thời công sát.

"Thần phục, mới có sinh cơ, làm trái, chỉ có diệt vong." Hà Phàm vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xuống Tà Linh lão tổ.

"Vĩ đại Thiên, sắp chứng đạo bất hủ, tùy tùng đại nhân, mới là ngươi đường ra duy nhất." Thiên Phương nói theo.

"Các ngươi. . ."

"Nhìn một chút phía dưới tộc nhân, nghĩ rõ ràng lại nói tiếp." Hà Phàm lại nói.

"Bản tọa. . . Thần phục." Tà Linh lão tổ mắt nhìn phía dưới tộc nhân, chán nản thở dài, từ bỏ chống cự, hắn liền xem như liều mạng, cũng không cách nào xắn cứu mình bộ tộc, sẽ chỉ mang đến diệt vong.

"Này là được rồi, toàn bộ áp tải Thiên tộc." Hà Phàm khua tay nói.

Thiên tộc cự thú, áp lấy Tà Linh tộc trở về, lần nữa khiếp sợ trên đường gặp phải cự thú, bọn hắn không nghĩ tới, Thiên tộc lần này muốn đi đối Tà Linh tộc ra tay, hơn nữa còn thành công, Tà Linh tộc nửa bước bất hủ, đều bị trấn áp.

Lần này đại chiến, Thiên tộc cũng ngã xuống không ít, nhưng Hà Phàm không quan tâm, chết lại không phải nhân tộc, thi thể tất cả đều thu thập tốt, từ hắn bảo tồn, đến lúc đó hiến cho cái gọi là Thiên, nhường Thiên nhìn một chút Thiên tộc trung thành trả giá.

Những thi thể này, Thiên đoán chừng là không thấy được, Hà Phàm cái này Thiên người thừa kế, cố mà làm thì giúp một tay ăn xong, cũng xem như có cái an táng chỗ.

Trở lại Thiên tộc, Hà Phàm liếc nhìn Thiên tộc toàn bộ tộc nhân, thần tình nghiêm túc: "Lần này xuất chiến, nhất cử trấn áp Tà Linh tộc, đánh ra chúng ta đệ nhất tộc quần uy phong, mặc dù vẫn lạc không ít tộc nhân, thế nhưng, chúng ta đã chứng minh chính mình!"

"Chúng ta là thứ nhất, là vĩ đại nhất bộ tộc, là mạnh nhất bộ tộc! Vĩ đại Thiên, hội nhớ kỹ Thiên tộc trả giá, thiên hội dẫn đầu chúng ta, đi đến thú sinh đỉnh phong."

Ân, bạch phú mỹ liền không nói, chính mình còn muốn đây.

"Các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, chúng ta Thiên tộc, vĩnh viễn là đệ nhất bộ tộc, mạnh nhất bộ tộc, tất cả bộ tộc, đều đưa tại Thiên tộc trước mặt phủ phục."

"Thiên tộc là tối cường bộ tộc." Thiên Phương vị này nửa bước bất hủ, hết sức không tiết tháo theo sát hô.

"Tốt, đều đi làm việc đi, này chút Tà Linh tộc, các ngươi trông coi tốt, Thiên Phương, Tà Linh lão tổ, theo bản tọa vào điện thương nghị." Hà Phàm quay người tiến vào thần điện.

Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ, vội vàng đi theo tiến vào bên trong thần điện, cung kính đứng ở một bên: "Đại nhân."

"Tà Linh, bản thần phụng thiên chi mệnh, trở về Tiên giới, muốn thành lập một cái các tộc bình đẳng thế giới, không có áp bách, không có chiến tranh, không có cao thấp quý tiện, ngươi nguyện ý gia nhập sao?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem Tà Linh lão tổ.

"Đại nhân, ta nguyện ý gia nhập, chỉ là, ngươi nói đều là thật?" Tà Linh lão tổ không có lựa chọn chỗ trống, hắn hết sức mê mang, không có chiến tranh, không có áp bách? Ngươi mẹ nó vừa mới làm ra cái gì? Sinh sinh nắm ta Tà Linh tộc cho đánh xuống, ngươi nói cho ta biết không có chiến tranh áp bách?

"Đương nhiên là thật." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia vì sao đối ta Tà Linh tộc động thủ?" Tà Linh lão tổ hết sức biệt khuất, ngươi vừa phát động chiến tranh, nắm ta bắt sống, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn rèn đúc một cái không có chiến tranh thế giới?

"Các tộc bình đẳng, không bao gồm Thiên tộc, các ngươi là bình đẳng, chúng ta là đệ nhất." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Được a, Tà Linh lão tổ hiểu rõ, nói thẳng ngươi muốn làm lão đại, chẳng phải kết rồi?

"Nói đi, lần này là ai bảo ngươi ngăn cản bản thần tẩy thân?" Hà Phàm hỏi.

"Là cái kia sáu vị nửa bước bất hủ, nghe nói là bốn vị đại thần mệnh lệnh, đại nhân, chúng ta vẫn là điệu thấp một điểm đi." Tà Linh lão tổ nói.

"Ừm, xác thực phải khiêm tốn, vậy liền đem cái kia sáu cái nửa bước bất hủ bắt sống đi." Hà Phàm trầm tư một phen, nói: "Xua binh, chúng ta đi làm bọn hắn."

Hai vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Cái này là ngươi nói điệu thấp?.