Chương 838:: Hà Phàm đánh tới

Chương 838:: Hà Phàm đánh tới

Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ không muốn cùng Hà Phàm chơi, toàn bộ Thiên tộc đều không muốn cùng hắn chơi, đây quả thực là người bị bệnh thần kinh, dẫn bọn hắn hướng đi không phải thú sinh đỉnh phong, là thú sinh chung kết.

Nắm trong tay Thiên tộc, liền bắt đầu phát động chiến tranh, đánh một cái Tà Linh tộc, đánh xuống, chúng ta liền không nói cái gì, ngươi còn muốn đi đánh bốn vị đại thần thế lực? Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngụy bất hủ cùng nửa bước bất hủ chênh lệch không lớn?

"Đại nhân, chúng ta vẫn là lại nhẫn một quãng thời gian  chờ vĩ đại Thiên trở về, sẽ cùng bốn vị đại thần thương nghị một chút?" Thiên Phương thấp giọng nói.

"Ngươi có phải muốn chết hay không? Bản thần lời nói đều không nghe rồi?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Phương: ". . ."

Ta mẹ nó không muốn chết, cho nên mới không muốn đi đánh, này mẹ nó hoàn toàn cũng nghe không lọt, có biện pháp nào?

"Tà Linh lão tổ, đem bất hủ thần dịch hiến cho bản thần." Hà Phàm nhìn về phía Tà Linh lão tổ.

"Tất cả nơi này." Tà Linh lão tổ lấy ra mấy chiếc lọ, giao cho Hà Phàm.

"Thật ít." Hà Phàm có chút ghét bỏ, nhưng vẫn là nhận, ọc ọc trực tiếp toàn bộ xử lý, xem Tà Linh lão tổ kém cho mình một chút tới một bàn tay, nghiệm chứng chính mình có phải hay không thanh tỉnh.

Trong cơ thể bất hủ khí tức lần nữa tăng nhiều một phần, nhưng khoảng cách Đạo Tổ đỉnh phong, còn có chút khoảng cách.

"Nhanh chóng triệu tập Thiên tộc cùng Tà Linh tộc, binh phát. . ."

"Đại nhân, ít nhất cho bọn hắn một điểm thời gian nghỉ ngơi, đại gia vừa đánh xong, còn mệt hơn lấy." Thiên Phương vội vàng nói: "Bên ta chiến lực không đủ a."

"Ngươi nói có đạo lý, vậy liền nghỉ ngơi hai canh giờ, sau hai canh giờ xuất phát, binh quý thần tốc, đánh bọn hắn một trở tay không kịp." Hà Phàm khoát tay nói.

Ngươi mẹ nó là hoàn toàn không đem chúng ta làm bình đẳng đối đãi, nghỉ ngơi hai canh giờ, binh quý thần tốc?

Còn đánh bọn hắn một trở tay không kịp, ngươi ý nghĩ, ai nhìn không ra, bọn hắn hội không chuẩn bị?

"Các ngươi nếu là không mệt, liền đến thương nghị dưới, đợi sẽ như thế nào động thủ." Hà Phàm nói.

"Đại nhân, ta vừa vặn có một ý tưởng, tốt nhất chúng ta có thể đem bọn hắn điểm mà kích chi, như thế chúng ta mới có phần thắng." Thiên Phương nói ra.

"Không sai, bọn hắn sợ là không chỉ là sáu vị nửa bước bất hủ, thậm chí có càng nhiều, chúng ta nhất định phải cẩn thận dò xét, mới có. . . Mới có. . . Cơ hội." Tà Linh lão tổ chính mình cũng không biết, chính mình nói chính là cơ hội gì.

Hắn muốn nói bảo mệnh cơ hội, nhưng lại lo lắng chọc giận Hà Phàm, đến mức cơ hội thắng lợi, Tà Linh lão tổ ha ha hắn một mặt, này rõ ràng là tặng đầu người, tìm đường chết con đường, hoàn toàn liền là không có phần thắng chút nào.

"Bản thần đột nhiên nhớ tới, các ngươi hai cái ý kiến không trọng yếu." Hà Phàm lẩm bẩm nói: "Bản thần làm một cái hoàn mỹ sinh linh, làm sao lại hỏi hai cái khiếm khuyết phẩm ý kiến, cùng khiếm khuyết phẩm đợi thời gian lâu dài, bị bọn hắn mang ngu xuẩn."

Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ vẻ mặt cứng đờ, sắc mặt tái xanh.

Cái này lão đại không thể theo, muốn đổi lão đại mới được, thế nhưng là, đổi ai đây? Bốn vị đại thần? Bốn vị đại thần bây giờ không có ở đây, đến mức đầu nhập vào còn lại nửa bước bất hủ, lâm trận phản chiến, sợ là cũng không dám giết Hà Phàm a.

Hà Phàm sắc mặt lãnh đạm nhìn xem bọn hắn, trong lòng mình nắm chắc, giật Thiên Lập này mở lớn cờ, không có chân chính giết chết những cái kia nửa bước bất hủ, thậm chí cùng bốn vị đại thần mới vừa dậy phía trước, nên không có nguy hiểm tính mạng.

Liền xem như đám này sinh linh, thật muốn lộng chết hắn, ngụy bất hủ ra trước khi đến, hắn có tuyệt đối nắm bắt, trốn về tinh không, dù cho ngụy bất hủ trở về, trả giá một thân thể, lần sau thay cái bí danh lại đến là được rồi.

Chỉ cần một thân bất tử, là hắn có thể thật tốt sống sót, này hoàn toàn là mở phục sinh treo, đơn xoạt Tiên giới phó bản, nếu là hắn sợ, đó mới lạ.

Đến mức chết tổn thất, Tiên giới lối đi còn giữ một nhóm cự thú, ăn có thể khôi phục một chút, lại đến Tiên giới ăn chút, liền có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong.

"Các ngươi yên tâm, không ra trăm năm, Thiên liền có thể trở về, bản thần mặc dù gấp một chút, nhưng đây là vì vĩ đại Thiên, vì Thiên tộc, hết thảy trả giá, đều là đáng giá." Hà Phàm lần nữa chuyển ra Thiên Lập.

Trăm năm đối với bọn hắn tới nói, bất quá trong nháy mắt ở giữa, nhịn một chút liền đi qua, trăm năm về sau, nếu như Thiên Lập trở về, cái kia hết thảy dễ nói, nếu như về không được, bọn hắn liền sẽ ra tay với Hà Phàm.

Như thật chờ trăm năm, khi đó Hà Phàm đã đem bọn hắn ăn không sai biệt lắm.

Hai canh giờ trôi qua rất nhanh, mặc dù hết sức không tình nguyện, nhưng Thiên tộc vẫn là tập kết, Tà Linh tộc cũng gia nhập trong đội ngũ, từ Tà Linh lão tổ, tự mình suất lĩnh.

Lần này cần tiến công địa phương xa xôi, cần ba ngày, Hà Phàm chỉ có thể nhường nửa bước bất hủ mang theo, toàn lực đi đường, như thế càng mau hơn.

Đại quân hạo đãng mà qua, cự thú che khuất bầu trời, vốn là u ám bầu trời, giờ phút này triệt để đen xuống.

"Này thiên tộc là điên thật rồi, lúc này mới đánh xong Tà Linh tộc, lại đi đánh ai?" Ven đường cự thú đều bối rối, nhìn xem hai tộc đại quân, run lẩy bẩy.

"Này nào chỉ là điên rồi, đây là đầu óc cũng không cần a."

"Nhanh lên, nhanh lên, này Tà Linh tộc xem ra là thật thần phục Thiên tộc."

Đám cự thú dồn dập chạy trốn, không dám dừng lại, hiện tại Thiên tộc, bọn hắn hoàn toàn đoán không được, mới mẹ nó bao lâu, liền đánh xuống Tà Linh tộc, lại muốn khai chiến.

Ba vị nửa bước bất hủ hóa quang mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, ba ngày thời gian, Hà Phàm tính toán, chỉ cần một ngày tả hữu liền có thể chạy tới.

Giờ phút này, sáu vị nửa bước bất hủ đã được đến tin tức, còn có hai vị nửa bước bất hủ đến đây trợ giúp, tổng cộng tám vị.

"Hà Phàm cái kia tên điên, thật mang Thiên tộc đánh tới, hướng đi chính là chúng ta nơi này." Một vị nửa bước bất hủ trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ, Thiên Lập thật sự có chu đáo nắm bắt thống một tinh không?"

"Thiên Lập hoàn toàn là phái người điên tới!"

"Chúng ta làm sao bây giờ? Giết hay không?"

Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ đều bối rối, này mẹ nó thật đúng là dám đánh tới, chưa thấy qua làm như vậy chết.

Giết hay không?

Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ đang trầm tư, một vị nửa bước bất hủ ngưng trọng nói: "Nếu không, đánh thành trọng thương? Khiến cho hắn trong thời gian ngắn không có tinh lực loạn động."

"Đánh thành trọng thương, chúng ta vẫn là đắc tội hắn, đắc tội Thiên Lập, nếu như Thiên Lập thật căn cứ chính xác đạo bất hủ, chúng ta tuyệt đối trốn không thoát." Còn lại nửa bước bất hủ bác bỏ cái này cách làm.

"Đánh thành trọng thương, âm thầm lại cho một chút bất hủ thần dịch đền bù tổn thất, bất hủ thần dịch vô phương chữa thương, hắn ưa thích làm nước uống, liền cho hắn uống." Đề nghị nửa bước bất hủ trầm giọng nói: "Chỉ cần khiến cho hắn không có tinh lực, không tâm tư loạn động là được."

"Đề nghị này có khả năng, chúng ta khiến cho hắn trọng thương, trong bóng tối biểu thị hạ chúng ta cũng là bất đắc dĩ, hóa giải một chút quan hệ, ổn định hắn, như thế hắn cũng sẽ không quá ghi hận chúng ta." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ suy nghĩ một lát, đồng ý nói.

"Tốt, cái kia cứ làm như thế, đưa hắn đánh thành trọng thương, lại cho bất hủ thần dịch đền bù tổn thất, vừa đến triển lộ chúng ta thực lực, nhường hắn hiểu được, không thể vọng động, thứ hai cũng không tính được là tội, Thiên Lập trở về, chúng ta cũng có lời có thể nói." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ suy tư, càng nghĩ càng thấy đến phương pháp này có thể được.

Ầm ầm

Rống

Một đạo tiếng vang to lớn truyền đến, ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết thê lương, còn có một đạo cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình thanh âm: "Thiên chi sở chí, đều là thiên chi lãnh địa, vạn vật chúng sinh, làm tôn Thiên, bái Thiên, kính Thiên. . ."

Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ: ". . ."

Nếu không, vẫn là trực tiếp đánh chết được rồi, này đặc biệt quá phách lối!

Ngươi liền xem như tìm đường chết, cũng kiềm chế một chút a, chưa thấy qua ngươi làm như vậy chết..