Chương 839:: Chết một cái Hà Phàm, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Hà Phàm

Chương 839:: Chết một cái Hà Phàm, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Hà Phàm

Đại quân áp cảnh, Thiên tộc cùng Tà Linh tộc, không có cho bọn hắn giảng đạo lý cơ hội, trực tiếp động thủ.

Ba vị nửa bước bất hủ trôi nổi ở trên không, nhìn phía dưới chiến đấu, đây là một trận cách xa chênh lệch to lớn chiến đấu, Thiên tộc cùng Tà Linh tộc cộng lại, vẫn chưa tới kẻ địch một nửa, Đạo Tổ số lượng cũng kém xa tít tắp.

Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ đều nhanh nhìn không được, cái này chết đều là tộc nhân của bọn hắn a, ngươi đến cùng là mang bọn ta đi đến thú sinh đỉnh phong, vẫn là mang bọn ta hướng đi diệt tộc?

"Các ngươi cũng ra tay đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đại nhân, chúng ta đều là nửa bước bất hủ, nếu là ra tay, có phải hay không có chút không hợp quy củ?" Hai vị nửa bước bất hủ do dự nói.

"Đối đãi cấp thấp bộ tộc, không cần giảng quy củ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Được a." Hai vị nửa bước bất hủ liếc nhau, gia nhập chiến trường.

Bọn hắn đối với Hà Phàm logic, thật sự là bội phục, hắn không cần cùng bất luận cái gì giảng quy củ, nhưng người khác nhất định phải đối với hắn giảng quy củ, bởi vì hắn tự xưng hoàn mỹ sinh linh.

Có thể đem không biết xấu hổ, nói như vậy cao ngạo, cũng là không có người nào.

Oanh

Hai vị nửa bước bất hủ gia nhập chiến trường, trực tiếp trấn áp một tôn Đạo Tổ, bất hủ khí tức lấp lánh, khủng bố thần uy bao phủ phía dưới, các tộc cự thú phủ phục, Đạo Tổ trực tiếp đảo lăn ra ngoài.

"Thiên tộc, Hà Phàm, ngươi quá phận!"

Tám vị nửa bước bất hủ gầm thét mà ra, dùng nửa bước bất hủ nghiền ép thủ hạ của bọn hắn, không biết xấu hổ như vậy sự tình, thế mà làm được.

"Các ngươi yên tâm, này tám cái khiếm khuyết phẩm, giao cho bản thần." Hà Phàm đạm mạc nói, khinh thường liếc nhìn tám vị nửa bước bất hủ: "Đến, nhường bản thần nhìn một chút, các ngươi có mấy phần có thể vì, ngăn cản bản thần bộ pháp."

Tám vị nửa bước bất hủ triệt để nổ, này mẹ nó quá xem thường người, ngươi một cái thực lực mặc dù mạnh, nhưng chúng ta thế nhưng là tám cái a, bên trong một cái vẫn là nửa bước bất hủ đỉnh phong tồn tại!

"Trù Thần mở giới." Hà Phàm trước tiên vận dụng Trù Thần giới.

Hà Phàm không phải xem thường bọn hắn, hắn trong lòng có bức số, chính mình khẳng định đánh không lại, nhưng khí thế không thể thua, bị đánh cũng phải đem bức trang, không thể ném đi Thiên người.

"Cái kia chúng ta liền nhìn một chút, ngươi có năng lực gì." Tám vị nửa bước bất hủ quát lạnh một tiếng, trực tiếp bước vào trù trong thần giới, bọn hắn phải dùng thực lực tuyệt đối, đánh tan Hà Phàm thủ đoạn mạnh nhất: "Để bọn hắn cùng lên đi."

"Không cần, đối phó các ngươi, bản thần đầy đủ, các ngươi không nên động thủ  chờ bản thần đi ra." Hà Phàm thản nhiên nói, bọn hắn nếu là lên, ai giúp ta sát đạo tổ?

Oanh

Tám vị nửa bước bất hủ đồng thời bước vào Trù Thần thế giới, khủng bố thần uy hạo đãng bốn phương, thần lực chấn động toàn bộ Trù Thần thế giới đều đang rung động, tựa như muốn nổ tung.

Ông

Vô số Đại Đạo hạt cát hiển hiện, hóa thành Đại Đạo chi độc, còn có bất hủ khí tức hội tụ, cùng Đại Đạo hạt cát kết hợp, toàn bộ trù trong thần giới, một nửa thế giới, đều biến không thể phá vỡ, hình thành nửa cái Đại Đạo lao tù.

"Nguyên thủy nhất Đại Đạo vách đá?" Tám vị nửa bước bất hủ vẻ mặt đồng thời ngưng tụ, nguyên thủy nhất Đại Đạo vách đá, đó là nửa bước bất hủ đỉnh phong cổ sinh linh, cũng không đánh tan được lao tù, chỉ có thể tọa hóa.

"Đây là Thiên kiệt tác, cũng là bản thần, làm hoàn mỹ sinh linh thủ đoạn đặc thù." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

Giết

Đại Đạo lao tù chỉ có một nửa, bọn hắn không lo lắng hội bị vây chết ở chỗ này, mặc dù đối với cái này thấy khiếp sợ, nhưng nghĩ tới Thiên Lập, có thể dùng thân hóa Thiên, sáng chế rút ra bất hủ thần dịch chi pháp tồn tại, cũng liền không cảm thấy kì quái.

Tám đạo đen kịt thần lực đồng thời đánh tới, Hà Phàm hai tay hóa đao, thần chi đao đủ trảm mà ra, hộ thể lồng khí kéo ra  đồng dạng có bất hủ khí tức cùng Đại Đạo hạt cát.

Ầm ầm

Tám đạo thần lực trùng kích, thần chi đao mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng khó có thể ngăn cản, kinh khủng thần lực hạo đãng phía dưới, hộ thể lồng khí chấn động, sau đó ầm ầm vỡ nát, một cỗ bàng bạc lực lượng, đánh vào Hà Phàm thân bên trên.

"Có chút năng lực." Hà Phàm thân thể ầm ầm vỡ nát, xuất hiện lần nữa, đã là tại tám vị nửa bước bất hủ sau lưng, tám đạo đao mang đồng thời trảm ra.

"Mượn nhờ thế giới na di, thủ đoạn nhỏ." Tám vị nửa bước bất hủ hừ lạnh một tiếng, cũng không khiếp sợ.

Trù Thần trong thế giới, Hà Phàm ở khắp mọi nơi, thế nhưng, thủ đoạn này rất dễ dàng liền có thể làm được, tám vị nửa bước bất hủ cũng có biện pháp trị hắn.

Cự trảo quét ngang, chấn động hư không, xé rách Trù Thần giới hư không, quấy vô số Đại Đạo hạt cát, thần lực lan tràn toàn bộ Trù Thần thế giới, phong tỏa bất kỳ ngóc ngách nào.

Ầm ầm chấn động, tám đạo đao mang phá toái, một cỗ hạo đãng thần uy bao phủ mà ra, huyết dịch phun ra, Hà Phàm sắc mặt tái đi, kinh sợ gào thét: "Các ngươi này tám cái khiếm khuyết phẩm, dám thương bản thần?"

Tám vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Nếu không, cho hắn nói lời xin lỗi? Ai bảo các ngươi ra tay nặng như vậy!

"Hà Phàm, thức thời thối lui, các tộc có cùng nguồn gốc, không nên chiến đấu." Tám vị nửa bước bất hủ đồng thời nói ra, bọn hắn thật không muốn đánh, hoàn toàn là Hà Phàm đầu mình sắt.

"Thiên bộ pháp, ai cũng không thể ngăn cản!" Hà Phàm khẽ quát một tiếng, đao mang lại nổi lên, trong lòng bàn tay trù giới cường thế trấn sát, ba đầu sáu tay, hai mắt thần quang nổ bắn ra, nghênh chiến tám vị nửa bước bất hủ.

"Hà Phàm, ngươi đừng không biết tốt xấu!" Tám vị nửa bước bất hủ gầm thét, bọn hắn đã nhượng bộ, cái tên này điên thật rồi hay sao? Chưởng khống một cái Thiên tộc, đánh xuống một cái Tà Linh tộc, liền để ngươi như vậy bành trướng?

"Chết một cái Hà Phàm, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái Hà Phàm." Hà Phàm hét to nói: "Bản thần như chết rồi, hội có càng nhiều Thánh Nhân tộc đồng bào, thay thế bản thần, buông xuống Tiên giới, đến lúc đó các ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

Câu nói này không có thổi thói xấu, chính mình thế nhưng là mở ra phục sinh treo tới.

Tám vị nửa bước bất hủ sắc mặt âm trầm, chẳng lẽ còn thật muốn bọn hắn cầu hoà, thần phục hay sao?

"Đánh!" Tám vị nửa bước bất hủ ra tay nặng hơn.

Hà Phàm thân thể biến lớn, Pháp Thiên Tượng Địa, ba đầu sáu tay phía dưới, cùng tám vị nửa bước bất hủ ngạnh chiến.

Phanh

Phốc phốc

Va chạm lần nữa, sóng máu phía dưới bay tung tóe, Hà Phàm thân thể liên tục cuồn cuộn, Trù Thần giới đều rạn nứt, nhưng mảy may không sợ, đứng lên lại làm.

Oanh

Lại bị đánh bay ra ngoài, một giây sau lại bò lên, lần nữa bay ra ngoài, khi bại khi thắng, vĩnh viễn không bao giờ nhụt chí.

"Đừng đánh nữa, được không?" Tám vị nửa bước bất hủ sắp khóc, chúng ta thật không muốn giết ngươi, cũng không muốn đánh ngươi, ngươi liền nhận cái sợ, thế nào?

Này giết cũng giết không xong, đánh thành trọng thương đi, rõ ràng đánh cái nhiều lần như vậy, có thể gia hỏa này, rất nhanh lại đứng lên, tiếp tục cùng bọn hắn giao thủ, thương thế này đều là giả sao?

Hà Phàm một bên chiến đấu, một bên tiêu hóa Thiên tộc cùng Tà Linh tộc thi thể, đều là Đạo Tổ trở xuống, gen số liệu tăng lên không được, nhưng có thể trợ giúp hắn khôi phục nhanh chóng, có thể ăn nam nhân, liền là như thế tùy hứng.

Phanh

Lại lần nữa bay ra ngoài, Hà Phàm lại bò dậy, tám vị nửa bước bất hủ móng vuốt đều chẳng muốn nhấc, bất đắc dĩ nói: "Hà Phàm, ngươi muốn làm sao mới đi? Ngươi mẹ nó nói rõ ràng."

"Cho bất hủ thần dịch, ta liền đi, còn có đi Thánh địa tẩy thân." Hà Phàm hừ hừ, nói.

"Thánh địa tạm thời xảy ra vấn đề, vô phương tẩy thân. . ."

"Vậy liền đánh đi."

Tám vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Thật muốn chúng ta hạ sát thủ hay sao? Chúng ta sắp không nhịn nổi!

"Thánh địa tạm thời thật không thể đi, cho thêm ngươi một chút bất hủ thần dịch  chờ thánh xử lý tốt, lập tức cho ngươi đi tẩy thân như thế nào?" Một vị nửa bước bất hủ cắn răng nói.

"Cụ thể bao lâu?" Hà Phàm lại bay ra ngoài.

"Không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không quá lâu, chậm nhất ba năm." Còn lại nửa bước bất hủ nói.

"Không được.".