Chương 840:: Ngươi là cái nào một tộc?

Chương 840:: Ngươi là cái nào một tộc?

Thiên tộc cùng Tà Linh tộc ra tay, vây công sáu vị nửa bước bất hủ, bốn vị đại thần thủ hạ, Tiên giới các tộc đều có chú ý, nhưng cũng chỉ là nhìn một chút, này loại tìm đường chết chiến đấu, bọn hắn là sẽ không gia nhập.

Một phe là theo tinh không trở về Thiên Lập người thừa kế, một phe là bốn vị đại thần thủ hạ, giúp ai đều không lấy lòng.

Oanh

Rạn nứt Trù Thần giới bỗng nhiên nổ tung, một đạo mình đầy thương tích bóng người, theo trù trong thần giới bước ra, lạnh giọng quát: "Thiên tộc, Tà Linh tộc, theo bản thần trở về."

"Vâng." Thiên tộc cùng Tà Linh tộc đã sớm không muốn đánh, cấp tốc chia cắt chiến trường, đem tộc nhân mình mang ra.

Chiến tranh kết thúc, tám vị nửa bước bất hủ đi ra, không có mở miệng, lạnh lùng nhìn về bọn hắn.

"Các ngươi cho bản thần chờ lấy, bản thần sẽ còn trở lại." Hà Phàm chỉ tám vị nửa bước bất hủ, tựa như tiểu hài nhi, ném câu nói tiếp theo, mang theo hai tộc đại quân rời đi.

"Hừ, này Tiên giới, là bốn vị đại thần Tiên giới! Ngươi dám đến, đưa ngươi đánh răng rơi đầy đất." Tám vị nửa bước bất hủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thu binh, kiểm lại một chút thương vong, ngã xuống tộc nhân, toàn bộ hậu táng."

"Đại nhân, bọn hắn nắm thi thể mang đi, táng không được." Một vị Đạo Tổ nhỏ giọng nói.

"Tại các đại nhân tiến vào thế giới kia về sau, hai vị nửa bước bất hủ lại ra tay rồi."

Tám vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Này đặc biệt, thua thiệt có chút lớn a, Thiên tộc chính là thật không muốn một điểm da mặt sao?

. . .

"Đại nhân, là chúng ta không có năng lực, nhường đại nhân bị thương." Huyết Ngục chờ mười vị Đạo Tổ vội vàng lo lắng chân chính.

"Là chúng ta không có năng lực." Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ lườm bọn họ một cái, vội vàng nói, thế mà đoạt tại trước mặt bọn họ quan tâm Hà Phàm, không nhìn chúng ta mới là nửa bước bất hủ?

"Các ngươi biết mình không có năng lực?" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Trở về rồi hãy nói."

Hai vị nửa bước bất hủ vội vàng im miệng, ngươi nói cái gì chính là cái đó, không cùng ngươi mạnh miệng, để tránh bị chặt.

Còn lại Thiên tộc cùng Tà Linh tộc không nói tiếng nào, bọn hắn không chen lời vào, nếu là nói chuyện, một phần vạn chọc Hà Phàm sinh khí, sẽ bị chém đứt.

Trở lại Thiên tộc đại lục, Hà Phàm thẳng đến trong thần điện, Thiên Phương cùng Tà Linh lão tổ, mười vị Đạo Tổ, vội vàng đi vào theo.

"Đại nhân, tiếp đó, không cần phát động chiến tranh rồi a?" Thiên Phương cẩn thận mà hỏi thăm: "Đại nhân thương thế nghiêm trọng, nên dùng dưỡng thương làm trọng, lớn thân thể người đệ nhất."

"Không sai, lớn thân thể người trọng yếu nhất." Tà Linh lão tổ vội vàng nói.

"Tạm thời liền nghỉ ngơi đi." Hà Phàm thản nhiên nói, vậy liền nhẫn nại hai ngày  chờ bọn hắn đem đồ vật đưa tới, chính mình hai ngày này, giả dạng làm một cái bé ngoan liền tốt  chờ cầm tới đồ vật, lại biến thân chiến tranh cuồng nhân.

"Đại nhân, đây là lần này chết trận hai tộc thành viên, chém rụng địch người thi thể." Thiên Phương đem thi thể giao ra.

"Thiên hội nhớ kỹ bọn hắn trả giá." Hà Phàm thần côn nói một câu, toàn bộ thu lại, đợi chút nữa lại nhìn.

"Đại nhân, không biết tẩy thân sự tình, như thế nào?" Huyết Ngục chờ Đạo Tổ hỏi.

"Bọn hắn nói, Thánh địa xảy ra trạng huống, bản thần tạm thời vô phương tẩy thân, muốn chờ một đoạn thời gian." Hà Phàm cau mày nói: "Bản thần hoài nghi, bọn hắn đang lừa gạt bản thần."

"Đại nhân, chúng ta trở về, còn chưa đi cố hương nhìn qua, không nếu như để cho chúng ta, vì đại nhân dò xét một phen?" Huyết Ngục chờ Đạo Tổ lên tiếng nói.

"Đại nhân, chúng ta nguyện ý vì ngài đi dò xét." Thiên Phương nói theo.

"Vậy thì do Thiên Phương mang dẫn các ngươi đi tới, nhanh nhất bao lâu có thể trở về?" Hà Phàm trầm tư nói.

"Nhanh nhất thất ngày, liền có thể chạy về." Thiên Phương nói.

"Lập tức xuất phát, Thiên Phương dẫn đầu ba vị Đạo Tổ, đi tới Thánh địa, sau bảy ngày, bản thần phải biết Thánh địa tin tức." Hà Phàm hạ lệnh.

"Vâng." Thiên Phương cung kính ứng thanh, mang theo ba vị Đạo Tổ rời đi, còn lại Đạo Tổ lưu lại, quản lý Thiên tộc cùng Tà Linh tộc.

"Tà Linh, ngươi lui ra đi, bản thần muốn bế quan mấy ngày." Hà Phàm nói.

"Vâng." Tà Linh lão tổ lui xuống, nhìn xem sắc mặt tái nhợt, thương thế nhìn rất nghiêm trọng Hà Phàm, trong lòng một một ít ý nghĩ, lập tức bóp tắt.

Bốn vị đại thần thủ hạ cũng không dám giết người, không nói bây giờ có thể không thể giết chết, liền xem như giết chết, Tà Linh tộc cũng sẽ bị tiêu diệt, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Thần điện đóng cửa, Hà Phàm tuyên bố bế quan, xác định bốn phía không người, dùng thần lực bao phủ thần điện, bắt đầu kiểm kê thu hoạch, mười vị Đạo Tổ thi thể!

Trong đó tám vị Đạo Tổ sơ kỳ, hai vị Đạo Tổ trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh phong một bộ cũng không có, đạo còn lại tất cả đều là Đạo Tổ trở xuống, hai vị nửa bước bất hủ ra tay cũng có chừng mực.

Đạo Tổ hậu kỳ cùng đỉnh phong, đây cũng là cực mạnh chiến lực, tại bất luận cái gì bộ tộc, đều có thể có thể điểm danh vào, bọn hắn cũng không dám giết lung tung.

"Chờ qua mấy ngày, liền phát động chiến tranh, nhiều như vậy Đạo Tổ, không ăn phí phạm a." Hà Phàm lẩm bẩm nói.

Đến bây giờ, gen số liệu mới tồn 3 5, nghĩ muốn thành tựu Thiên Nhân mười cấp, vẫn còn có chút xa, dĩ nhiên, nếu là coi là Thiên tộc cùng Tà Linh tộc, Huyết Ngục này mười vị Đạo Tổ, cái kia kém không coi là nhiều.

Này hai tộc, còn có mười vị Đạo Tổ, tính là chính mình dự định món ăn, còn cần bọn hắn hỗ trợ, tạm thời không thể ăn.

Hà Phàm lại lấy ra hai bình bất hủ thần dịch, đây là tám vị nửa bước bất hủ cho ra thành ý, một hơi làm hai bình, không lao lực.

Uống xong bất hủ thần dịch, Hà Phàm ngồi tại vị trí trước, nheo lại mắt đi ngủ, hiện tại không có đồ vật gì ăn, chỉ có thể ngủ.

Sau ba ngày, thần điện đại môn mở ra, một vị nửa bước bất hủ lặng yên không một tiếng động đến, lấy ra mười bình bất hủ thần dịch: "Hà Phàm, đây là đáp ứng ngươi bất hủ thần dịch."

"Ừm, 8 vị đại nhân hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bản thần cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn thế hệ, ba ngày không có đi ra ngoài." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Chúng ta tin tưởng ngươi." Nửa bước bất hủ nói.

"Ngươi là một tộc kia?" Hà Phàm cười nhận lấy bất hủ thần dịch.

"Dạ Ẩn nhất tộc." Nửa bước bất hủ trả lời.

"Đa tạ ngươi đưa tới bất hủ thần dịch, bản thần bận rộn, liền không chiêu đãi ngươi." Hà Phàm nói.

"Cáo từ." Nửa bước bất hủ chắp tay, đứng dậy rời đi.

"Tà Linh." Nửa bước bất hủ rời đi, Hà Phàm kêu gọi nói.

"Đại nhân, không biết tìm ta chuyện gì?" Tà Linh trong nháy mắt xuất hiện, cung kính nói.

"Dạ Ẩn lão tổ, lén xông vào bản thần phủ đệ, ý đồ ám sát bản thần, binh phát Dạ Ẩn tộc." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Tà Linh: ". . ."

Người ta không phải tới tặng đồ sao? Ta đều nhìn thấy, lúc nào biến thành lén xông vào cùng ám sát?

"Đại nhân?" Tà Linh ngây ngốc nhìn xem hắn, giảng điểm đạo lý được không?

"Liền đánh Dạ Ẩn tộc, còn lại bộ tộc bản thần cũng không biết a." Hà Phàm lẩm bẩm nói, vỗ bàn tay một cái, triệt để làm ra quyết định: "Đáng đời hắn không may, cùng khiếm khuyết phẩm, không cần giảng đạo lý, lên đi."

Tà Linh lão tổ đối với Hà Phàm này loại, thu chỗ tốt, đảo mắt liền muốn đánh người ta hành vi, thật sâu thấy trơ trẽn, nhưng không có cách, chỉ có thể kiên trì lên, ai để cho mình bộ tộc đều tại tay hắn bên trên.

Thiên tộc cùng Tà Linh tộc đại quân lần nữa triệu tập, hai tộc cự thú đều có chút mộng, lúc này mới yên tĩnh ba ngày, lại muốn khai chiến, liền không thể để cho chúng ta nghỉ ngơi thật tốt?

"Các ngươi phải hiểu, vĩ đại Thiên, muốn là dũng mãnh thiện chiến bộ tộc, cho nên chúng ta muốn lấy chiến dưỡng chiến, không thể ma diệt huyết tính, tựa như lúc trước đối đãi Thiên Đình một dạng!" Hà Phàm trầm giọng nói.

"Phàm là trở ngại đại sự, đều nên bị hủy diệt, cái thế giới này, chỉ có thể có một người chủ nhân, cái kia chính là Thiên!".