Chương 841:: Tại sao phải đối với tộc ta ra tay

Chương 841:: Tại sao phải đối với tộc ta ra tay

"Đại nhân, chúng ta cùng Thiên Đình, không giống nhau." Tà Linh lão tổ thở dài.

"Dĩ nhiên không giống nhau, bản thần nói là Dạ Ẩn tộc." Hà Phàm khinh thường nói.

"Đại nhân, Thiên Đình, chư thiên vạn tộc, thậm chí toàn bộ tinh không, đều là chúng ta đối lập bộ tộc, đây là từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước, hai bên không có khả năng cùng tồn tại, tất có một phương diệt vong."

Tà Linh lão tổ trầm trọng nói: "Mà Dạ Ẩn tộc, cùng chúng ta là đồng nguyên đồng căn, này Tiên giới hết thảy bộ tộc, đều có thể nói là huynh đệ bộ tộc."

"Các ngươi lẫn nhau đánh trận sao?" Hà Phàm hỏi.

"Đánh qua, nhưng sinh tử chém giết, chỉ có tại mấy vị kia đại thần hạ lệnh dưới, mới sẽ phát sinh." Tà Linh lão tổ nói.

"Cái kia chẳng phải kết, không có vĩnh viễn huynh đệ, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, đây là Thiên ý chỉ." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói mấy vị kia đại thần hạ lệnh, sẽ xảy ra chết chém giết, Thiên mệnh lệnh, cũng không phải là ra lệnh?"

"Đại nhân, ta không phải ý tứ này, từ khi đánh xuống Thiên Đình đằng sau, này chủng tộc bầy cuộc chiến, cơ hồ liền không có lại phát sinh qua, ngoại trừ vị kia ngã xuống ngụy bất hủ." Tà Linh lão tổ nói.

"Vị kia ngụy bất hủ bộ tộc, bị diệt?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Đúng vậy, vị kia ngụy bất hủ sau khi ngã xuống, bộ tộc cũng bị bốn vị đại thần xóa đi." Tà Linh lão tổ trầm giọng nói, lại bổ sung một câu: "Không còn một mống."

"Vì sao? Chẳng lẽ, là vị kia ngụy bất hủ tại vị lúc, từng đắc tội qua bốn vị đại thần?" Hà Phàm tò mò.

"Chưa từng đắc tội, vị kia ngụy bất hủ lúc còn sống, đối với còn lại bộ tộc, cũng không có ức hiếp, tộc bên trong thành viên, cũng không có biểu hiện nhiều cuồng ngạo, nhưng bốn vị đại thần muốn diệt, chúng ta cũng không dám hỏi thăm nguyên nhân." Tà Linh lão tổ nói.

"Được rồi, không thảo luận cái này, xuất phát, tiến công Dạ Ẩn tộc." Hà Phàm không tiếp tục hỏi thăm, chính sự quan trọng.

Ngược lại hai bên cùng tinh không bộ tộc, là đã định trước đối lập, chỉ có thể có một phương sống sót, làm tinh không lớn đại biểu, Hà Phàm có trách nhiệm giết chết bọn hắn.

Rống

Hai tộc đại quân tập kết lần nữa giết ra ngoài, Hà Phàm lôi kéo Tà Linh lão tổ, thấp giọng nói: "Có chút bộ tộc, cường giả không thể lưu quá nhiều."

"Đại nhân." Tà Linh lão tổ toàn thân chấn động, phía trước đã giết chết mười cái Đạo Tổ, còn muốn giết?

"Thiên an bài, thuận tiện về sau quản lý." Hà Phàm đạm mạc nói: "Hiện tại ngươi là bản thần nhân, bản thần mới thông tri, đừng đến lúc đó, ngươi bộ tộc chết sạch sẽ."

"Ta hiểu được." Tà Linh lão tổ hít sâu một hơi, đợi chút nữa muốn hạ ngoan thủ.

Hà Phàm mỉm cười gật đầu, mang theo hai tộc đại quân, tăng tốc đi tới.

Dạ Ẩn tộc khoảng cách Thiên tộc đại lục có chút khoảng cách, Hà Phàm toàn lực bay lượn dưới, cũng dùng nửa ngày thời gian, mới chạy tới Dạ Ẩn tộc.

"Tốc chiến tốc thắng, không thể kéo dài." Hà Phàm ra lệnh một tiếng, thả ra hai tộc đại quân, thẳng hướng Dạ Ẩn tộc lão sào huyệt.

"Hà Phàm, ngươi cái này hèn mạt!" Dạ Ẩn lão tổ tức nổ tung, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp giết tới.

"Nhục mạ hoàn mỹ sinh linh, kết quả của ngươi sẽ rất thảm!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, nghênh tiếp Dạ Ẩn lão tổ, Tà Linh lão tổ đi đối Dạ Ẩn tộc hạ thủ.

Khói đen cuồn cuộn, Dạ Ẩn lão tổ thân hóa trong bóng tối, một cỗ băng lãnh sát cơ cuốn tới, lần này là thật động sát ý.

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là nửa bước bất hủ trung kỳ." Hà Phàm đạm mạc nói, liền xem như Dạ Ẩn lão tổ động sát ý, đem hết toàn lực, cũng không phá được phòng ngự của hắn.

"Cho dù chết, bản tọa cũng phải ngươi không dễ chịu!"

Dạ Ẩn lão tổ gầm nhẹ một tiếng, vạn đạo khói đen cắn giết tới.

"Trù Thần mở giới." Hà Phàm lạnh nhạt một câu, Trù Thần thế giới khuếch trương mà đi, bao phủ Dạ Ẩn lão tổ.

"Ngươi rõ ràng đã đáp ứng, không sẽ động thủ, tại sao phải đối với tộc ta ra tay!"

Dạ Ẩn lão tổ điên cuồng gào thét, khói đen không ngừng oanh kích Hà Phàm, lại là liền cận thân đều làm không được, một đạo đao mang trực tiếp đưa hắn đánh bay.

"Bản thần, không cần cùng khiếm khuyết phẩm giảng đạo lý." Hà Phàm hờ hững nói: "Phục tùng Thiên, là ngươi đường ra duy nhất!"

"Thiên Lập!" Dạ Ẩn lão tổ gầm nhẹ, lửa giận mãnh liệt: "Thiên Lập điên thật rồi!"

"Vũ nhục Thiên, tội không thể tha!" Hà Phàm lạnh như băng nói.

"Thiên Lập, thật muốn ruồng bỏ lúc trước minh ước? Hắn liền không sợ, giống vị kia ngụy bất hủ một dạng, ngã xuống bỏ mình, thất bại trong gang tấc?" Dạ Ẩn lão tổ thanh âm phát lạnh, thê lương thét dài: "Ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

"Ừm?" Hà Phàm nhướng mày, vị kia ngụy bất hủ chết, chẳng lẽ còn có ẩn tình? Minh ước?

"Cho ngươi một cái thần phục cơ hội." Hà Phàm đạm mạc nói: "Liền xem như tương lai xảy ra chuyện, bọn ngươi cũng là bị bức hiếp, lựa chọn đi, là diệt vong, hay là thần phục sống tạm?"

". . . Ta thần phục." Dạ Ẩn lão tổ há to miệng, lường được hạ hai bên thực lực, chỉ có thở dài một tiếng.

"Này là được rồi." Hà Phàm mỉm cười nói: "Đến, cùng bản thần nói rằng, cái kia minh ước là chuyện gì xảy ra."

"Ta. . ." Dạ Ẩn lão tổ sắc mặt quái dị, kiêng kỵ nhìn xem hắn: "Ngươi có thể hay không sau khi nghe xong, liền sẽ đem ta giết?"

"Sẽ không, bản thần thế nhưng là. . ."

"Trước ngươi còn đáp ứng, không động thủ." Dạ Ẩn lão tổ trực tiếp cắt ngang hắn, Hà Phàm, giống như đánh rắm, hoàn toàn không thể tin tưởng.

"Dùng vĩ đại Thiên danh nghĩa phát thệ, lần này ngươi tin đi?" Hà Phàm hừ nói.

"Tạm thời tin ngươi." Dạ Ẩn lão tổ miễn cưỡng tin tưởng, thấp giọng nói: "Đây là ta trong lúc vô tình, tại trong thánh địa tìm ra bí mật, tại xa xưa trước kia, khi đó Thiên Lập chờ tồn tại vẫn chỉ là không phải ngụy bất hủ, bọn hắn không biết gặp được ai, tại người kia chủ trì dưới, ký kết đặc thù khế ước."

"Đặc thù khế ước?" Hà Phàm nhíu mày: "Gặp qua ai? Vị kia có không ghi chép?"

"Chưa từng có ghi chép, khế ước nội dung cũng không rõ ràng, nhưng trong đó ký kết, liền có vị kia ngụy bất hủ, trái với khế ước trừng phạt, liền là tự thân bỏ mình xuống tràng."

"Một phần khế ước, cũng có thể hạn chế ngụy bất hủ?" Hà Phàm cười nhạo, có chút không tin.

"Sự thực là, vị kia ngụy bất hủ, lúc trước cũng có độc đại ý nghĩ, mặc dù không có giống ngươi như vậy trực tiếp động thủ, nhưng đã từng liên lạc qua ta tộc đời trước thủ lĩnh, vị kia thủ lĩnh cuối cùng đi Thánh địa, coi ta tái kiến hắn thời điểm, đã là thi thể."

"Vị kia ngụy bất hủ, muốn đi cái chỗ kia mới ngã xuống, như thế nào cùng khế ước có quan hệ?" Hà Phàm không tin nói: "Liền xem như khế ước, nếu là cách thức khác ngã xuống, bản tọa còn tin tưởng, nhưng ở chỗ đó ngã xuống, hoàn toàn là tự tìm đường chết."

"Nhưng bọn hắn vẫn lạc, đây là sự thật, không cần quan tâm cái gì kiểu chết, chỉ cần kết quả." Dạ Ẩn lão tổ trầm giọng nói.

"Khế ước nội dung ngươi cũng không rõ ràng, đây chỉ là suy đoán của ngươi, Thiên ký kết khế ước, so ngươi rõ ràng hơn nội dung bên trong." Hà Phàm đạm mạc nói.

Dạ Ẩn lão tổ yên lặng.

"Cái kia phần khế ước ở đâu?" Hà Phàm lại hỏi.

"Tại Thánh địa, mang không ra." Dạ Ẩn lão tổ nói.

"Mang không ra?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đúng vậy, cái kia phần khế ước hết sức quỷ dị, một khi xuất ra Thánh địa, liền sẽ tự động biến mất, chính mình trở về Thánh địa, chưa từng phát giác được bất kỳ lực lượng nào gợn sóng." Dạ Ẩn lão tổ trầm trọng nói.

"Nửa bước bất hủ, cũng không cách nào phát giác, cái kia còn lại bốn vị đại thần, có thể từng đề cập tới khế ước?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, ta trong ngày thường tiếp xúc không đến bốn vị đại thần, thế nhưng, ta là tại cơ duyên chỗ, nhìn thấy tiền nhiệm thủ lĩnh thi thể." Dạ Ẩn lão tổ lần nữa nói.

"Thì tính sao? Cùng một chỗ tiến vào cái địa phương quỷ quái nào." Hà Phàm nói.

"Tiền nhiệm thủ lĩnh đi chính là Thánh địa, mà lại, cái chỗ kia phụ cận, có cường giả trông coi, không người gặp qua tiền nhiệm thủ lĩnh đi vào qua.".