Chương 842:: Sai sử ta cái kia sáu vị, ta không biết là ai

Chương 842:: Sai sử ta cái kia sáu vị, ta không biết là ai

"Nghe ngươi nói, thánh địa là hay không có địa phương, liên thông cái chỗ kia?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Không có, ta dò xét qua nhiều lần." Dạ Ẩn lão tổ nói: "Trái với khế ước, sau cùng xuống tràng đều là ngã xuống, Hà Phàm, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

"Bản thần nghĩ rất rõ ràng, thật tốt thần phục chính là, cái gọi là khế ước, chỉ bất quá một loại miệng ước định, hạn chế không được ai, Dạ Ẩn tộc đời trước thủ lĩnh, còn có vị kia ngụy bất hủ, đều là tự tìm đường chết, nói không chừng chính mình dò xét cơ duyên thời điểm ngã xuống." Hà Phàm thản nhiên nói.

Dạ Ẩn lão tổ yên lặng không nói, nên nói đều đã nói, hắn không có khả năng mang theo bộ tộc hướng đi diệt vong, đành phải nhẫn nại.

Hà Phàm rất bình tĩnh, hắn thật không quan tâm cái gì khế ước, cái kia cũng không phải hắn ký, mắc mớ gì tới hắn, hắn lại không thật là Thiên Lập thủ hạ, đến lúc đó liền xem như có tác dụng, đi tinh không tìm Thiên Lập đi.

Điều kiện tiên quyết là, Thiên Lập có thể còn sống trở về.

Dạ Ẩn tộc đã bị trấn áp, Dạ Ẩn lão tổ thần phục, Hà Phàm thủ hạ lần nữa tăng một cái bộ tộc, cũng nhiều một vị nửa bước bất hủ.

"Trở về."

Chiến đấu kết thúc, Hà Phàm mang theo bọn hắn trở về Thiên tộc đại lục.

Trở lại thần điện, tự nhiên là thu lấy bất hủ thần dịch, sau đó là thi thể.

Lần này Tà Linh lão tổ ra tay so sánh tàn nhẫn, chết mất hai cái Đạo Tổ hậu kỳ, một cái Đạo Tổ đỉnh phong, hai cái trung kỳ, Dạ Ẩn tộc cao cấp chiến lực, trực tiếp bị chặt đi hơn phân nửa.

Dạ Ẩn lão tổ không lo được đau lòng, hiện tại có thể sống sót, đều là một loại may mắn.

"Đại nhân, sau lần này, sợ là còn lại nửa bước bất hủ, lập tức liền sẽ tìm tới." Tà Linh lão tổ nói.

"Muốn tìm đến, cũng là ngày mai." Hà Phàm đạm mạc nói: "Các ngươi hạ đi nghỉ ngơi, ngày mai nếu là có người tìm đến đến, để bọn hắn trực tiếp tới thấy bản thần."

"Vâng." Hai vị nửa bước bất hủ cung kính lui ra.

Thần điện chi môn lần nữa đóng cửa, Hà Phàm thần lực sâu xuống lòng đất, không ngừng khuếch tán ra, ẩn nặc khí tức cũng không lo lắng bị người phát hiện, liền xem như bị phát hiện, cũng có thể tìm cái lý do che giấu đi.

Thần lực không ngừng khuếch tán, Hà Phàm cảm ứng lực lượng đồng dạng khuếch tán ra, thân thể hóa thành một đạo quang mang, không có xuống lòng đất, biến mất tại trong thần điện.

Sau hai canh giờ, Hà Phàm xuất hiện lần nữa tại trong thần điện, chau mày: "Tìm khắp toàn bộ Thiên tộc đại lục, không có tìm được Thiên Lập bản thể, xem ra là không tại Thiên tộc đại lục."

"Nghĩ đến cũng là, Thiên Lập lúc trước hóa thân thành Thiên, khẳng định sẽ đem chính mình bản thể nấp kỹ, mà lại Thiên tộc ra cái Thiên Phương, như thật đem bản thể thả ở chỗ này, sớm đã bị Thiên Phương chặt."

"Hiện tại, liền chờ Thiên Phương trở về." Hà Phàm từ bỏ tại đây bên trong tìm kiếm Thiên Lập bản thể ý nghĩ, có lẽ, tại cái kia trong thánh địa.

Một ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trong dự liệu người đến, sáu vị nửa bước bất hủ đều tới Thiên tộc đại lục, khí thế hạo đãng, mang theo một cỗ khôn cùng tức giận: "Hà Phàm, đi ra thấy chúng ta!"

"Đại nhân nói, các ngươi như đến, đi thần điện bên trong gặp hắn." Dạ Ẩn lão tổ hiển hiện ra, một mặt đau khổ chi sắc.

"Dạ Ẩn." Sáu vị nửa bước bất hủ nhìn xem Dạ Ẩn lão tổ, phía trước cùng một chỗ vây công Hà Phàm, liền có hắn, không nghĩ tới, Hà Phàm chớp mắt liền xuống tay với hắn.

"Đáng giận, dám để ta chờ đi gặp hắn?" Một vị nửa bước bất hủ chấn nộ nói.

"Đi thôi, đại nhân tính tình không tốt." Tà Linh lão tổ đi ra, khẽ thở dài.

"Hắn tính tình không tốt, ta tính tình. . . Được rồi, chúng ta đi gặp hắn." Nửa bước bất hủ áp chế lửa giận trong lòng, bọn hắn cái nào tính tình tốt qua? Chỉ là nghĩ đến Hà Phàm cái tên điên này, vẫn là không cùng hắn so tính khí.

So sánh với Hà Phàm, tính tình của bọn hắn, thật tính tốt, ít nhất, bọn hắn sẽ không động một chút lại nắm tộc nhân chặt, sẽ không lật lọng, vừa chuyện đã đáp ứng, lập tức liền đổi ý.

Sáu vị nửa bước bất hủ buông xuống thần điện, Hà Phàm vẫn như cũ ngồi tại phía trên thần điện, không động chút nào.

"Hà Phàm, ngươi muốn cho chúng ta một lời giải thích!"

"Hôm nay ngươi nhất định phải giải thích rõ ràng, phía trước đã thỏa đàm, chúng ta cũng tuân thủ hứa hẹn, đưa tới bất hủ thần dịch, ngươi lật lọng, quay người liền đối với Dạ Ẩn tộc ra tay, nếu không cho cái nói rõ lí do, đừng trách chúng ta vô tình!"

Sáu vị nửa bước bất hủ vừa tiến vào thần điện, liền gầm thét lên tiếng.

"Nói rõ lí do?" Hà Phàm khẽ cười một tiếng, tầm mắt lạnh lùng: "Mượn đưa bất hủ thần dịch danh nghĩa, ám sát bản thần, lời giải thích này, có thể đủ?"

"Ám sát? Dạ Ẩn thủ lĩnh chỉ là nửa bước bất hủ trung kỳ, như thế nào có bản lĩnh ám sát ngươi?" Sáu vị nửa bước bất hủ giận quá thành cười.

Một vị nửa bước bất hủ lôi kéo Dạ Ẩn lão tổ: "Dạ Ẩn, ngươi như nói thật, chúng ta vì ngươi làm chủ."

"Không sai, chi tiết cáo tri chúng ta, chúng ta vì ngươi làm chủ, còn có bốn vị đại thần vì ngươi làm chủ." Còn lại năm vị nửa bước bất hủ đồng thời nói.

"Thế nào, đây là cầm bốn vị đại thần hù dọa bản thần? Các ngươi là không biết vĩ đại Thiên, bây giờ thực lực?" Hà Phàm sắc mặt băng lãnh, ánh mắt âm trầm mà nhìn xem Dạ Ẩn: "Dạ Ẩn thủ lĩnh, ngươi cáo tri sáu vị đại nhân, ngày đó tình huống như thế nào? Nghĩ rõ ràng lại nói, Thiên cũng không thương hại phản đồ."

"Hà Phàm, ngươi uy hiếp như vậy. . ."

"Sáu vị đại nhân, ngày đó là Dạ Ẩn không đúng, thấy Hà Phàm đại nhân bị thương, lên sát tâm." Dạ Ẩn lão tổ thấp giọng nói.

Sáu vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Ngươi đây là hoàn toàn thần phục hắn rồi?

Dạ Ẩn lão tổ cúi thấp đầu, đứng ở một bên, trong lòng đem này sáu thằng ngu mắng toàn bộ, các ngươi là không sợ, nhưng lão tử sợ a, đêm qua, Tà Linh lão tổ đã đem đồ đao gác ở toàn bộ Dạ Ẩn tộc trên cổ, ta nếu là dám loạn nói một câu, Dạ Ẩn tộc liền diệt.

Các ngươi làm ta làm chủ? Các ngươi dám giết Hà Phàm sao? Hoàn toàn không dám!

Lần này liền xem như bị các ngươi mang đi, Hà Phàm cũng sẽ lại đánh tới, ta có biện pháp nào, ta cũng hết sức tuyệt vọng a!

"Chính như các ngươi nói, Dạ Ẩn thủ lĩnh chỉ có nửa bước bất hủ trung kỳ, bản thần đang đang kỳ quái, đến tột cùng là ai, cho Dạ Ẩn thủ lĩnh dũng khí, tới ám sát bản thần?" Hà Phàm tầm mắt băng hàn mà nhìn xem sáu vị nửa bước bất hủ, trên mặt nhưng tỏa ra nụ cười: "Sáu vị đại nhân, các ngươi biết là ai sao?"

"Hà Phàm đại nhân, không thể nói lung tung được." Sáu vị nửa bước bất hủ sắc mặt âm trầm, cái tên này sẽ không mượn cơ hội, lại ra tay với bọn họ a?

"Dạ Ẩn, ngươi tới nói cho bản thần, là ai ở sau lưng sai sử ngươi." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Dạ Ẩn.

"Đại, đại nhân." Dạ Ẩn lão tổ thân thể khẽ run, tầm mắt vẫn không khỏi nhìn về phía sáu vị nửa bước bất hủ.

"Ngươi có ý tứ gì?" Sáu vị nửa bước bất hủ cả giận nói, chúng ta tới vì ngươi đòi công đạo, ngươi mẹ nó hướng trên người chúng ta giội nước bẩn?

"Sáu vị đại nhân, các ngươi kích động như vậy, là muốn che giấu cái gì?" Hà Phàm sắc mặt lạnh xuống: "Vẫn cảm thấy, ta Hà Phàm dễ khi dễ, Thiên dễ khi dễ?"

Sáu vị nửa bước bất hủ ngốc trệ, ngươi dễ khi dễ? Từ khi ngươi đã đến Tiên giới, đều mẹ nó là ngươi tại khi dễ chúng ta, chúng ta lúc nào khi dễ ngươi rồi? Liền mẹ nó tại Trù Thần giới đánh ngươi một chầu, không bồi thường ngươi sao?

"Phía trước cái kia ngừng lại đánh, bản thần còn nhớ, ta Hà Phàm từ nhỏ đến lớn, không bị qua này loại ủy khuất!" Hà Phàm lần nữa nói: "Đánh bản thần một lần, còn không vừa lòng, còn muốn ám sát bản thần, ngăn cản Thiên bước chân!"

Này mẹ nó không có cách nào phân rõ phải trái, chúng ta bồi thường a, ngươi có thể hay không đừng như thế mang thù?

"Hà Phàm đại nhân, chúng ta không có. . ."

"Đại nhân, sai sử ta cái kia sáu vị, ta không biết là ai." Dạ Ẩn lão tổ nhìn xem bọn hắn, lớn tiếng nói.

". . .".