Chương 843:: Ngươi ngày ngày nhớ làm ai

Chương 843:: Ngươi ngày ngày nhớ làm ai

Sáu vị nửa bước bất hủ, xem như hiểu rõ, cái gì gọi là nằm thảo trong lòng, ngươi mẹ nó một một bên xem chúng ta, một bên nói không biết là ai, còn vừa vặn sáu cái?

"Không biết a, xem ra là bản thần trách lầm sáu vị đại nhân." Hà Phàm có chút thất vọng, tầm mắt có chút lạnh: "Vậy liền đem trọn cái Tiên giới lật qua, nhìn một chút là ai, đối địch với Thiên!"

"Hà Phàm, Tiên giới hiện tại một mảnh thái bình, không nên động can qua, không cần thiết sai lầm." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Bản thần tao ngộ ám sát, còn không thể tìm kiếm hung thủ?" Hà Phàm cười lạnh, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Vẫn là nói, các ngươi bao che sáu vị hung thủ? Bọn hắn cùng các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Cái này cùng chúng ta không quan hệ." Sáu vị nửa bước bất hủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Cùng sáu vị đại nhân không quan hệ, cái kia sáu vị đại nhân vì sao ngăn cản bản thần thám tra?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Sáu vị đại nhân yên tâm, bản thần sẽ không làm loạn  chờ biết rõ ràng là cái nào sáu vị, bản thần một tên cũng không để lại."

Sáu vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn kém nói rõ, là chúng ta làm, ngươi còn tra rõ ràng, một tên cũng không để lại?

"Đại nhân, bất hủ thần dịch đã hao hết, nhu cầu cấp bách bổ sung." Tà Linh lão tổ đi đến, cung kính nói: "Thỉnh đại nhân hạ lệnh, điều tra rõ cái kia sáu vị hung thủ, chúng ta đi diệt tộc, cướp đoạt bất hủ thần dịch."

"Bất hủ thần dịch?" Sáu vị nửa bước bất hủ ngẩn người, này mẹ nó lại là lừa gạt cong muốn cái gì.

"Cái kia liền buông tay đi thăm dò, bất luận là ai, tuyệt đối không thể bỏ qua, các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta sau lưng đứng chính là Thiên, sắp bất hủ Thiên, ai tới cũng không cần sợ!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng." Tà Linh lão tổ cung kính nói.

"Còn có, nhớ rõ ràng, là sáu cái nửa bước bất hủ, bình thường đều tụ tập tại cùng một chỗ, sau khi tra được không muốn đánh rắn động cỏ, chúng ta trước diệt hắn tộc, nhường nó biến làm người cô đơn, lại điểm mà kích chi. . ."

"Khục, Hà Phàm đại nhân, việc này giao cho chúng ta đi thăm dò, chắc chắn cho ngươi một cái công đạo." Sáu vị nửa bước bất hủ nghe không nổi nữa, không biết xấu hổ ngươi cũng phải có cái hạn độ a.

Thân là nửa bước bất hủ, nghĩ lại có thể là chia đôi bước bất hủ phía dưới động thủ, còn mẹ nó điểm mà kích chi, chúng ta sáu cái cũng hết sức hoảng a!

"Sáu vị có hung thủ manh mối?" Hà Phàm nhìn về phía sáu vị nửa bước bất hủ.

"Chúng ta lâu dài tại Tiên giới, so Hà Phàm đại nhân hiểu rõ hơn, tra được tới thoải mái hơn." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Vậy làm phiền các ngươi phụ trợ đi." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Toàn quyền giao cho chúng ta đi, khác không dám nói, bất hủ thần dịch định là ngươi mang tới, về sau cũng sẽ không có chuyện ám sát phát sinh." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Vậy liền rất đa tạ sáu vị đại nhân." Hà Phàm cười nói: "Bao lâu có thể có tin tức?"

"Chậm nhất năm ngày." Sáu vị nửa bước bất hủ nói.

"Vậy thì chờ tin tức của các ngươi." Hà Phàm cười nói.

"Cáo từ." Sáu vị nửa bước bất hủ nộ khí tràn đầy tới, còn không có phóng thích, lại kìm nén mang về.

"Không làm nổi, này không làm nổi!"

Vừa rời đi Thiên tộc đại lục, một vị nửa bước bất hủ phát tiết giống như oanh ra thần lực, băng Toái Hư Không.

"Việc này không cách nào làm, bốn vị đại thần mặc kệ, chúng ta lấy cái gì quản?" Lại có hai vị nửa bước bất hủ, mặt mũi tràn đầy biệt khuất nói.

Bọn hắn xem như thấy rõ, bốn vị đại thần hoàn toàn là không nghĩ phản ứng Hà Phàm, lại không tốt đắc tội Thiên Lập, cho nên đem chuyện này an bài cho bọn hắn, để bọn hắn kéo lấy, như thế ủy khuất chính là bọn hắn a.

"Còn chịu không được ủy khuất, chúng ta liền có thể chịu ủy khuất?"

Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ càng nói càng khó chịu, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, mang thù năng lực mạnh như thế gia hỏa, này mẹ nó đơn giản liền là bệnh trạng.

Bọn hắn làm bốn vị đại thần làm việc, chưa từng nhận qua ủy khuất, từ khi Hà Phàm tới, bọn hắn ngày ngày tại chịu ủy khuất, hôm nay càng là rõ ràng muốn hố bọn hắn, tìm bọn hắn nếu không hủ thần dịch.

Nếu là bình tĩnh hoà nhã còn chưa tính, rõ ràng là Hà Phàm lật lọng, cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, nhưng bọn hắn còn không thể hạ sát thủ, có thực lực, có lửa giận? Kìm nén.

Thần điện bên trong.

"Đại nhân." Dạ Ẩn lão tổ có chút khẩn trương nhìn xem Hà Phàm: "Có thể hay không đem tộc ta thả?"

"Thật tốt làm việc, ngươi bộ tộc, sẽ rất an toàn." Hà Phàm một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi, lần nữa hóa thân chiến tranh cuồng nhân: "Phụ cận nào bộ tộc, tương đối dễ dàng cầm xuống?"

"Đại nhân, có bộ tộc, thực lực, không có nửa bước bất hủ tọa trấn  có thể tuỳ tiện cầm xuống." Tà Linh lão tổ nói.

"Vậy liền dùng Thiên tộc làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, đem phụ cận bộ tộc toàn đánh xuống, thu thập bất hủ thần dịch." Hà Phàm nói.

"Vâng, đại nhân." Tà Linh lão tổ lĩnh mệnh mà đi.

"Dạ Ẩn thủ lĩnh, bản thần có một vấn đề." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía Dạ Ẩn lão tổ: "Này Tiên giới, có chỗ nào  có thể ẩn náu?"

"Không có." Dạ Ẩn lão tổ suy nghĩ sâu xa một lát, không biết hắn muốn làm gì, cẩn thận suy nghĩ, không có nghĩ đến cái gì ẩn nấp chỗ ẩn thân: "Toàn bộ Tiên giới, đều bị chúng ta san bằng qua, hết thảy mỏm núi đều là tái tạo đồ vật, không có bất kỳ cái gì địa phương, có thể ẩn nấp mà không bị phát hiện."

"San bằng qua?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đúng vậy, đại nhân, lúc trước Thiên Đình chế tạo Tiên giới, không thích hợp chúng ta ở lại, chỉ có thể cải tạo toàn bộ thế giới." Dạ Ẩn lão tổ trả lời.

"Đến lúc đó đi tới Thánh địa tẩy thân, ngươi theo bản thần cùng một chỗ, bản thần muốn nhìn xem, cái kia phần khế ước." Hà Phàm nói.

"Vâng." Dạ Ẩn cung kính đáp, biết Hà Phàm mặc dù trên mặt không thèm để ý, nhưng trong lòng đã có ý tưởng.

Hà Phàm nhường Dạ Ẩn xuống, chính mình ở trong thần điện nghỉ ngơi, Tiên giới xem ra không có khả năng có Thiên Lập bản thể, chỉ có thể đi thánh nhìn một chút, đám người kia kéo dài không để cho mình đi, vậy trước tiên theo xung quanh vừa bắt đầu, thu thập bất hủ thần dịch.

Tà Linh lão tổ đi quét ngang chung quanh tiểu tộc, Hà Phàm ở trong thần điện ngồi chờ bất hủ thần dịch tới sổ.

Thời gian trôi qua, Hà Phàm đã thu đến mười mấy bình bất hủ thần dịch, thế lực cũng càng phát ra lớn mạnh, Đạo Tổ thi thể lần nữa nhiều năm cỗ, nhưng đều là sơ kỳ.

Sáu vị nửa bước bất hủ đã đem bất hủ thần dịch đưa tới, tính được, Hà Phàm lần này có ba bốn mươi bình, Thiên Phương đám người nhưng còn chưa có trở lại.

"Chờ một chút xem." Hà Phàm uống vào bất hủ thần dịch, chuyển hóa Trù Thần thân thể, hai chân cũng tại không hủ, bất hủ chi ý càng phát ra nồng đậm  chờ đến toàn thân mình chuyển hóa, liền có thể hóa thân ra Đại Đạo lao tù.

Trù Thần thân thể lại lần nữa cường hóa, Hà Phàm hai chân bất hủ khí nồng đậm, mặc dù vẫn chưa bao phủ, nhưng cũng có bắp đùi một phần hai.

Lại qua mấy ngày, Tà Linh lão tổ vội vàng chạy vào bên trong thần điện, vội vàng nói: "Đại nhân, Thiên Phương bọn hắn trở về, người bị thương nặng, tình huống thật không tốt."

"Ừm? Ai làm?" Hà Phàm sắc mặt vui vẻ, nói: "Đang tiện hạ thủ."

"Khục, đại nhân, ngươi không phải nên quan tâm hạ Thiên Phương thương thế sao?" Tà Linh lão tổ đều mê, ngươi ngày ngày nhớ làm ai, có thể hay không quan tâm hạ chúng ta?

"Đúng, Thiên Phương thương thế như thế nào, mau dẫn bản thần đi chữa thương cho hắn." Hà Phàm thu lại vui mừng, một mặt tức giận nói: "Dám đả thương bản thần nhân, nhất định phải đem chém giết."

Tà Linh lão tổ trợn trắng mắt, không có nhiều lời, vội vàng mang theo Hà Phàm đi tới, bên ngoài Thiên Phương cùng ba vị Đạo Tổ, đang nằm trên mặt đất, thần lực trong cơ thể không bị khống chế, hóa thành khói đen, tràn ngập hư không.

Hà Phàm đến, dùng thần lực phong tỏa bốn phía, đem khói đen hạn chế tại một cái phạm vi bên trong..