Chương 844:: Ai dám ngăn cản, liền làm ai

Chương 844:: Ai dám ngăn cản, liền làm ai

Khói đen bao phủ chỗ, một chút Đạo Tổ cũng không muốn tiếp cận, hắc khí kia cùng Hà Phàm tu luyện ra một dạng, không có ẩn nấp.

Hà Phàm có thể nói là hành tẩu thiên địa đại đạo, cho nên không sợ loại hắc khí này, hoàn toàn có khả năng trấn áp, một chút Đạo Tổ không được, liền liền Tà Linh cùng Dạ Ẩn hai vị lão tổ cũng có chút chịu ảnh hưởng.

"Các ngươi lui ra." Hà Phàm phất tay nhường hai vị nửa bước bất hủ lui ra, thần lực bao phủ Thiên Phương cùng ba vị Đạo Tổ, bàng bạc thần lực rót vào bốn tôn cự thú trong cơ thể, cưỡng ép trấn áp cỗ lực lượng này.

Chạm đến Hà Phàm thần lực, khói đen trong nháy mắt co vào, vô phương càn rỡ.

"Đại nhân." Thiên Phương bốn tôn cự thú vẻ mặt có chút tiều tụy, nhìn thấy Hà Phàm, liền vội vàng hành lễ.

"Nói một chút là chuyện gì xảy ra, các ngươi vì sao thụ thương, cỗ lực lượng này, hẳn không phải là các ngươi trong cơ thể thần lực." Hà Phàm nói, trong cơ thể của bọn họ, cơ hồ đều bị rót vào một cỗ lực lượng, đều không yếu hơn bọn họ tự thân thần lực.

"Đại nhân, Thánh địa xảy ra vấn đề, chúng ta tiến đến Thánh địa dò xét tẩy thân chỗ, cũng là bị một cỗ lực lượng, cưỡng ép rót vào trong cơ thể, cưỡng ép kích phát thần lực trong cơ thể." Thiên Phương trầm trọng nói.

"Thánh địa trước kia có thể từng đi ra vấn đề?" Hà Phàm hỏi.

"Xuất hiện qua mấy lần, nhưng vậy cũng là trước đây thật lâu." Thiên Phương trả lời.

"Sớm không xảy ra vấn đề, muộn không xảy ra vấn đề, hết lần này tới lần khác bản thần muốn tẩy thân thời điểm xảy ra vấn đề, này là ý gì?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, Thánh địa huyền bí, chính là chúng ta nguồn suối, ai đều không làm được tay chân." Thiên Phương vội vàng nói.

"Thánh địa vô phương làm tay chân, đối với các ngươi làm tay chân là đủ rồi." Hà Phàm đạm mạc nói: "Sau đó đem bọn ngươi thần lực trong cơ thể rút ra, cũng không có cái gì chuyện, nhưng lưu ở trong người, các ngươi cũng có thể luyện hóa tăng lên."

"Vẫn là luyện hóa tăng lên đi." Thiên Phương nói, cỗ lực lượng này mặc dù không bị khống chế, nhưng có Hà Phàm áp chế, đã không có nguy hiểm, bọn hắn nếu là luyện hóa, thực lực cũng có thể tăng cường không ít.

"Vậy liền giữ đi, tu dưỡng hai ngày, bản thần tự mình đi thánh nhìn một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đại nhân, bọn hắn còn chưa đồng ý." Tà Linh lão tổ thấp giọng nói.

"Bản thần cần bọn hắn đồng ý không?" Hà Phàm khinh thường nói.

Tà Linh lão tổ: ". . ."

Ngươi cao hứng liền tốt.

"Đại nhân, Thánh địa hiện tại mười phần nguy hiểm, vẫn là chờ đợi bình tĩnh đi." Thiên Phương khuyên nhủ.

"Không cần chờ, đã đợi lâu như vậy." Hà Phàm lắc đầu, hắn không tâm tình chờ đợi: "Các ngươi tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương, Thiên Phương tiến đến, bản thần có chuyện hỏi ngươi."

Thiên Phương theo Hà Phàm tiến vào thần điện, Tà Linh cùng Dạ Ẩn lão tổ mang binh đi khuếch trương, lần này Thiên tộc không có xuất động, hiện tại đã thu phục được không ít nhỏ chủng tộc, Thiên tộc có khả năng hưởng phúc.

Thần điện chi môn đóng cửa, Hà Phàm dùng thần lực bao phủ toàn bộ thần điện, sắc mặt nghiêm nghị mà nhìn xem Thiên Phương: "Thiên Phương, bản thần có một chuyện hỏi ngươi."

"Đại nhân, Thiên Phương định biết gì nói nấy." Thiên Phương vội vàng nói.

"Thiên chi còn sót lại." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Thiên chi còn sót lại?" Thiên Phương giật mình, có chút mờ mịt.

"Vĩ đại Thiên, từng có lưu lại trọng yếu bảo vật, lần này Thượng Tiên giới, ngoại trừ nhất thống Tiên giới, quản lý tốt các tộc bên ngoài, còn có chính là tìm kiếm xoay chuyển trời đất chi còn sót lại." Hà Phàm nói.

"Thế nhưng là, Thiên tộc cũng không có ghi chép, Thiên Lập đại nhân lưu lại qua đồ vật gì." Thiên Phương mờ mịt nói.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, như thế cơ mật sự tình, định sẽ không ghi chép xuống tới, có thể là truyền miệng, cũng có thể là cực kỳ cơ mật, có gì ẩn giấu địa điểm." Hà Phàm nói.

"Đại nhân, Thiên Lập đại nhân, không có nói qua, cái kia bảo vật giấu ở nơi nào?" Thiên Phương nhíu mày, ngươi là Thiên Lập phái tới, ngươi không biết?

"Cố thổ." Hà Phàm giải thích nói: "Bản thần đến bây giờ đều không đi qua cố thổ, cũng chưa từng từng tới Thánh địa, vốn nghĩ tới liền có thể trực tiếp tới, không nghĩ tới kéo dài đến ngày hôm nay, còn chưa từng đi tới, chỉ có thể hỏi ngươi."

"Bản thần không hiểu rõ cố thổ, cũng không biết nơi nào có thể bảo tàng không bị phát hiện, cho nên muốn tìm ngươi hiểu một chút."

"Nguyên lai là như thế, cố thổ, thật đúng là không rõ ràng nơi nào có thể bảo tàng, Thánh địa cũng là có thể, nhưng nhiều năm qua, không ngừng có bộ tộc trẻ nhỏ tẩy thân, cũng chưa từng phát hiện qua bảo vật." Thiên Phương nói.

"Xem ra, nhất định phải đi cố thổ, Thánh địa xem xét." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Đại nhân, món bảo vật này, đối với Thiên Lập đại nhân, rất trọng yếu?" Thiên Phương thấp giọng hỏi, cúi thấp đầu, tầm mắt đang lóe lên.

"Phi thường trọng yếu, ngươi không nên động kế vặt." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nào dám có cái gì kế vặt, chỉ là muốn trợ giúp đại nhân tìm kiếm." Thiên Phương vội vàng nói: "Các tộc ngăn cản, hiện tại Thánh địa lại xảy ra chuyện, đại nhân cho dù là mạnh mẽ xông tới, cũng khó có thể đi qua."

"Vì vĩ đại Thiên, ai dám ngăn cản, liền làm ai." Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng.

"Nếu không, đại nhân, chúng ta tạm thời yếu thế, thỏa hiệp, đi trước tẩy thân?" Thiên Phương đề nghị.

"Phía trước bản thần làm như vậy qua, sau đó hiện tại hắn không tin, vẫn là trực tiếp dùng sức mạnh đi, hai ngày này nghỉ ngơi thật tốt." Hà Phàm vỗ vỗ Thiên Phương, nói: "Hai ngày sau, còn muốn ngươi ra đại lực."

Thiên Phương: ". . ."

Ta không có ở đây mấy ngày nay, ngươi lại đã làm gì?

Hà Phàm không tâm tình nói cho hắn biết, chính mình lại đã làm gì, khiến cho hắn rời đi, hai ngày sau, đi tới Thánh địa.

Trong khoảng thời gian này động thủ, đã xác định đám này sinh linh không dám giết chính mình, chính mình hoàn toàn có khả năng mạnh vượt qua, dù cho không được, lại cái hố một đợt bất hủ thần dịch, cũng là cực tốt.

Bất hủ thần dịch mặc dù càng ngày càng ít, nhưng toàn bộ Tiên giới, vẫn là có rất nhiều, chính mình không cần đánh xuống Tiên giới, không sai biệt lắm một nửa, liền có thể đem toàn thân bất hủ.

Trong khoảng thời gian này, sáu vị nửa bước bất hủ đã không để ý hắn, hắn là thích đánh ai đánh ai, chỉ cần không đánh bọn hắn là được, một chút nửa bước bất hủ, cũng bắt đầu hướng sáu vị nửa bước bất hủ dựa vào, để tránh Hà Phàm ra tay với bọn họ.

Hà Phàm lại lấy ra một chút vách đá, trên vách đá khắc hoạ chữ viết, là những sinh linh này sử dụng chữ viết, ghi chép bọn hắn bộ tộc lai lịch, còn có trải qua sự tình.

Này chút bộ tộc sinh ra tại tinh không rìa, bị thiên địa đại đạo gạt bỏ, chỉ có thể sinh hoạt tại chính mình cố thổ, mỗi một vị sinh linh, đều phải tiếp nhận Thánh địa tẩy thân, cái này cùng Hà Phàm hiểu rõ không sai biệt lắm.

Hết thảy, đều chỉ hướng cái gọi là cố thổ.

Hà Phàm không ngừng thu thập phiến đá, không có tìm được bất luận cái gì cùng khế ước có liên quan đồ vật, giống như khế ước liền là Dạ Ẩn lão tổ chính mình biên đi ra một dạng, hỏi thăm Tà Linh, Tà Linh cũng không biết.

Hai ngày thoáng một cái đã qua, Hà Phàm lưu lại Tà Linh lão tổ, mang theo Thiên Phương cùng Dạ Ẩn, Huyết Ngục ba vị này Đạo Tổ đỉnh phong, đi tới Thánh địa tẩy thân.

"Đại nhân, Thánh địa có bốn vị đại thần thủ hạ trông coi, bốn vị nửa bước bất hủ, trong đó một vị là đỉnh phong, mạnh mẽ xông tới không dễ." Thiên Phương trả lời.

"Không cần lo lắng, bản thần tự do so đo." Hà Phàm đạm mạc nói, được a, hắn tạm thời còn không nghĩ ra biện pháp.

"Chúng ta muốn đi cố thổ lối đi, mới có thể tốc độ cao đến."

Đối với cố thổ lối đi, Hà Phàm cũng không kinh ngạc, tinh không đều có tích giới lối đi, những sinh linh này cũng có thành lập lối đi  liên tiếp cố thổ, dù sao khoảng cách quá xa xôi, liền xem như nửa bước bất hủ, đi đường cũng phải một quãng thời gian.

Thiên Phương dẫn đường, tốn hao một ngày, đi vào cố thổ lối đi, không có cự thú trông coi, trực tiếp chui vào, trông coi người, đều tại Thánh địa phụ cận.

"Đại nhân, sau đó mời ngươi vận dụng Thiên Lập đại nhân truyền thụ cho tiến hóa pháp, chúng ta bộ tộc, hết sức gạt bỏ tinh không bộ tộc tu luyện thần lực." Thiên Phương nhắc nhở.

"Bản thần hiểu rõ." Hà Phàm nói..