Chương 845:: Ngụy bất hủ

Chương 845:: Ngụy bất hủ

Hai ngày đi qua, Hà Phàm theo cố thổ lối đi đi ra, quanh thân thần lực màu đen lượn lờ, đủ loại mặt trái khí tức xen lẫn, nhưng đều là co vào tại quanh thân ba thước, không có tiết lộ ra ngoài.

Thiên Phương chờ cự thú toàn thân đồng dạng khói đen lấp lánh, trên mặt có cỗ cảm giác sảng khoái, tại cố thổ, bọn hắn có khả năng không cố kỵ gì, không cần ngụy trang thần lực của mình.

Hắc ám hư không, bốn phía đều tràn ngập khí lưu màu đen, Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía phía trước, đó là từng con tuổi nhỏ con non, các tộc đều có, dưới người bọn họ, là một chút thi thể.

"Đại nhân, những này là các tộc con non, còn không hiểu chuyện, chỉ biết là vui đùa." Thiên Phương giải thích nói.

"Dưới người bọn họ thi thể, nhìn có chút giống là nhân tộc?" Hà Phàm bất động thanh sắc hỏi.

"Là thần thoại thời đại, một chút tiên thần thi thể, giữ lại dẫn đến chết chi linh, thuận tiện ném cho bọn nhỏ chơi." Tà Linh lão tổ giải thích nói.

"Ừm." Hà Phàm nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm: "Đi Thánh địa đi."

"Tốt, đại nhân, mời tới bên này." Thiên Phương tiếp tục dẫn đường, đồng thời nói ra: "Đại nhân, nếu là tinh không thống nhất, chém giết tinh không các tộc, chúng ta trẻ nhỏ, liền có vô cùng vô tận đồ chơi, chết chi linh cũng có thể hưởng dụng không hết."

"Chết chi linh, không đủ hưởng dụng sao?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không đủ, các tộc số lượng rất nhiều, lúc trước thần thoại thời kì, bảo đảm lưu lại thi thể cũng không là rất nhiều, vô phương cung ứng toàn bộ, một chút con non, còn chưa nếm qua chết chi linh mùi vị." Thiên Phương nói.

Hà Phàm gật gật đầu, cảm ứng đến bốn phía khói đen, đủ loại tâm tình tiêu cực chen chúc tới, thần lực không bị khống chế ba động một chút.

"Đại nhân, ngươi còn chưa tẩy thân, không thể loạn hấp thu này địa khí chảy." Tà Linh lão tổ vội vàng nhắc nhở.

"Không sao." Hà Phàm khoát tay nói: "Này cố thổ, trôi nổi thần lực  khiến cho bản thần cũng thấy dễ chịu, nếu là từ nhỏ đã có thể hấp thu những khí lưu này, tiến hóa quả thật có thể tăng tốc."

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta là cao quý nhất bộ tộc." Thiên Phương ngạo nghễ nói: "Trong tinh không những cái kia thấp kém bộ tộc, căn bản là không có cách cùng chúng ta so sánh."

"Không sai, trong tinh không bộ tộc, sơ sinh kỳ yếu ớt tội nghiệp, chúng ta bộ tộc, vừa mới sinh, chỉ cần trải qua tẩy thân, liền có thể có thể so với bọn hắn trong miệng Thích Linh, thêm chút tu luyện, liền có thể thành tựu Thiên Nhân, thu hoạch được vô tận tuổi thọ." Tà Linh lão tổ nói.

"Chỉ tiếc, chúng ta bộ tộc một mực vô phương lớn mạnh, sinh sôi cực kỳ khó khăn." Dạ Ẩn lão tổ thở dài.

Hà Phàm yên lặng không nói, nếu là lại để cho các ngươi về số lượng đi, tinh không sớm mẹ nó đoàn diệt, còn thế nào phản kháng?

Những sinh linh này, xác thực rất mạnh, cơ hồ mỗi một vị đều có thể trường sinh bất lão, ủng có vô cùng vô tận thọ nguyên, thiên phú cũng so tinh không các tộc muốn tốt, tinh không các tộc, cũng không phải mỗi một vị đều có thể Thích Linh, không phải mỗi một vị đều có thể thành tựu Thiên Nhân.

Hà Phàm một bên hành tẩu, một bên dò xét này cái gọi là cố thổ, cái này căn bản là một phiến hư không, ngoại trừ trôi nổi khí lưu bên ngoài, không có bất kỳ vật gì.

Rất nhanh, Hà Phàm mang theo bọn hắn đi vào Thánh địa cửa vào, bốn vị nửa bước bất hủ ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú bọn hắn: "Thánh địa xảy ra chuyện, không thể tẩy thân, lập tức thối lui."

"Bản thần phụng thiên mệnh tới, vì sao không thể đi vào? Nếu là xảy ra chuyện, bản thần chính mình gánh chịu!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh địa như xảy ra chuyện, ngươi đảm đương không nổi!" Bốn vị nửa bước bất hủ lạnh lùng thốt.

"Bản thần tới Tiên giới lâu như vậy, vừa muốn tẩy thân, Thánh địa liền xảy ra chuyện, này là ý gì? Bốn vị thật muốn ngăn cản thiên chi sứ mệnh?" Hà Phàm lạnh như băng nói.

"Thánh địa chính là chúng ta căn bản, liền xem như Thiên Lập đại nhân trở về, cũng sẽ không tại lúc này tiến vào." Bốn vị nửa bước bất hủ lạnh lùng thốt.

"Như Thiên Lập đại nhân trở về, biết ta tại Tiên giới nhiều ngày, vô phương tẩy thân, còn không biết sẽ là hạng gì lửa giận, không biết các ngươi có hay không có thể tiếp nhận." Hà Phàm xùy tiếng nói.

"Thánh địa quan hệ to lớn, tuyệt không có khả năng." Bốn vị nửa bước bất hủ kiên định nói.

"Vậy liền nhìn một chút, các ngươi có hay không có thể ngăn cản thần." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần lực liền muốn hạo đãng mà ra, lại bị Thiên Phương giữ chặt: "Đại nhân, không thể vận dụng thần lực của ngươi."

Hà Phàm sắc mặt âm trầm, nếu chỉ là vận dụng khói đen thần lực, thực lực của mình chỉ có Đạo Tổ đỉnh phong, căn bản không có khả năng xông qua nơi này.

"Mời trở về đi." Bốn vị nửa bước bất hủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hôm nay bản thần nhất định phải đi vào, mấy người các ngươi, ngăn chặn bọn hắn." Hà Phàm lạnh giọng nói, rút đi là không thể nào rút đi.

"Càn rỡ!" Bốn vị nửa bước bất hủ gầm thét: "Ngươi thật coi mình là chúng ta một thành viên hay sao?"

"Ừm?" Hà Phàm sắc mặt phát lạnh, một cỗ khí thế khủng bố đang nổi lên: "Bốn cái sâu kiến, hôm nay bản thần liền xem như vận dụng thần lực, cũng muốn các ngươi đẹp mắt."

"Chả lẽ lại sợ ngươi, Thiên Lập liền xem như trở về, chúng ta cũng không sợ." Bốn vị nửa bước bất hủ gầm thét một tiếng, khủng bố uy áp chấn động hư không.

"Đại nhân?" Thiên Phương chần chờ, bọn họ hai vị nửa bước bất hủ, sợ là kéo không được này bốn cái.

"Động thủ!" Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần lực phun trào, thao thiên thần lực mãnh liệt mà ra, đè ép bốn phía khí lưu màu đen điên cuồng rút đi.

"Ngươi. . ." Bốn vị nửa bước bất hủ kinh sợ, không có nghĩ tới tên này thật dám động thủ.

Rống

Từng tiếng gào thét vang vọng, từng đạo thú ảnh lao nhanh tới, hai con ngươi huyết hồng, nhìn chằm chặp Hà Phàm, tựa như lại nhìn cừu nhân giết cha.

"Đại nhân, nhanh thu lại." Thiên Phương biến sắc, vội vàng quát.

Rống

Gào thét lại nổi lên, xác thực bốn vị nửa bước bất hủ, sát ý nồng đậm, hai con ngươi khát máu, nhìn chằm chặp Hà Phàm, đã động thật sát cơ.

"Dừng tay!"

Một đạo u lãnh thanh âm đột nhiên truyền đến, một cỗ đáng sợ thần lực bao phủ, Hà Phàm vừa tuôn ra thần lực, cứ thế mà bị đè ép trở về, liền phản kháng đều làm không được.

Ngụy bất hủ!

Hà Phàm trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, cái này là ngụy sức mạnh bất hủ? Trận đánh lúc trước Thiên, có thể đều không phải là thời kỳ toàn thịnh Thiên, lần này xem như gặp được, mình cùng ngụy bất hủ chênh lệch còn có chút lớn.

"Hà Phàm, Thiên Lập muốn làm gì?" Thanh âm u lãnh truyền đến, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện tại Hà Phàm trước mắt, lãnh đạm nhìn xem hắn.

"Tham kiến Tuyệt Minh đại thần." Bốn phía cự thú toàn bộ phủ phục, bao bọc những cái kia chạy tới thú ảnh.

"Vĩ đại Thiên không cần làm cái gì, chỉ là cáo tri toàn bộ tinh không, bao quát Tiên giới, hắn là Thiên!" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Rất tốt, tẩy thân đi thôi." Tuyệt Minh mặt không thay đổi nói: "Thả hắn đi vào."

"Tuyệt Minh đại thần, Thánh địa quan hệ. . ."

"Bản thần không muốn nói thêm lần thứ hai." Tuyệt Minh ném câu nói tiếp theo, biến mất không thấy gì nữa.

"Vâng." Bốn vị đại thần không cam lòng đáp, trừng Hà Phàm liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi vào cẩn thận một chút, dám hủy hoại, liền xem như Thiên Lập đại nhân cũng không bảo vệ được ngươi."

"Bản thần liền xem như hư hao, ngươi lại có thể thế nào?" Hà Phàm khinh thường nói: "Thiên Phương, Dạ Ẩn theo bản thần đi vào, các ngươi tại bên ngoài chờ đợi."

Hà Phàm mang theo hai vị nửa bước bất hủ tiến vào, đạp lên hư không, nghi hoặc hỏi: "Bốn vị đại thần không phải một mực kéo dài bản thần tẩy thân sao? Tuyệt Minh tại sao lại nhường bản thần tiến đến?"

"Chúng ta cũng không biết." Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lắc đầu nói.

"Không biết được rồi, đi tới tẩy thân đi, muốn ở nơi nào tẩy thân?" Hà Phàm nhìn chung quanh, vẫn là hư không, không có trông thấy cái gọi là Thánh địa.

"Thánh địa cửa vào, liền tại phía trước, đại nhân không cần nóng lòng, Tuyệt Minh đại thần đều mở miệng, sẽ không lại xảy ra ngoài ý muốn." Hai vị nửa bước bất hủ nói..