Chương 846:: Chính mình thế nhưng là có thể tiêu hóa thiên địa đại đạo nam nhân.

Chương 846:: Chính mình thế nhưng là có thể tiêu hóa thiên địa đại đạo nam nhân.

Thánh địa cửa vào, là một cái hắc động, bên trong đen kịt một màu, .

Thiên Phương dẫn đầu tiến vào hắc động, Hà Phàm cùng Dạ Ẩn theo ở phía sau, bước vào hắc động bên trong, bên trong vẫn như cũ là một phiến hư không, nhưng này tinh không bên trong, lại là có từng cái hắc động, tựa như mặt đất xuất hiện vô số hố to một dạng.

"Đại nhân, cái này là Thánh địa." Thiên Phương nói.

"Trong thánh địa, này chút hắc động, đều là cực sâu, mặc dù không có nguy hiểm, nhưng kém nhất, xuống cùng đi lên, nửa bước bất hủ cũng phải một ngày." Thiên Phương nói ra.

Hà Phàm nhìn xem này chút hố, đột nhiên có trồng trở về xúc động, này tùy tiện đếm xem, đều có bên trên ngàn cái hắc động, một cái hắc động nhanh nhất một ngày, này phải hao phí bao lâu, mới có thể tra rõ ràng?

"Đại nhân, tẩy thân quan trọng, tẩy thân liền là tại lớn nhất hắc động." Thiên Phương lôi kéo Hà Phàm, đi tới ở trung tâm, một cái nhất đại hắc động chỗ.

"Thánh địa xảy ra chuyện, đây không phải rất bình tĩnh sao?" Hà Phàm hỏi.

"Đại nhân nhìn liền biết." Thiên Phương mang theo hắn tới đến hắc động rìa, thấp giọng nói: "Này trong hắc động khí lưu, gần nhất biến hết sức kịch liệt, trước kia đều rất bình thản."

Hà Phàm nhìn thoáng qua, trong hắc động vô tận khí lưu, đang đang không ngừng cuồn cuộn: "Các ngươi khí tức trong người, liền là tại đây bên trong nhiễm phải?"

"Đúng thế." Thiên Phương trả lời: "Dĩ vãng khí lưu sẽ không lao ra, hiện tại không xác định, lúc nào sẽ xông lên, trực tiếp rót vào trong cơ thể."

"Tẩy thân làm sao tẩy?"

"Nhảy vào đi là có thể, khí lưu sẽ tự động tẩy luyện."

"Nhảy vào đi?" Hà Phàm nhíu mày, nói thật, hắn hiện tại có chút hư, hắc khí kia có thể không dễ trêu chọc, nếu như mình gánh không được, rất có thể ngỏm tại đây.

"Lúc bình thường, là ôn hòa tẩy thân, tẩy xong sau, sẽ tự động nổi lên, nhưng bây giờ, chỉ có thể chính mình bò lên, bò không được khó mà nói." Thiên Phương lắc đầu nói.

"Các ngươi ở phía trên chờ bản thần." Hà Phàm suy nghĩ một chút  nói, đều đã tới, không thể không xuống, cùng lắm thì chịu bị thương, lại thảm một điểm, liền trả giá cỗ thân thể này.

"Đại nhân cẩn thận." Hai vị nửa bước bất hủ nói.

"Ừm, ở chỗ này, có thể hay không vận dụng bản thần thần lực?" Hà Phàm lại hỏi.

"Không thể, như là đại nhân vận dụng thần lực, Thánh địa hội loạn hơn." Thiên Phương nói.

Phía trước vận dụng thần lực tình cảnh, Hà Phàm đã thấy được, những tên kia, hội quên đi tất cả cố kỵ, muốn giết hắn, bao quát những cái kia con non, cũng muốn lộng chết hắn.

Hà Phàm ngự không mà lên, trực tiếp chìm vào hắc động bên trong, Đại Đạo thân thể nội liễm, nhưng lòng cảnh giác nhấc lên, một khi có dị động, trực tiếp xông lên đi.

Ông

Hàng loạt khí lưu màu đen, cưỡng ép rót vào Hà Phàm trong cơ thể, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, còn đang không ngừng rót vào, hết sức cuồng bạo, thế nhưng, không có cảm giác a, tiêu hóa quá nhanh.

Được rồi, vẫn là không đi lên, tại đây ngâm tốt.

Hà Phàm hạ trước khi đến vẫn là thật lo lắng, hiện tại một chút cũng lo lắng không nổi, này khí lưu chất lượng vẫn được, nhưng cũng liền như thế, hắn cũng là quên, chính mình thế nhưng là có thể tiêu hóa thiên địa đại đạo nam nhân.

Khí lưu màu đen tiến vào trong cơ thể, Hà Phàm tốc độ cao tiêu hóa, trong cơ thể thần lực cũng đang nhanh chóng tẩy luyện, thân thể mỗi một phần tế bào, cũng nhiễm phải một tia khí tức.

Đại Đạo thân thể chấn động, tựa như muốn xếp hạng khiển trách cỗ khí lưu này, nhưng Hà Phàm tiêu hóa lực quá mạnh, còn không có bài xuất đi, liền tiêu hóa sạch sẽ.

Nửa người dưới bởi vì còn chưa chuyển hóa bất hủ, cho nên khí lưu lưu lại khí tức nồng nặc nhất, nửa người trên cũng là bởi vì chuyển hóa nguyên nhân, khí tức tương đối nhạt, nhưng theo hắn tiêu hóa xuống, đồng dạng sẽ rất dễ dàng.

Ông

Hà Phàm trong lòng trong lúc suy tư, thân thể chấn động, tế bào lặp đi lặp lại thối luyện, Trù Thần thân thể vậy mà tại tốc độ cao tăng cường, mơ hồ có bước vào Đạo Tổ đỉnh phong xu thế.

Cỗ khói đen này, không thể so bất hủ thần dịch kém!

Trọng yếu nhất chính là, vẫn là số lượng nhiều, này trong hắc động có nhiều ít khói đen, không người rõ ràng, liền xem như Thiên Phương cũng không rõ ràng, theo chưa khô cạn qua.

Một cỗ khí lưu màu đen tràn vào, Hà Phàm thích ý ngâm tại khí lưu bên trong, Đại Đạo chi thể mặc dù gạt bỏ, nhưng hắn tiêu hóa thực sự quá nhanh, sau cùng hóa thành một phần thân thể, cứ như vậy cũng tồn.

Hắc động phía trên, Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lão tổ hai vị nửa bước bất hủ nhìn xem hắc động, Thiên Phương cau mày nói: "Ngươi nói, hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Khẳng định phải một quãng thời gian." Dạ Ẩn lão tổ thản nhiên nói: "Thần lực của hắn quá mạnh, tẩy luyện đằng sau, cũng sẽ cùng theo chuyển hóa, phải cần một khoảng thời gian."

"Chờ hắn tẩy xong thân, liền chân chính là chúng ta một thành viên." Thiên Phương thở dài.

"Hết hy vọng đi, Thiên tộc đã định trước không phải là của ngươi." Dạ Ẩn lão tổ thở dài: "Thiên Lập có thể sáng chế một nhân vật như vậy, thật sự là có chút kinh người."

"Ngươi nói, Thiên Lập tại sao phải trở về? Chết tại bên ngoài thật tốt." Thiên Phương lẩm bẩm nói.

"Lời này của ngươi, cũng đừng làm cho những người còn lại nghe thấy, càng không nên để cho Hà Phàm nghe thấy." Dạ Ẩn lão tổ cau mày nói.

"Yên tâm, ta còn không có ngu như vậy." Thiên Phương lắc lắc móng vuốt, nói: "Chỉ là có chút không cam tâm, dù sao đã nhiều năm như vậy."

Dạ Ẩn lão tổ không nói, hắn cũng rất không cam tâm, tự do từ tại nhiều năm như vậy, đột nhiên cho người làm thủ hạ, đổi ai trong lòng đều không thoải mái.

"Phía dưới khói đen không chấn động." Thiên Phương kinh ngạc nói: "Lắng lại rồi?"

"Tại giảm bớt?" Dạ Ẩn lão tổ hơi run run: "Tẩy thân hội tiêu hao, hắn tẩy thân cần đại lượng, xem ra tại gặp rất lớn thống khổ."

Rất lớn thống khổ, Hà Phàm không có gặp được, hắn hiện tại có chút mộng, hắn cảm giác vừa rồi có cái gì không tầm thường đồ vật, tiến vào trong cơ thể hắn, chỉ là không đợi hắn biết rõ ràng, liền bị tiêu hóa.

"Vừa rồi vật kia, giống như là muốn xông vào thân thể ta mỗi cái địa phương?" Hà Phàm sờ lên cằm suy tư, vật kia, hoàn toàn không biết là cái gì, liền là tại này khí lưu bên trong.

Hà Phàm quyết định nhìn nhìn lại, ngược lại tẩy thân cũng không có thời gian quy định.

Lại một lát sau, Hà Phàm cảm giác được vật kia lại xuất hiện, đây là một đạo đặc thù khí lưu màu đen, cùng còn lại khí lưu khác nhau ở chỗ, này đạo khí lưu mạnh hơn, càng tinh thuần, càng quỷ dị, liền xem như Hà Phàm Đại Đạo chi thể, đều tại chấn động kịch liệt, bất hủ khí tức chấn động kịch liệt, suýt nữa bị phá ra.

Mà lại, này đạo khói đen, một vào thân thể, liền trực tiếp khuếch tán đến hắn thân thể mỗi một cái vị trí, giống như muốn chưởng khống thân thể của hắn.

"Hắc khí kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bất hủ khí tức cũng khó có thể ngăn cản?" Hà Phàm nghi hoặc, trực tiếp đem khói đen tiêu hóa, hắn Trù Thần thân thể trực tiếp tăng cường một điểm, khoảng cách Đạo Tổ đỉnh phong càng gần.

"Đi xuống xem một chút." Hà Phàm trong lòng hơi động, tiếp tục chìm xuống dưới đi, hắn ngược lại muốn xem xem, hắc khí kia đến tột cùng là cái gì, theo ở đâu ra, này Thánh địa đến tột cùng cất giấu bí mật gì.

Hà Phàm tốc độ cao tiến vào, càng hướng xuống, khói đen càng nồng đậm, tràn vào trong cơ thể khói đen thì càng nhiều, không ngừng tiêu hóa khói đen, tốc độ cao đi sâu.

Ông

Theo Hà Phàm chui vào, dần dần phát hiện, phía dưới tất cả đều là loại kia tinh thuần khói đen, phía trên khí lưu màu đen, giống như là những hắc khí này pha loãng phiên bản.

"Cỗ khí tức này, tuyệt vọng?" Hà Phàm cảm thụ được tiêu hóa khí tức, một ngụm nuốt: "Vẫn là kém một chút, những hắc khí này mặc dù tinh thuần, nhưng vào cơ thể đằng sau, vẫn là ngưng tụ một cỗ xông loạn, không có loại kia khuếch tán ra đến, mong muốn chiếm lấy thân thể ta cảm giác."

"Bất quá, tinh thuần như vậy, vẫn là dùng rất tốt, tạm thời trước không tìm, tại đây thành tựu Đạo Tổ đỉnh phong lại nói.".