Chương 847:: Ngụy bất hủ phía trên?

Chương 847:: Ngụy bất hủ phía trên?

Hà Phàm ngâm ở trong hắc khí  mặc cho khói đen vào cơ thể, hút vào tinh thuần khói đen, Hà Phàm cảm giác thân thể mỗi một phần, đều bao phủ một cỗ mặt trái khí tức.

Thế nhưng, này mặt trái khí tức, cũng tại tự động ẩn nấp, chưởng khống càng thêm tự nhiên, chỉ cần hắn không bại lộ, liền sẽ không thái quá rõ ràng, nếu là phối hợp ẩn nấp chi pháp, nhất định có thể như Thiên Phương bọn hắn một dạng, triệt để ẩn nấp.

Chỉ tiếc, hắn là người, những sinh linh này tiến hóa pháp, ẩn nấp chi pháp, đều là hình thú.

Dùng Hà Phàm thực lực hôm nay, ở trong người mô phỏng ra thú loại khí quan, vận chuyển tiến hóa pháp không có vấn đề, chỉ là, cứ như vậy, hiệu quả không tốt, mà lại cũng không phát huy ra uy lực gì, còn là chính mình càng sảng khoái hơn.

Trọng yếu nhất chính là, theo khí lưu màu đen luyện hóa, đã cùng thần lực dung hợp được, khiến cho hắn thần lực biến càng quỷ dị hơn.

Đại Đạo vách đá, tăng thêm bất hủ thần dịch  tương đương với nguyên thủy nhất Đại Đạo lao tù, nếu như lại thêm này thần lực màu đen, sẽ thay đổi như thế nào, Hà Phàm chính mình cũng không rõ ràng.

Hàng loạt khói đen luyện hóa, loại kia tinh thuần, mong muốn chưởng khống hắn lực lượng của thân thể, cũng càng ngày càng cường đại, không ngừng tiến vào thân thể của hắn, không ngừng bị luyện hóa.

Ông

Răng rắc

Trong cơ thể tế bào rung động, tốc độ cao thuế biến, một cỗ cường đại khí tức tản ra, luyện hóa hắc khí tốc độ đột nhiên tăng tốc mấy phần, Trù Thần thân thể, Đạo Tổ đỉnh phong!

Bàng bạc lực lượng tuôn ra, Hà Phàm thực lực lần nữa tăng cường, lần này, hắn đối mặt nửa bước bất hủ đỉnh phong, cũng không cần kích phát gen.

Tiếp tục thu nạp khói đen, lại qua một quãng thời gian, Hà Phàm Trù Thần thân thể vững chắc, thần lực trong lúc huy động, khói đen thao thiên, thuần khiết thần lực triệt để chuyển hóa.

"Kể từ đó, thần lực của ta, tại đây bên trong hẳn là không hạn chế." Hà Phàm suy tư nói.

"Đi xuống xem một chút." Hà Phàm tiếp tục thâm nhập sâu, cái kia sợi mong muốn chưởng khống hắn khí lưu, hắn hoàn toàn có khả năng bỏ qua, đặc biệt là hiện tại lại tiến bộ.

Nơi này hắc động nhiều như vậy, chỉ có cái lỗ đen này có khí lưu, đặc thù nhất, những sinh linh kia hẳn là sẽ không xuống tới, Thiên Lập rất có thể đem chính mình bản thể để ở chỗ này.

Tiếp tục lặn xuống, khói đen càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng đậm nhiều, không biết lặn xuống bao lâu, khói đen đều nhanh ngưng tụ thành cố thể.

Hà Phàm thần lực ba động, tốc độ cao hút vào khí lưu màu đen, hắn cảm giác này chút khí lưu màu đen vào cơ thể tốc độ quá chậm, hoàn toàn theo không kịp tiêu hóa, có bản lĩnh để cho ta ăn no!

Đậm đặc khí lưu màu đen tốc độ cao tiêu tán, Hà Phàm một điểm ngăn cản đều không có, tiếp tục hướng xuống đi.

Theo không ngừng đi sâu, Hà Phàm đột nhiên có một loại tim đập nhanh cảm giác, giống như phía dưới có cái gì kinh khủng đồ vật.

"Tại sao có thể có loại cảm giác này?" Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, trong cơ thể thần lực màu đen đang rung động, tựa như gặp phải cái gì đáng sợ sự vật.

Mình đã là Đạo Tổ đỉnh phong, mà lại là song trọng đỉnh phong, kích phát gen, chiến lực siêu việt nửa bước bất hủ đỉnh phong, Tiên giới chỉ có cầm bốn vị ngụy bất hủ, có thể vượt qua hắn.

Chẳng lẽ, nơi này cất giấu một cái ngụy bất hủ?

Thiên Lập bản thể?

Hà Phàm cố nén chạy trốn xúc động, lần nữa hướng xuống chui vào, loại kia cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, trước nay chưa có mãnh liệt, khói đen đã hoàn toàn ngưng kết thành cố thể.

"Vĩ đại Trù Thần, không thể sợ, không phải liền là một thân thể sao, còn có thể vượt qua phong ấn, giết chết ta hay sao?" Hà Phàm âm thầm vì chính mình động viên, mở phục sinh treo nam nhân, nên tùy hứng một điểm.

Không biết bao lâu, Hà Phàm rốt cục lặn xuống đến tận cùng dưới đáy, nhưng cũng không thể nói tận cùng dưới đáy, bởi vì nơi này khói đen, đã hoàn toàn ngưng tụ thành cố thể, hoặc là nói, khói đen ngăn chặn nơi này.

"Không có cái gì." Hà Phàm nói thầm một tiếng, dưới chân màu đen cố thể tốc độ cao tan rã dung nhập trong cơ thể: "Cái kia sợi khí lưu từ đâu. . . Nằm thảo, cái quỷ gì?"

Hà Phàm giật nảy mình, hắn nhìn xem dưới chân, một khuôn mặt quen thuộc, mặt thú Thiên Phương!

Thiên Phương không phải ở phía trên sao?

Hà Phàm kinh ngạc nhìn dưới chân, đây chỉ là một khuôn mặt, tựa như là khảm nạm trong gương, hắn có tiêu hóa một chút khói đen, khuôn mặt, cổ, thân thể. . . Thiên Phương chỉnh thân ảnh xuất hiện tại dưới chân, sinh động như thật, tựa như chân thực.

Hà Phàm thần lực thôi động, lại lần nữa tiêu hóa địa phương còn lại, cảm ứng lực lượng không có mở ra, bởi vì hắn một cảm ứng, liền sẽ có một loại cảm giác khủng bố.

Lại tiêu hóa một khối khu vực, dưới chân xuất hiện lần nữa một con thú, vẻ mặt dữ tợn, khảm nạm ở bên trong, chỉ là so sánh với động một chút thì là vạn trượng chân thân, nơi này là phiên bản thu nhỏ, chỉ có hơn một mét lớn nhỏ.

Hà Phàm tiếp tục thanh lý địa phương còn lại, càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện, tất cả đều khảm nạm tại dưới chân, Hà Phàm nếm thử tiếp tục tiêu hóa một phen, thế nhưng là, vô luận hắn đi sâu bao nhiêu mét, mười mét, vẫn là một trăm mét, những thân ảnh kia vẫn tại dưới chân, mong muốn không thể thành.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?" Hà Phàm trong lòng dâng lên rất nhiều mê hoặc, trong lòng cái kia cỗ cảm giác bất an, tăng lên tới cực điểm.

Lần nữa thanh lý, Hà Phàm nhìn thấy một bóng người, lần này là thú, nhưng xuất hiện một bóng người khác, thuộc về hình người thân ảnh, Tuyệt Minh!

"Tuyệt Minh cũng ở đây." Hà Phàm chấn động trong lòng, nếu là này có vấn đề, cái kia Tuyệt Minh cái này ngụy bất hủ, có phải hay không cũng có vấn đề?

Ngoại trừ Tuyệt Minh bên ngoài, Hà Phàm rất nhanh phát hiện mặt khác ba đạo thân ảnh, hẳn là khác ba vị đại thần.

"Thiên Lập đâu?" Hà Phàm trong lòng khó hiểu, nếu đều có, vì sao không thấy Thiên Lập?

Bên này khu vực giống như vô cùng vô tận, theo hắn thanh lý, không ngừng có thân ảnh xuất hiện, hắn chỉ có thể cho rằng, chính mình còn chưa tìm được.

Lần nữa thanh lý một cái khu vực, nhìn xem mới lộ ra thú ảnh, Hà Phàm không biết, đang muốn cất bước rời đi, thú ảnh đột nhiên nhúc nhích một chút, kinh hãi hắn vội vàng vận chuyển thần lực.

Ào ào ào

Tựa như xiềng xích va chạm, theo dưới chân truyền đến, Hà Phàm trông thấy cái kia từng đạo thú ảnh động, tại thú ảnh sau lưng, từng đầu xiềng xích hiển hiện, trói buộc thú ảnh nhóm tứ chi.

Ào ào ào

Xiềng xích chấn động, từng đạo thú ảnh tựa như đang sống, cố thể khí lưu màu đen như nước sóng gió nổi lên, một cỗ chớ đại nguy cơ bao phủ tới.

Hà Phàm sắc mặt chìm xuống, bốn phía khí lưu màu đen bên trong, đột nhiên xuất hiện bốn đạo xiềng xích, quấn quanh Hà Phàm bốn cánh tay tới.

"Bất hủ thần chi đao."

Hà Phàm không chần chờ chút nào, bốn đạo bất hủ đao mang trảm ra, mang theo một cỗ trảm diệt hết thảy khí thế.

Oanh

Răng rắc

Bốn đao đao mang chém xuống, xiềng xích chấn động, ầm ầm đứt gãy, lại là hóa thành khí lưu màu đen, biến mất không thấy gì nữa.

Ào ào ào

Xiềng xích chấn động vang lên lần nữa, bốn phương tám hướng, tuôn ra vô số đầu xiềng xích, phong tỏa toàn bộ hắc động dưới đáy.

Muôn vàn đao mang tuôn ra, phong tỏa quanh thân, ngăn cản xiềng xích, Hà Phàm tốc độ cao hướng lên không bay đi.

Răng rắc

Ầm ầm

Xiềng xích không ngừng chặt đứt, một chút khí lưu không có biến mất, mà là nhằm vào vào Hà Phàm trong cơ thể, khuếch tán ra tới.

"Xiềng xích này lực lượng, cùng phía trước nghĩ chưởng khống thân thể ta, giống như đúc." Hà Phàm trong lòng kinh ngạc, nếu như bị tỏa liên trói buộc thú ảnh, liền là bị nắm trong tay, cái kia. . .

Kết quả này, Hà Phàm không dám nghĩ, bởi vì bốn vị đại thần, toàn bộ Tiên giới loại sinh linh này, đều tới đây tẩy thân, bọn hắn đô thú Ảnh đều ở nơi này, nếu như bị chưởng khống, cái kia toàn bộ đều bị nắm trong tay.

Chưởng khống bốn cái ngụy bất hủ? Thậm chí bao gồm Thiên Lập ở bên trong, tổng cộng năm cái!

"Oa Tổ, ta liền không nên nghe ngươi, bên trên cái gì Tiên giới." Hà Phàm trong lòng một mảnh lạnh buốt, siêu việt ngụy bất hủ, đó là cái gì tồn tại? Nếu như là một đám người làm còn tốt, nếu là một cái, vậy nhất định là siêu việt ngụy bất hủ, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bất hủ!.