Chương 848:: Chúng ta viết lên tên của mình, thử nhìn một chút?

Chương 848:: Chúng ta viết lên tên của mình, thử nhìn một chút?

"Trù Thần mở giới!"

Thần lực khuếch trương, xen lẫn Trù Thần thế giới, đem Hà Phàm bao phủ ở bên trong, sau đó tốc độ cao co vào, Đại Đạo vách đá, bất hủ khí, giờ phút này không có chút nào ẩn giấu, toàn bộ bạo phát đi ra.

Thần lực màu đen cuồn cuộn, không có hạn chế Hà Phàm, giờ phút này triệt để bùng nổ, nhưng xiềng xích vô cùng vô tận, trói buộc Trù Thần thế giới, đao mang không ngừng chém xuống, liều mạng đi lên bay đi, nhưng bay lên tốc độ hết sức thong thả.

Gen kích phát!

Cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt, Đại Đạo chi thể đều đang rung động, giống như là đang e sợ mỗ thứ gì.

Thực lực tăng lên dữ dội, xiềng xích vỡ nát, Hà Phàm tốc độ tăng vọt, tốc độ cao xông lên phía trên đi.

Phía dưới xiềng xích theo sát tới, Hà Phàm toàn lực bùng nổ, vỡ nát từng đầu xiềng xích, xuyên qua ở trong hắc khí.

Giờ phút này, hắn chỉ muốn mau mau rời đi, địa phương quỷ quái này, không có đủ thực lực, hắn là sẽ không lại tới.

Thực lực tăng lên dữ dội Hà Phàm, tốc độ tăng lên mấy lần, muôn vàn đao mang vỡ bờ bốn phương tám hướng, xây dựng con đường phía trước.

Ầm ầm

Một tiếng to lớn vang vọng truyền đến, một đầu thô to xiềng xích, từ phía dưới lan tràn tới, Hà Phàm quay đầu nhìn thoáng qua, mặt mũi trắng bệch, đây là trói buộc Tuyệt Minh xiềng xích, mức độ nguy hiểm so còn lại xiềng xích càng kinh khủng.

Ào ào ào

Bốn phía xiềng xích tránh lui, cái kia đạo xiềng xích tốc độ cao xuyên qua khí lưu, so Hà Phàm tốc độ càng nhanh, cơ hồ là tại trong nháy mắt, quấn chặt lấy Trù Thần giới, một cỗ lực lượng khổng lồ, cưỡng ép kéo lấy Trù Thần giới chìm xuống.

Oanh két

Bất hủ thần chi đao chém xuống, xiềng xích chấn động, vết rạn ẩn hiện, nhưng không có vỡ nứt, sau đó lại nhanh chóng khép lại.

"Bất hủ thần chi đao, một đao phá vạn pháp."

Hà Phàm quát lạnh một tiếng, ba đao đều xuất hiện, chém về phía xiềng xích.

Ầm ầm

Răng rắc

Lần này, xiềng xích chấn động kịch liệt, xiềng xích ầm ầm đứt gãy, Trù Thần giới buông lỏng, Hà Phàm lại lần nữa bay lên trên đi.

Xùy kéo

Tựa như cái gì xé rách, Hà Phàm trong lòng chìm xuống, Trù Thần giới bị đứt gãy xiềng xích xé nát, lần này xiềng xích muốn trực tiếp trói buộc thân thể của hắn.

Bất hủ chi ý chấn động, muôn vàn đao mang theo trong cơ thể phát ra, rung chuyển xiềng xích.

Đao mang bùng nổ, xiềng xích như rồng, quật tới, không còn là trói buộc, mà là cuồng bạo công kích, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Ba đầu sáu tay hiển hóa, Hà Phàm vừa đánh vừa lui, mặc dù xiềng xích mạnh mẽ, nhưng cũng may không phải nghiền ép, tốn nhiều chút khí lực.

Thánh địa hắc động chấn động, khói đen cuồn cuộn càng phát ra kịch liệt, muôn vàn xiềng xích truy sát, vô tận đao mang lấp lánh, vỡ bờ bốn phương.

Phía trên, Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lão tổ chờ đợi lâu nay, đột nhiên trông thấy một đạo đao mang theo hắc động lao ra, không khỏi biến sắc: "Hắn đang làm gì, thật chẳng lẽ muốn hủy Thánh địa hay sao?"

"Thiên Phương, ta ở đây nhìn xem, ngươi ra ngoài thỉnh Tuyệt Minh đại thần đến đây." Dạ Ẩn lão tổ trầm giọng nói.

"Được." Thiên Phương không do dự, trực tiếp rời đi.

Ầm ầm

Một cỗ cường đại chấn động vang vọng, Dạ Ẩn cảm giác được toàn bộ Thánh địa đều đang chấn động, càng ngày càng nhiều đao khí xông lên, khiến cho hắn tê cả da đầu, này mỗi một đạo đao khí, đều không phải là hắn có thể ngăn cản.

Phía dưới chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Hà Phàm khoảng cách cửa hang còn có không ngừng kịch liệt, phía dưới xiềng xích theo đuổi không bỏ, hiển nhiên là không nghĩ thả hắn rời đi.

Lại qua một quãng thời gian, Thiên Phương trở về, Dạ Ẩn lão tổ liền vội vàng hỏi: "Tuyệt Minh đại thần đâu?"

"Tuyệt Minh đại thần nói, không cần để ý tới, chỉ là thường ngày gợn sóng, đại nhân hội không có việc gì." Thiên Phương nói.

"Vậy thì tốt, hi vọng này Thánh địa sẽ không xảy ra chuyện." Dạ Ẩn lão tổ nhẹ nhàng thở ra, nếu là Thánh địa xảy ra chuyện, mang Hà Phàm tới hắn, cũng trốn không thoát khỏi trách nhiệm.

Oanh

Khói đen phân liệt, một bóng người chật vật vọt lên, quanh thân khói đen cuồn cuộn, khí tức cuồng bạo.

"Đại nhân." Dạ Ẩn lão tổ cùng Thiên Phương vội vàng nghênh đón.

"Không có chuyện gì." Hà Phàm khoát tay, khí tức thu lại, trong lòng hết sức nghi hoặc, xiềng xích cuối cùng lui đi, không có tiếp tục truy kích, bằng không hắn bây giờ còn đang bên trong, ra không được.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ làm gì? Dưới đáy đã xảy ra chuyện gì?" Dạ Ẩn lão tổ cẩn thận mà hỏi thăm.

Trong động tuyệt đối phát sinh sự tình, bằng không Hà Phàm tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy, động tĩnh cũng sẽ không như thế lớn.

"Bên trong có chút nguy hiểm, chỉ là không biết làm sao vậy, đột nhiên đình chỉ, bản thần thừa cơ đi lên." Hà Phàm trầm ngâm nói: "Các ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Ta đến hỏi qua Tuyệt Minh đại thần, Tuyệt Minh đại thần nói chỉ là bình thường gợn sóng." Thiên Phương nói.

"Ừm." Hà Phàm nhẹ gật đầu, xem ra việc này Tuyệt Minh có chỗ hiểu rõ tình hình: "Dạ Ẩn thủ lĩnh, mang bản thần đi xem một chút cái kia phần khế ước."

"Cái gì khế ước?" Thiên Phương hiếu kỳ nói.

"Cùng đi xem xem." Hà Phàm nói.

Dạ Ẩn lão tổ gật gật đầu, cẩn thận tìm một thoáng, mang theo Hà Phàm tiến vào một cái hắc động, nơi này trống rỗng, không có cái gì, Hà Phàm cũng không có lại cảm giác được tim đập nhanh lo lắng.

Lần này thuận lợi tới đến phần đáy, trong hư không, một tấm màu đen, không biết làm bằng vật liệu gì da, lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó.

"Cái này là cái kia phần khế ước." Dạ Ẩn lão tổ nói.

Hà Phàm tiến lên, nhìn xem này tấm da, trên đó viết: "Thiên Lập, Tuyệt Minh, cấm tối, máu đồng đều, khổ ma, định ra khế ước, người vi phạm ngã xuống."

Năm cái tên, đại biểu cho năm cái ngụy bất hủ, trong đó khổ ma đã ảm đạm, Tuyệt Minh tên, cũng so còn lại ba người ảm đạm một điểm.

"Này cái gì cẩu thí khế ước, cũng không nói cái gì nội dung." Hà Phàm nắm vuốt khế ước, nhẹ nhàng dùng sức, liền vỡ vụn, nhưng rất nhanh, tại chỗ lại xuất hiện một tấm giống nhau như đúc khế ước.

"Khế ước này là chuyện gì đây?" Thiên Phương nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên biết.

"Không rõ ràng, ta suy đoán, có thể là không thể thống nhất, độc đại." Dạ Ẩn lão tổ nói: "Lần trước khổ ma nghĩ độc đại, liền vẫn lạc, khế ước này, trói buộc vài vị đại thần."

"Nói bậy, một trang giấy có danh tự khế ước, liền nội dung cũng không biết, làm sao có thể trói buộc ngụy bất hủ?" Thiên Phương không tin nói: "Ngươi này suy đoán thực sự có chút hài hước."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, khổ ma tại sao lại vào lúc đó, tiến vào cái chỗ kia? Hắn nhưng là nghĩ thống nhất các tộc, liền cam nguyện từ bỏ, theo đuổi cái gì bất hủ? Tộc ta đời trước thủ lĩnh, biến mất phía trước, tại sao lại tới này bên trong?" Dạ Ẩn cười lạnh nói.

"Bất hủ dụ hoặc, ai cũng không thể kháng cự." Thiên Phương trầm giọng nói.

"Dạ Ẩn thủ lĩnh, khế ước này huyền bí, ngươi có hay không còn lại manh mối?" Hà Phàm hỏi, khế ước này thực sự quỷ dị, liền xem như hắn, cũng không có cách nào triệt để hủy đi.

"Không có  bất quá, khế ước này bên trên chữ viết, có chút khác biệt." Dạ Ẩn lão tổ nhìn xem khế ước, suy tư nói: "Tuyệt Minh đại thần tên, so với lần trước xem, muốn đạm một chút."

"Nếu không, chúng ta viết lên tên của mình, thử nhìn một chút?" Hà Phàm vuốt cằm nói.

"Đại nhân, loại sự tình này, vẫn là không muốn nếm thử a?" Dạ Ẩn da mặt co lại, này rõ ràng là có vấn đề, ngươi còn muốn viết lên tên?

"Đại nhân, này rất có thể gặp nguy hiểm, dùng tự thân an nguy làm trọng." Thiên Phương liền vội vàng khuyên nhủ, biểu một thoáng trung tâm: "Thiên tộc không thể không có ngươi a."

"Ngươi nói rất có lý, vậy liền viết tên ngươi đi." Hà Phàm nói.

"Đại nhân. . ." Thiên Phương mặt đen lên, giời ạ, ngươi là muốn ta chết sao? Mặc dù ta không tin, nhưng Dạ Ẩn lão tổ, cũng cho ta hãi đến hoảng!

"Đây chính là ngụy bất hủ, mới có thể ký kết khế ước a, bực này vinh quang, ngươi thế mà không trân quý, nếu không, Dạ Ẩn ngươi tới?" Hà Phàm khinh bỉ mà liếc nhìn Thiên Phương.

Thiên Phương trợn trắng mắt, này phần vinh quang, ai ưa thích ai cầm lấy đi, ngược lại hắn là không ký chính thức..