Chương 849:: Có thể hay không đừng tùy tiện tại trên người của ta kí tên?

Chương 849:: Có thể hay không đừng tùy tiện tại trên người của ta kí tên?

Dạ Ẩn lão tổ chỉ cảm thấy, tinh không bộ tộc cùng suy nghĩ của bọn hắn, là không giống nhau, cho dù là đi qua Thánh địa tẩy thân đằng sau, còn là không giống nhau.

Hắn phát hiện khế ước đằng sau, nghĩ là mang đi ra ngoài, nghiên cứu một phen, mang không đi ra, suy đoán có thể là đại khủng bố, liền không dám đến gần, nhưng con hàng này nghĩ ở phía trên kí tên.

Mà lại, hắn còn đang làm chuyện này.

Hà Phàm dùng thần lực làm bút, tại khế ước bên trên khắc vẽ ra một cái tên: "Thiên Phương."

Thiên Phương mặt đều tái rồi, nhưng đánh không lại hắn, mong muốn giãy dụa, bị một cái tay đè lại, chỉ có thể nhìn tên của hắn bị viết lên.

Ông

Thiên Phương tên viết xuống, một cỗ vô hình lực lượng lóe lên, Thiên Phương hai chữ tiêu tán, khế ước nổi lên hiện một hàng chữ: "Thần lực có dị thường, ký kết hết hiệu lực."

"Nếu không, chính các ngươi tới?" Hà Phàm nhìn về phía hai vị nửa bước bất hủ, hắn vừa rồi thần lực bên trong, còn ẩn chứa thuần khiết Đại Đạo khí tức, có thể là chịu ảnh hưởng này.

"Đại nhân, quên đi thôi?" Hai vị nửa bước bất hủ da mặt quất thẳng tới, không dám ký, đây quả thực là tại tìm đường chết a.

"Sợ cái gà, vĩ đại Thiên, chiếu sáng các ngươi." Hà Phàm rút hai thú một bàn tay: "Bên trên."

"Đại nhân, vậy ngươi vì cái gì không ký?" Hai tên gia hỏa mặt đen lại nói, Thiên Chiếu diệu ngươi càng nhiều, ngươi làm sao không ký?

"Cùng một chỗ ký?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Được." Hai vị cự thú thấy không tránh thoát, chỉ có thể ký kết khế ước.

Ba người cùng một chỗ ngưng tụ thần lực, kí lên tên, Hà Phàm lần này dùng thuần khiết khói đen thần lực, cực nhanh viết ba chữ, tán đi thần lực.

"Đại nhân, ngươi không phải gọi Hà Phàm sao?" Hai cái cự thú ngốc trệ, ngươi mẹ nó ký cái Hà Tiểu Phàm là có ý gì?

"Bản thần cảm giác, ký nhũ danh càng thân thiết hơn một điểm." Hà Phàm trầm tư nói.

Thân thiết đại gia ngươi!

Hai vị nửa bước bất hủ rất muốn cắn chết hắn, bọn hắn ký chính là tên thật. . .

Khế ước lần nữa sóng gió nổi lên, Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lão tổ tên tiêu tán, khế ước hiển hiện một hàng chữ: "Không đủ tư cách."

"Hô." Hai vị nửa bước bất hủ nhẹ nhàng thở ra, mặc dù lời này có chút xem thường bọn hắn ý tứ, nhưng đối với này không biết là cái gì khế ước quỷ đồ vật, bọn hắn cũng không muốn thật ký.

Hà Phàm nhìn về phía mình tên, mặc dù là nhũ danh, nhưng cũng tại giảm đi  đồng dạng hiện lên mấy chữ: "Không đủ tư cách."

"Đại nhân cũng không đủ tư cách?" Hai người kinh ngạc nói.

"Chẳng lẽ, muốn nửa bước bất hủ đỉnh phong, ngụy bất hủ mới có thể ký?" Hà Phàm suy tư nói: "Không biết đây là dùng thần lực tới phán định, vẫn là dùng tên."

Hà Phàm một bên suy tư, một bên một lần nữa viết tên, dùng thần lực của mình, không kích phát gen, chính mình hẳn là có thể một trận chiến nửa bước bất hủ đỉnh phong, nhưng bởi vì vừa rồi kích phát gen, có tổn thất, nên yếu nhất tuyến.

Hà Phàm một lần nữa viết xuống tên, lần này dùng thần lực ba động, thay đổi một cái nửa bước bất hủ đỉnh phong viết lên, còn chưa đủ tư cách.

"Xem ra, cùng tên cũng có chỗ quan hệ." Hà Phàm suy đoán nói, sau đó hắn lại viết cái tên: "Ngươi không phải muốn tư cách sao, ngươi có bản lĩnh lại nói cái tên này cũng không đủ tư cách."

Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lão tổ nhìn thoáng qua, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, ngươi mẹ nó nắm cái tên này viết lên?

Oanh

Khế ước trực tiếp nổ, Hà Phàm ngơ ngác nhìn khế ước: "Vừa rồi cái kia danh tự, hẳn là đủ tư cách a?"

"Hẳn là siêu ra tư cách." Thiên Phương cùng Dạ Ẩn lão tổ lau mồ hôi.

"Đại nhân, nếu không, ngươi thay cái yếu một điểm? Đừng viết Bàn Cổ rồi?" Thiên Phương khuyên nhủ.

Không sai, Hà Phàm vừa rồi nắm Bàn Cổ kí lên đi, không nghĩ tới, cái này khế ước trực tiếp liền nổ.

"Vậy cũng phải chờ khế ước này khôi phục mới được." Hà Phàm bĩu môi nói, khế ước này không có giống phía trước như vậy khôi phục nhanh chóng.

Hà Phàm trên mặt tràn đầy khinh thường, không phải nói ta không đủ tư cách sao? Có bản lĩnh ngươi lại để cho ta ký một lần, ta làm sao cũng xem như Bàn Cổ người đời sau, chính mình không được, còn không thể chuyển ra cái tiên tổ?

Qua nửa ngày, khế ước mới khôi phục, phía trên lần nữa hiển hiện một hàng chữ: "Đại thần tha mạng."

Một người hai thú: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, khế ước này không phải là sống a?

"Lần này thay cái yếu điểm, nhưng bản thần không biết, vị này có tồn tại hay không, chỉ là có chỗ nghe nói." Hà Phàm nói.

"Vị nào?" Hai thú tò mò.

"Một vị cổ sinh linh, tự xưng Không Gian lão tổ, Dương Mi." Hà Phàm viết lên Dương Mi hai chữ.

Cái thế giới này, hắn chưa từng nghe qua liên quan tới Dương Mi sự tình, cũng không dám hứa chắc có phải hay không không tồn tại, nhưng nửa bước bất hủ không đủ tư cách, ngụy bất hủ đã ký, Oa Tổ là không thể viết, cái kia cũng chỉ còn lại có truyền thuyết.

"Dương Mi? Không Gian lão tổ?" Hai thú một mặt mê mang, lắc đầu, bọn hắn chưa nghe nói qua.

Oanh

Khế ước lại nổ, Hà Phàm một mặt mộng bức, chẳng lẽ, cái thế giới này thật có cái Không Gian ma thần Dương Mi? Muốn hay không đem thời gian Ma Thần, hỗn độn ma vượn cái gì toàn viết lên, xem khế ước này có thể nổ thành cái dạng gì?

Hai thú cũng là một mặt mờ mịt.

Khế ước lại qua nửa ngày mới khôi phục, phía trên lần nữa hiển hiện một hàng chữ: "Không thể trêu vào, cầu buông tha."

"Thật có cái Dương Mi?" Hà Phàm mê mang, đầu óc có chút loạn, nếu không lại tùy tiện viết viết?

Quả quyết, Hà Phàm lại viết một cái, thần trù Tiểu Phúc Quý.

Oanh

Khế ước lại nổ.

Cái này ngươi mẹ nó cũng không thể trêu vào?

Khế ước này có chút phế a.

"Đại nhân, nếu không ngươi đổi một cái yếu hơn nữa một điểm?" Hai thú hiện tại lòng tham hoảng, bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, trên đời còn có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại.

Bàn Cổ liền không nói, vang vọng tinh không tồn tại, Dương Mi, thần trù Tiểu Phúc Quý, này nghe đều chưa từng nghe qua, một dạng là khế ước này không chọc nổi, khế ước này thế nhưng là ngụy bất hủ ký kết khế ước.

Siêu việt ngụy bất hủ, trên đời lúc nào nhiều nhiều như vậy bất hủ? Đã nói xong một cái cũng không có chứ?

Hà Phàm suy nghĩ một chút, viết xuống tên, thần vũ trụ vương, Zeus.

Không có gì bất ngờ xảy ra, khế ước lại nổ, Hà Phàm lần này không bối rối, này chút ngoại trừ Bàn Cổ bên ngoài, đều là cái thế giới này không có người, khế ước này có thể tìm tới, mới thật sự là gặp quỷ.

Không tồn tại, siêu thoát chưởng khống cùng dò xét, rất có thể liền bị làm thành bất hủ rồi?

Hà Phàm như thế suy đoán, còn có đợi chứng thực  chờ hắn lại liên tục ký mấy cái tên về sau, khế ước vẫn là không ngừng nổ tung.

Hắn viết xuống thánh tộc Thánh Thiên những người này tên, đều là không đủ tư cách, thay đổi cái thế giới này không có, liền là nổ tung, không thể trêu vào.

Nếu như hắn ký Oa Tổ, rất có thể liền thành công rồi?

"Cũng không đúng, nếu như ký liền gặp nguy hiểm, cái kia muốn giết ai đơn giản quá đơn giản." Hà Phàm suy tư nói, nếu như hắn viết lên Oa Tổ, Oa Tổ liền gặp nguy hiểm, đám này sinh linh sớm cứ làm như vậy, bốn vị đại thần đều ký khế ước này, khẳng định biết cái đồ chơi này tồn tại.

Hà Phàm trầm tư, hai thú đã sợ đến hồn bất phụ thể, kinh khủng tồn tại quá nhiều, bọn hắn sợ hãi.

Khế ước lần nữa khép lại, lần này biểu hiện chữ rất nhiều: "Các đại thần, các ngươi có thể hay không muốn chút mặt? Cùng đi khi dễ ta có ý tứ?"

Hà Phàm vui vẻ, khế ước này tuyệt đối có chính mình ý thức!

"Ngươi là cái thá gì?" Hà Phàm viết lên, đằng sau ghi chú: "Bản thần, thần trù Tiểu Phúc Quý."

Khế ước lại nổ, nửa ngày khép lại, lại là một hàng chữ: "Có thể hay không đừng tùy tiện tại trên người của ta kí tên? Ta không đau đó a! Ngươi muốn nói gì trực tiếp viết lên đến, không muốn kí tên! Không muốn kí tên! Không muốn kí tên!"

Chuyện trọng yếu nói ba lần?.