Chương 850:: Đều là Thiên an bài

Chương 850:: Đều là Thiên an bài

"Đồ đệ của ta là Hà Tiểu Phàm, vừa rồi ngươi lại dám nói đồ đệ của ta không đủ tư cách?" Hà Phàm viết xuống một hàng chữ, tốc độ cao giảm đi.

Khế ước: "Chỉ có nửa bước bất hủ đỉnh phong, đạt được đồng ý, hoặc là ngụy bất hủ tự mình đến đây, mới có thể kí lên tên, căn cứ dò xét, Hà Tiểu Phàm, nguyên danh Hà Phàm, không có tư cách ở phía trên lưu danh."

"Ngươi là cái thứ gì?" Hà Phàm lại hỏi.

Khế ước: "Không biết, ta cũng không biết mình từ đâu tới đây, làm sao đản sinh, sau khi tỉnh lại chính là chỗ này."

"Ở trên thân thể ngươi kí tên đằng sau, có làm được cái gì?"

"Phàm là khế ước nổi danh người, đều chạy không thoát dò xét, vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể dò xét đến."

"Sau đó thì sao? Ngươi không có năng lực công kích?"

"Không có, khế ước chỉ có thể dò xét tung tích."

Hà Phàm nhìn xem khế ước hồi phục, chỉ có thể dò xét tung tích? Cái kia cái này khế ước có làm được cái gì?

"Bọn hắn vì cái gì ký kết khế ước? Ai để bọn hắn ký? Khế ước nội dung là cái gì, vì sao là người vi phạm ngã xuống?" Phía trên nội dung rõ ràng, trái với khế ước nội dung, nhưng là sẽ ngã xuống.

Khế ước: "Không rõ ràng."

"Bản thần còn có rất nhiều tên muốn viết, ngươi bang bản thần tìm xem." Hà Phàm nói.

"Khế ước nội dung thật không rõ ràng, bị ẩn nặc, ngươi muốn tìm, đi tìm vị kia đại thần đi, khế ước là vô tội." Khế ước cũng hết sức tuyệt vọng a.

Hà Phàm khóe miệng giật một cái, này giời ạ, đằng sau quả nhiên còn có cái lão già, siêu việt nửa bước bất hủ?

"Vị kia đại thần là ai? Đi cái nào tìm hắn?" Hà Phàm tay run run viết xuống hàng chữ này.

"Không rõ ràng, khế ước từ vừa mới bắt đầu chính là ở đây, vị kia đại thần hành tung bất định, tên cũng không biết."

Hà Phàm trầm mặc, mắt nhìn hai thú, hai cái này sợ hàng đã bị hù mặt mũi trắng bệch, bọn hắn tiếp xúc đến đại bí mật, sợ hãi.

"Khế ước không thể rời đi nơi này?" Hà Phàm tiếp tục viết, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

"Không thể, nếu là đại thần nguyện ý mang khế ước đi ra ngoài, khế ước rất tình nguyện ra ngoài."

"Suy nghĩ nhiều, bản thần mặc dù đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, nhưng ngươi biết sự tình quá ít, bản thần còn muốn đi cùng bọn hắn mở tụ hội." Hà Phàm viết, lại bổ sung một đoạn văn: "Đại thần không nhiều, mấy ngàn cái đi, nếu không giới thiệu cho ngươi biết, kí tên ngươi đi tìm một chút?"

"Đừng, khế ước thật không biết lúc ấy ký kết cái gì, bị ẩn giấu đi nội dung, khế ước chỉ phụ trách dò xét."

"Nếu như phía trên này, viết lên tinh không một cái nào đó ngụy bất hủ tên, sẽ như thế nào? Ngươi dò xét đằng sau đâu?"

"Khế ước phụ trách dò xét, xiềng xích phụ trách trói buộc, tinh không bị ngăn cách, lại thêm thiên địa đại đạo cách trở, khế ước chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, xiềng xích vô phương tiến vào, chỉ có thể lui về, tên hội tiêu trừ."

"Nếu như tinh không cùng Tiên giới liên thông, cái kia xiềng xích liền có thể công kích?"

"Cũng không là, thiên địa đại đạo hội ngăn cản, không có thiên địa Đại Đạo, hoặc là thiên địa đại đạo cực độ hư nhược địa phương, xiềng xích mới có thể ra động, truy kích vị kia ngụy bất hủ."

"Lần sau trở lại thăm ngươi, bản thần đi mở tụ hội." Lại hỏi một chút nghi hoặc, Hà Phàm mang theo bọn hắn rời đi.

Đầu tiên có khả năng khẳng định, ngoại trừ ngụy bất hủ bên ngoài, còn có cái không biết tên đại thần, nghi là siêu việt nửa bước bất hủ, nhưng cũng có thể là là cái ngụy bất hủ.

Khế ước này ký kết thời điểm, Thiên Lập bọn hắn vẫn chỉ là nửa bước bất hủ, chỉ là bọn hắn thành tựu ngụy bất hủ, khế ước mới đề cao yêu cầu, cho nên, cái kia người sau lưng, có mấy phần có thể là ngụy bất hủ.

Khế ước có khả năng dò xét hết thảy hành tung, nhưng nếu là thiên địa đại đạo cường thịnh địa phương, cũng không cách nào dò xét, sẽ tự động từ bỏ, sẽ không nổ tung, nhưng nếu là gặp được không nên tồn tại, hoặc là siêu việt ngụy bất hủ, sẽ trực tiếp nổ tung, nhưng hắn lại cảm thấy không có đơn giản như vậy, cái thế giới này tìm không thấy liền không tìm được, làm sao lại nổ?

Hà Phàm còn hỏi Dạ Ẩn tộc đời trước thủ lĩnh sự tình, bởi vì khổ ma trái với khế ước, gặp liên luỵ.

"Khế ước này nội dung, chẳng lẽ là ai trái với, ai liền đi cái chỗ kia chịu chết?" Dạ Ẩn lão tổ suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng, chỗ kia muôn phần quỷ dị, nhưng lại ẩn chứa đủ loại cơ duyên, vị kia đại thần rất có thể còn chưa thành tựu bất hủ, cần phải có người hỗ trợ dò xét." Thiên Phương phân tích nói.

"Cái kia xiềng xích lại là cái gì?" Dạ Ẩn lão tổ mê hoặc: "Chưa bao giờ tại Thánh địa, gặp qua cái gì xiềng xích."

"Đừng suy nghĩ, về sau có cơ hội chỉ biết." Hà Phàm thản nhiên nói, cái kia xiềng xích nói liền là Thánh địa tẩy thân hắc động phía dưới xiềng xích, trói buộc hình ảnh của các ngươi.

Hà Phàm không có ý định nói cho bọn hắn, chính hắn đều không biết rõ ràng, mà lại, bọn hắn là địch nhân, cũng không phải cái gì tốt bạn.

"Đi địa phương khác tìm xem." Hà Phàm nói.

Hỏi thăm khế ước, cũng không hỏi ra Thiên Lập bản thể ở đâu, khế ước cũng không rõ ràng, hắn chỉ có thể chính mình đi tìm.

Đi còn lại hắc động thăm dò, cũng may nơi này không có quy định thời gian hạn chế, bằng không, hắn thật đúng là không có thời gian tìm kiếm.

Không biết qua bao lâu, Hà Phàm đem tất cả hắc động đều tìm khắp cả, cũng không có tìm được Thiên Lập bản thể, một manh mối điểm cũng không có, chỉ có thể rời đi.

Mang theo bọn hắn ra Thánh địa, bốn vị nửa bước bất hủ vẫn không có sắc mặt tốt, Hà Phàm cũng không thèm để ý, mang theo bọn hắn nhanh chóng rời đi, bước vào cố thổ lối đi, trở về Tiên giới.

"Cái kia trôi nổi đại lục, khi nào có thể đi dò xét?" Hà Phàm hỏi.

"Cũng nhanh, chúng ta sau khi trở về, hỏi thăm một phen tin tức, liền có thể biết được." Thiên Phương nói.

Hà Phàm mang theo bọn hắn trở về Thiên tộc đại lục, lần này tẩy thân dùng lâu như vậy, không biết bất hủ thần dịch góp nhặt bao nhiêu.

Thiên tộc bên trong thần điện, Hà Phàm ngồi cao phía trên thần điện, phía dưới Tà Linh lão tổ cung kính dâng lên Đạo Tổ thi thể, còn có thu thập tới bất hủ thần dịch.

"Đại nhân, chúng ta đã chiếm cứ gần phân nửa Tiên giới, không ít bộ tộc thần phục." Tà Linh lão tổ cung kính nói.

"Làm không sai, thiên hội nhớ kỹ ngươi cống hiến." Hà Phàm hài lòng nói, phân phó: "Đi dò xét cái kia phiến đại lục tin tức, khi nào có thể đi tới tìm kiếm cơ duyên, nhớ kỹ hồi báo cho bản thần."

"Vâng, đại nhân." Tà Linh lão tổ cung kính lui ra, Thiên Phương cũng Dạ Ẩn lão tổ cũng bị phái ra ngoài.

Hà Phàm ngồi một mình ở trong cung điện, mở ra bất hủ thần dịch, rót xuống dưới, lần này bất hủ thần dịch số lượng rất nhiều, Đạo Tổ thi thể cũng có thập tam cỗ, nhưng chỉ có một bộ hậu kỳ, năm cỗ trung kỳ, bảy bộ sơ kỳ.

Hà Phàm ăn hai cỗ sơ kỳ, đền bù tổn thất, còn lại tồn, tiếp tục uống bất hủ thần dịch.

Ông

Một đạo mỏng manh lực lượng gợn sóng, một bóng người đột ngột xuất hiện tại hư không, đứng ở Hà Phàm trước người, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Tuyệt Minh đại thần." Hà Phàm thân thể chấn động, liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Tuyệt Minh đại thần, làm sao có rảnh tới bản thần này?"

"Ăn hết đồng bào, ngươi thật sự là Thiên Lập phái trở về?" Tuyệt Minh lạnh giọng nói.

"Bản thần là vĩ đại Thiên sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, này chút chỉ là khiếm khuyết phẩm, Thiên cho phép bản thần ăn một chút." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Phải không? Thiên Lập cũng làm cho ngươi, đi tìm tẩy dưới khuôn mặt, dò xét vật kia?" Tuyệt Minh âm lãnh chân chính.

"Đều là Thiên an bài." Hà Phàm hờ hững nói, toàn bộ giao cho Thiên Lập là được rồi.

"Thiên Lập cũng sẽ không như vậy an bài ngươi." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Nói đi, ngươi đến tột cùng là người nào?"

"Cái gì ai người?" Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Tuyệt Minh, ngươi đừng tưởng rằng chính mình là ngụy bất hủ, là có thể bỏ qua Thiên tồn tại, trăm năm, chỉ cần trăm năm, Thiên liền sẽ trở về, đến lúc đó, các ngươi này chút cái gọi là ngụy bất hủ, tất cả đều muốn thần phục!"

"Ngươi là cảm thấy, bản thần không biết ngươi đang tìm cái gì?" Tuyệt Minh mắt phượng nhắm lại, hiện ra hung quang..