Chương 851:: Vốn chính là thật

Chương 851:: Vốn chính là thật

"Cái kia Tuyệt Minh đại thần nói một chút, bản thần đang tìm cái gì. Ba tấc nhân gian " Hà Phàm ngồi xuống, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Thiên Lập bản thể." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, bản thần là đang tìm Thiên bản thể." Hà Phàm thản nhiên nói: "Trong vòng trăm năm, vĩ đại thiên hội trở về Tiên giới, bản thần muốn trước làm Thiên thu hồi bản thể."

"Là vì Thiên Lập, vẫn là ngươi khác có ý tưởng, ngươi tâm rõ ràng." Tuyệt Minh ngữ khí càng phát ra băng lãnh: "Tẩy dưới khuôn mặt, giấu có cái gì, chắc hẳn ngươi cũng nhìn được, tại khế ước lung tung kí tên, việc này ngươi giải thích như thế nào?"

"Tùy tiện ký mấy cái tên, thì tính sao?" Hà Phàm xùy tiếng nói.

"Thiên Lập tuyệt sẽ không nhường ngươi tại mặt kí tên, còn có chính là, ngươi ký đi tên, không nên tồn tại ở thế gian ở giữa." Tuyệt Minh lần nữa nói: "Nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, Thiên Lập như thật nhận biết, sớm kết thúc hết thảy."

"Bản thần chỉ là nghe nói qua truyền ngôn, nghĩ ký đi thử xem." Hà Phàm lần nữa nói, về phần tại sao nổ, ai bảo vật kia, đi dò xét không nên tồn tại người, này rõ ràng tìm không thấy.

"Truyền ngôn?" Tuyệt Minh xùy tiếng nói: "Thật sự là truyền ngôn, khế ước tuyệt sẽ không nổ tung!"

Hà Phàm giật mình, đừng làm rộn, ta mẹ nó là nói bừa, ngươi cùng ta thật tồn tại? Ta mẹ nó nói bậy một cái thần trù Tiểu Phúc Quý, còn có thể thật ra cái bất hủ cấp Tiểu Phúc Quý?

"Ngươi không biết?" Nhìn hắn vẻ mặt, Tuyệt Minh cũng sửng sốt: "Ngươi thật sự là tùy tiện nghe nói?"

"Thật sự là nghe nói." Hà Phàm da mặt quất thẳng tới, hắn cảm giác có vấn đề rất lớn, tuyệt đối là không đúng chỗ nào, ngẫm lại cũng thế, cái kia thần bí khế ước, nếu như là không tồn tại người, tìm không thấy cũng sẽ không nổ tung mới đúng.

Có thể hay không phán đoán, một cái nói bừa người, có thể hạn chế ngụy bất hủ khế ước, hội không phát hiện ra được?

Tuyệt Minh đại thần trầm mặc, Hà Phàm mê hoặc: "Ngươi lần này tới, là vì chứng thực, mấy vị kia có tồn tại hay không?"

Hắn cảm thấy, chính mình có cần phải trở về một chuyến, này loại nói mò đều có thể trở thành sự thật, thả ai thân đều sẽ lo lắng.

"Mang ta đi tinh không." Tuyệt Minh lần nữa nói.

"Không đi được." Hà Phàm lắc đầu: "Bản thần chỉ có thể tới Tiên giới, vô phương trở về."

Tuyệt Minh trầm tư một lát, giống như đang suy tư hắn thoại thật giả, thật lâu, mới nói: "Tinh không tạm thời không đề cập tới, bất luận ngươi vì sao tìm kiếm Thiên Lập bản thể, tốt nhất từ bỏ cái này hành động."

"Tuyệt Minh đại thần này là ý gì?" Hà Phàm sắc mặt khó coi: "Ngươi thật muốn đối địch với Thiên?"

"Bản thần lại khuyên bảo ngươi một câu, Thiên Lập tuyệt sẽ không tự tiện xông vào tẩy thân chỗ, càng sẽ không loạn động khế ước, tự giải quyết cho tốt." Tuyệt Minh hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán.

"Đây là mấy cái ý tứ?"

Hà Phàm nhíu mày, đây là hoài nghi ta rồi? Cái kia khế ước, tẩy dưới khuôn mặt quan hệ to lớn, chính mình có chút liều lĩnh, lỗ mãng  bất quá, hiện tại này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là làm rõ ràng, hắn nói bừa đồ vật, làm sao lại trở thành sự thật.

"Chờ một đoạn thời gian, lại đi tinh không nhìn một chút." Hà Phàm tâm tư thừng, nếu là hiện tại chạy đi cửa tiên giới, rất có thể bị Tuyệt Minh bắt được.

Ngụy bất hủ, nếu là nắm lấy thân thể của hắn xuyên qua cửa tiên giới, cái kia cấm chế có thể hay không đối phó, Hà Phàm không dám hứa chắc.

Nếu là hai cái ngụy bất hủ, đồng thời xuất hiện tại tinh không, Oa Tổ cũng gánh không được, đến mức Hà Phàm, hiểu biết Tuyệt Minh lực lượng, tạm thời sợ  chờ thành nửa bước bất hủ, lại nghĩ đến cùng ngụy bất hủ một trận chiến đi.

Tiếp tục nhường Thiên Phương bọn hắn đi thu phục còn lại bộ tộc, Hà Phàm tại Thiên tộc bế quan, chuyển hóa bất hủ thần dịch, ngoại trừ Thiên tộc động tác bên ngoài, lại không còn lại động tĩnh, tự thân khó được an tĩnh lại, không gây sự.

Hà Phàm không xác định, Tuyệt Minh có hay không nhìn mình chằm chằm, ngụy bất hủ thực lực, thật sự là có chút đáng sợ.

Theo bất hủ thần dịch thu nạp, Hà Phàm Trù Thần thân thể lại lần nữa tiến bộ, đã chỉ còn lại có hai chân không có có bất hủ.

Lại qua một quãng thời gian, Hà Phàm lại lấy được một chút bất hủ thần dịch cùng Đạo Tổ thi thể, gen số liệu, đã tồn đến + 102, qua không được bao lâu, có thể thành nửa bước bất hủ.

"Nếu như thành nửa bước bất hủ, Đạo Tổ cấp vô dụng, này Tiên giới nửa bước bất hủ, sợ là không đủ chính mình ăn a." Hà Phàm tâm thở dài.

Tiên giới nửa bước bất hủ, toàn bộ thêm đến, chết no cũng hơn hai mươi cái tả hữu, toàn giết đều không đủ ăn.

"Không nghĩ, trước đem Thần thể chuyển hóa lại nói." Hà Phàm đem vừa lấy được bất hủ thần dịch rót hết.

Theo bất hủ thần dịch ăn vào, Hà Phàm hai chân tốc độ cao chuyển hóa, từng sợi bất hủ khí tức hiển hiện, thối luyện toàn thân, phối hợp Đại Đạo vách đá, một cỗ diệu cảm giác, tuôn ra trong lòng.

Ông

Thần lực màu đen cũng điên cuồng ăn mòn thân thể, cái kia mặt trái khí tức, cùng Đại Đạo khí giao hòa, Hà Phàm thân thể rung động, bắt đầu thuế biến, thế nhưng, thuế biến đến một nửa, cứ thế mà kẹp lại, cái kia diệu khí tức trong nháy mắt tiêu tán.

"Này thì xem là cái gì? Nửa bước mười cấp?" Hà Phàm khóe miệng giật một cái, như thế vẫn chưa đủ? Thiên Nhân mười cấp nửa bước bất hủ, chính mình này tính là gì, nửa bước nửa bước?

Trù Thần thân thể bước vào mười cấp, đột nhiên thẻ chủ, Hà Phàm không có biện pháp nào, Đạo Tổ thi thể muốn giữ lại thăng cấp, bất hủ thần dịch tạm thời là không có, chẳng lẽ muốn đi Thánh địa lại tẩy một lần?

"Thánh địa tạm thời là không thể đi, đợi lâu như vậy, Tuyệt Minh ứng cần phải đi, chính mình về trước Tiên giới, tìm Oa Tổ nói chuyện." Hà Phàm tâm tư thừng, hóa thành một đạo khói đen, biến mất tại bên trong thần điện.

Hà Phàm một đường thu liễm khí tức, biến hóa hình thú, không dám lưu lại tung tích, đi tới tiên chi môn chỗ.

Trông coi cửa tiên giới màu đen cự thú Tuyệt Càn, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi, Hà Phàm một chưởng kề sát ở môn, thiên địa đại đạo sóng gió nổi lên, lần nữa biến ảo, Hà Phàm tốc độ cao xuyên qua cửa tiên giới, trở về tinh không.

Bước qua cửa tiên giới, Hà Phàm ẩn nặc khói đen, lưu chuyển thuần khiết thần lực, toàn thân tản ra Đại Đạo khí tức.

Ông

Cảm ứng được Hà Phàm trở về, Oa Tổ hiển hiện ra: "Tìm được?"

"Chưa từng tìm tới  bất quá, có một việc, để cho ta không hiểu, ta nói bừa bất hủ tồn tại, bọn hắn thế mà tưởng thật." Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, đem việc này nói ra.

"Không phải tưởng thật, vốn là thật." Oa Tổ đạm mạc nói.

"Vốn là thật?" Hà Phàm ngẩn ngơ: "Đừng làm rộn, Oa Tổ, thần trù Tiểu Phúc Quý là ta tiểu hào."

"Bản tọa cảm ứng được một cỗ lực lượng, nhìn trộm thiên địa đại đạo, dùng Bàn Cổ lực lượng ngăn chi, vỡ nát cỗ lực lượng kia." Oa Tổ đạm mạc nói: "Cỗ lực lượng kia, hẳn là ngươi nói khế ước."

"Đều là Bàn Cổ lực lượng?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Không sai, nếu không phải Bàn Cổ lực lượng, dùng hiện tại thiên địa đại đạo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phá mất cỗ lực lượng kia." Oa Tổ nói.

"Ta đây yên tâm, ta kém chút coi là, thật thành sự thật." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Bàn Cổ lực lượng còn nhiều sao? Có thể hay không để cho ta đột phá? Ta hiện tại Trù Thần thân thể, chỉ kém nửa bước, có thể thành Thiên Nhân mười cấp."

"Ta không thể tăng thực lực của ngươi lên, cũng là có một kiện đồ vật, ngươi có thể sử dụng, có thể ngươi bây giờ nếu là cầm lấy, cũng không gạt được ngụy bất hủ  chờ ngươi thành ngụy bất hủ, lại giao cho ngươi." Oa Tổ lắc đầu nói.

"Oa Tổ, ta hiện tại đã bị hoài nghi, thật sự nếu không tăng thực lực lên, thật muốn phục sinh làm lại, nhưng tiếp tục như vậy, tài nguyên càng ngày càng ít, ta sợ là lúc sau đều khó mà thành Thiên Nhân mười cấp." Hà Phàm bất đắc dĩ nói: "Ngài tốt xấu cho chỉ con đường sáng quá? Thứ gì đó, lấy ra nhìn một chút, ta có thể ăn không?"

"Trước cùng ta nói một chút, Tiên giới bây giờ tình huống, đám kia sinh linh hiện tại tình huống." Oa Tổ sắc mặt lạnh lùng, vẫn như cũ không chứa mảy may tình cảm.

Hà Phàm đem chính mình hiểu rõ toàn bộ nói ra, Oa Tổ nếu là không có cách, hắn nghĩ muốn lại tăng lên nữa, trừ phi dẹp tan Tiên giới, cầm tới còn lại tất cả bất hủ thần dịch, chỉ có thể đi năm tộc thế giới, thưởng thiên bất hủ thần dịch..