Chương 852:: Muốn ngươi lại lần sau Thánh địa

Chương 852:: Muốn ngươi lại lần sau Thánh địa

"Ngươi nói là, ký kết cái kia phần khế ước, nếu là trái với, liền sẽ tiến vào chỗ này?" Oa Tổ vẻ mặt lạnh lùng, dò hỏi: "Trở ra, liền là thi thể?"

"Chỉ là phỏng đoán, Oa Tổ, chỗ kia đến tột cùng là địa phương nào, ngươi cũng là cùng ta nói một chút, để cho ta có cái chuẩn bị." Hà Phàm bĩu môi nói: "Mỗi lần hỏi đều không nói, cái nào Thiên ta nếu là chạy tiến vào, ngươi liền không gặp được ta."

"Cái chỗ kia." Oa Tổ vẻ mặt lưỡng lự, nhìn một chút Hà Phàm, lạnh lùng biểu lộ, rốt cục có một tia biến hóa, phát ra khẽ than thở một tiếng: "Kỳ thật, ta cũng không rõ ràng, không có người rõ ràng."

"Các ngươi lúc trước không phải đánh tiến vào sao?" Hà Phàm nhíu mày.

"Lúc trước đúng là đánh tiến vào, nhưng chỉ là bên ngoài." Oa Tổ vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này không còn là thiên địa đại đạo, chỉ là Oa Tổ: "Lúc trước chúng ta bị dẫn sau khi đi vào, phát hiện là một phương thế giới mới, chúng ta chiếm cứ thế giới mới, cùng đám kia sinh linh giao chiến, đem thế giới kia sinh sinh đánh vỡ."

"Đám kia sinh linh cũng xông vào?" Hà Phàm nhíu mày, nghi ngờ nói: "Bọn hắn đúng là như thế không lý trí, không để cho Thiên Đình trước dò xét?"

"Không có, bọn hắn trực tiếp cùng chúng ta động thủ, đánh nát cái kia thế giới mới, thả ra một tôn ngụy bất hủ." Oa Tổ trầm giọng nói.

"Thả ra một tôn ngụy bất hủ?" Hà Phàm kinh ngạc: "Bọn hắn biết bên trong có ngụy bất hủ hay sao?"

Nếu là đám kia sinh linh không có nói láo, liền là Oa Tổ lại nói láo, thế nhưng là, Oa Tổ không có nói sai tất yếu, mà lại, ban đầu là Thiên Lập cố ý dùng bất hủ thần dịch dẫn Thiên Đình đi vào.

Đám kia quái dị sinh linh, tuyệt đối biết cái chỗ kia, đến tột cùng cất giấu cái gì, dù cho không rõ ràng, ít nhất cũng biết đạo một bộ phận.

"Bọn hắn biết, cái kia tôn ngụy bất hủ thần chí không rõ, trắng trợn giết chóc, chúng ta cùng đám kia sinh linh hợp lại, chém cái kia tôn ngụy bất hủ, ta đoạt được Bàn Cổ còn sót lại, bọn hắn lần nữa đối Thiên Đình bày ra truy sát." Oa Tổ giảng giải nói: "Đằng sau chính là ta trọng thương trốn về tinh không."

"Cái kia Oa Tổ, vì sao muốn giết các tộc lão tổ?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Lúc ấy tinh không còn có một số Đạo Tổ, Thiên Lập đuổi theo, đã có dao động chi tâm, vạn tộc vây công Thiên Đình, ta không thể không thống hạ sát thủ, sau cùng dùng Bàn Cổ còn sót lại, phối hợp thiên địa đại đạo, dùng thân hóa Thiên, phong ấn cửa tiên giới." Oa Tổ trầm giọng nói.

"Bàn Cổ còn sót lại, tại sao lại ra hiện ra tại đó? Cái kia tôn ngụy bất hủ, có phải hay không Bàn Cổ an bài?" Hà Phàm nhíu mày suy tư.

"Cái này cần ngươi đi dò xét, ta chỉ biết là những thứ này." Oa Tổ nói xong, khí tức quanh người càng phát ra phiếu miểu, vẻ mặt càng càng lạnh lùng.

"Oa Tổ, ngươi?" Hà Phàm giật mình.

"Không ngừng hóa đạo thôi." Oa Tổ hờ hững nói: "Đây là ta cùng thiên địa đại đạo ước định  chờ đem hết thảy bố trí xong, liền sẽ triệt để tiêu tán."

Hà Phàm than nhẹ một tiếng, nói: "Bàn Cổ còn sót lại lực lượng, còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Bàn Cổ còn sót lại lực lượng rất mạnh, ngươi không cần phải lo lắng." Oa Tổ đạm mạc nói: "Đầy đủ lại kiên trì ngàn năm, nhưng cỗ lực lượng này không thể cho ngươi, này cấm chế, thiên địa đại đạo, đều muốn dựa vào cỗ lực lượng này."

"Được a." Hà Phàm không còn nghĩ cách: "Thiên Lập thi thể, Tuyệt Minh hẳn phải biết một chút, nhưng nghĩ từ trên người nàng tới tay, có chút khó khăn."

"Hành sự cẩn thận, không cần cuống cuồng, thời gian ngàn năm, đầy đủ của ngươi phát triển, đầy đủ nhân tộc tăng lên." Oa Tổ nói.

"Ta biên chính là trăm năm." Hà Phàm bĩu môi nói: "Trăm năm về sau, nếu là Thiên Lập không quay về, ta liền lộ tẩy, mặc dù bây giờ liền sương không sai biệt lắm."

"Ngươi nếu là không kịp trốn về tinh không, liền đi cái chỗ kia đi." Oa Tổ nói.

"Thiên Đình đều đoàn diệt ở nơi đó, mà lại đám kia sinh linh rõ ràng hiểu nơi đó, còn để cho ta đi qua?" Hà Phàm bất mãn: "Oa Tổ, ngươi đối ta có thể dựa vào điểm phổ không?"

"Bọn hắn không tính là hiểu rõ, nhiều lắm là kiến thức nửa vời, như là sự thật hiểu, hội chờ tới bây giờ, vẫn là dạng như vậy?" Oa Tổ thản nhiên nói: "Nếu quả thật rõ ràng, bọn hắn sợ là đã sớm đi vào tìm kiếm cơ duyên."

"Nói cũng đúng, ta đây liền đi lên trước."

Hà Phàm lắc lắc đầu, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào cửa tiên giới.

Xuyên qua cửa tiên giới, Tuyệt Càn còn đang ngủ say bên trong, Hà Phàm không có dừng lại, trực tiếp rời đi, Hướng Thiên tộc đại lục mà đi.

Ông

Mới vừa đi tới một nửa, một bóng người hiển hóa, ngăn lại đường đi: "Hà Phàm, tinh không cùng Tiên giới vừa đi vừa về, này phần năng lực, Thiên Lập sợ là làm không được a?"

"Tuyệt Minh đại thần, ngươi nhìn chằm chằm vào bản thần, là ý gì?" Hà Phàm lạnh lùng thốt, này Tuyệt Minh thật đúng là thời khắc nhìn mình chằm chằm.

"Trả lời bản thần, ngươi đến tột cùng là ai? Oa Tổ người? Nhân tộc đương nhiệm thủ lĩnh?" Tuyệt Minh âm lãnh chân chính.

"Như là nhân tộc, bản thần này thân thần lực có thể chuyển hóa?" Hà Phàm vẻ mặt đạm mạc, mảy may không hoảng hốt: "Tuyệt Minh đại thần nếu là thật muốn ngăn cản Thiên bước chân, bản thần không ngại, lãnh giáo một chút, ngụy bất hủ có thể vì."

"Ngươi không phải bản thần đối thủ." Tuyệt Minh thản nhiên nói: "Cũng đừng cầm Thiên Lập tới dọa bản thần, đừng nói hắn về không được, coi như thật trở về, bản thần cũng không sợ."

"Là không phải là đối thủ, đánh qua mới biết được." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, thần lực mãnh liệt mà ra, thần lực màu đen, Đại Đạo chi thể, đồng thời chấn động, ngưng làm một thể, hóa thành một đạo tuyệt cường đao mang.

"U minh."

Tuyệt Minh sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng một câu, một cỗ khói đen cuồn cuộn, tuyệt cường đao mang tựa như trâu đất xuống biển, liền một tia tiếng vọng đều không có: "Thực lực của ngươi không tệ, chúng ta phía dưới, ngươi có thể xưng đệ nhất."

"Tuyệt Minh đại thần thực lực quả nhiên rất mạnh, nhưng trong vòng trăm năm, thiên định hội trở về." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Một mực che giấu, bản thần kiên nhẫn thế nhưng là có hạn." Tuyệt Minh đạm mạc nói: "Thiên Lập không có như vậy ngu xuẩn, sẽ không để cho ngươi một cái ngụy bất hủ không đến đi dò xét, khế ước cũng sẽ không để ngươi loạn động, bản thần hỏi rõ ràng, là Dạ Ẩn phát hiện khế ước."

"Sau đó thì sao?"

"Bản thần đến bây giờ đều không có xé mở ngươi ngụy trang, ngươi không cảm thấy, ngươi nên hiện ra một phần thành ý sao?" Tuyệt Minh xinh đẹp khuôn mặt hiển hiện mỉm cười.

"Tuyệt Minh đại thần, nhường bản thần có chút nghe không hiểu." Hà Phàm sắc mặt ngưng tụ.

"Nghe không hiểu, bản thần có thể nói càng ngay thẳng một chút." Tuyệt Minh khẽ cười nói: "Thiên Lập bản thể, bản thần biết ở nơi nào, ngươi mong muốn cầm tới, trước qua bản thần cái này liên quan, này đủ rõ ràng sao?"

"Ngươi muốn cái gì? Đi tinh không coi như xong, vĩ đại Thiên không đáp ứng." Hà Phàm lần nữa nói.

"Bản thần, muốn ngươi lại lần sau Thánh địa." Tuyệt Minh híp mắt nói: "Dĩ nhiên, là chờ ngươi có chống lại ta thực lực thời điểm."

"Chặt đứt trói buộc ngươi xiềng xích?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Thông minh." Tuyệt Minh cười nói: "Đằng sau, bản thần hội cáo tri ngươi Thiên Lập bản thể chỗ."

"Khó khăn, lúc trước để cho các ngươi ký kết khế ước cái vị kia đại thần, quá mức đáng sợ." Hà Phàm trên mặt hiển hiện một tia ngượng nghịu.

"Bản thần thăm dò rõ ràng, ngươi nếu có đầy đủ thực lực, ta lại ở thích hợp thời gian thông tri ngươi." Tuyệt Minh nói.

"Bản thần cần bất hủ thần dịch, đủ loại cơ duyên." Hà Phàm lần nữa nói: "Nếu là Tuyệt Minh đại thần khẳng khái giúp đỡ bản thần, bản thần rất nhanh liền có thể hoàn thành nguyện vọng của ngươi."

"Cái này cần chính ngươi đi thu thập, ngươi còn có một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này đi qua, liền xem như ta không giết ngươi, cái kia ba vị cũng sẽ không Lưu Nhĩ." Tuyệt Minh đạm mạc nói: "Trong khoảng thời gian này bên trong, bọn hắn sẽ không ra tay với ngươi  chờ ngươi trở về liền biết, bản thần đã cho ngươi trợ giúp."

"Vì cái gì trong khoảng thời gian này sẽ không?"

"Bởi vì bọn hắn còn không biết ngươi tại Thánh địa đã làm gì, đối có thể sẽ an bài cho ngươi khảo nghiệm, ngươi nhưng phải biểu hiện tốt.".