Chương 853:: Thiên Nhân mười cấp

Chương 853:: Thiên Nhân mười cấp

Còn không biết ta đã làm gì?

Nói như vậy, tạm thời chỉ có Tuyệt Minh biết, là nàng đem sự tình che giấu đi? Khảo nghiệm lại là cái gì, này bà nương cũng không nói rõ ràng.

"Chặt đứt xiềng xích, này độ khó quá lớn, chờ bản thần có xử lý thực lực của ngươi, còn Lưu Nhĩ cái gà." Hà Phàm nói thầm, đã như vậy, vậy liền thừa dịp hiện tại, đi quét ngang toàn bộ Tiên giới lại nói.

Chính mình gen số liệu lập tức liền muốn tồn đủ rồi, lại đem những Đạo Tổ đó xử lý, ngược lại Tiên giới Đạo Tổ nhiều, trong thời gian ngắn nhất, bước vào Thiên Nhân mười cấp, hẳn là có thể cùng bọn hắn đánh một trận.

Hà Phàm trong lòng có so đo, tốc độ cao trở về Thiên tộc đại lục.

"Thiên Phương, Tà Linh, Dạ Ẩn, toàn lực vây công các tộc, bất kể sinh tử!" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, đây có phải hay không là có chút quá gấp?" Ba vị nửa bước bất hủ biến sắc, trước kia cũng còn lưu nhất tuyến, lần này liền trực tiếp bất kể sinh tử?

"Thiên ý chỉ." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, quá gấp? Ta đều nhanh không có thời gian, có thể không vội sao?

"Có thể là đại nhân, bốn vị đại thần bên kia. . ."

"Các ngươi a, làm sao cũng không biết dài trí nhớ, thần tài là thủ lĩnh của các ngươi." Hà Phàm âm hàn mà nói: "Còn như vậy, bản thần hiện tại liền làm chết các ngươi, như thế các ngươi liền không cần lo lắng bốn vị đại thần đánh tới."

Ba vị nửa bước bất hủ: ". . ."

Được a, chúng ta đi hướng.

Hiện tại chết, còn là lúc sau chết, bọn hắn quả quyết lựa chọn người sau, lại nói, đến lúc đó liền xem như bốn vị đại thần trách tội xuống, toàn bộ giao cho Hà Phàm, nói không chừng có thể giữ lại một mạng.

"Đi thôi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Đại nhân, cơ duyên chỗ đã dò xét, tiếp qua ba ngày, liền có thể tiến vào, các tộc nửa bước bất hủ, mang theo Đạo Tổ đã đi tới, chúng ta có hay không cũng tiến đến dò xét?" Thiên Phương cung kính nói.

"Đã đi? Vậy rất tốt, thừa cơ trấn áp các tộc, sau đó lại đi tới." Hà Phàm nói, chí ít có bảo mệnh thực lực, sẽ đi qua.

Cái này là Tuyệt Minh cho trợ giúp, đem nửa bước bất hủ cùng một chút Đạo Tổ mang đi, Tiên giới lại không người có thể ngăn cản hắn.

"Vâng." Thiên Phương ứng thanh trở ra.

"Lập tức đi làm, bản thần muốn các ngươi, tại thời gian ngắn nhất, nhất thống Tiên giới, cầm tới tất cả bất hủ thần dịch." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Phương đám người xuống đi làm, Hà Phàm ở trong thần điện chờ đợi, ngồi chờ bọn hắn đem đồ vật đưa tới là được rồi.

"Thiên Lập bản thể, có thể hay không tại Tuyệt Minh trên tay? Vẫn là nói, bốn vị ngụy bất hủ cùng một chỗ chưởng quản?"

Hà Phàm suy đoán, Tuyệt Minh hiện tại hẳn là bị chưởng khống trạng thái, khế ước dò xét tung tích, xiềng xích truy sát, khả năng còn có còn lại tác dụng, bằng không sẽ không dùng xiềng xích trói buộc hình ảnh.

"Còn có một chút, ta chuyển hóa thần lực đằng sau, vẫn là cùng phía trước một dạng, nhìn thấy Oa Tổ nhưng không có tròng mắt đỏ lên, liền muốn giết đi." Hà Phàm nghĩ đến tại cố thổ phát sinh một màn.

Hắn thôi động thần lực, đám này sinh linh con mắt đỏ lên, mong muốn giết chết hắn, hắn không có loại cảm giác này, có phải hay không là bởi vì xiềng xích nguyên nhân?

Tiên giới rung chuyển, chiến tranh bùng nổ, không có nửa bước bất hủ, Thiên tộc đại quân quá cảnh, không người có thể ngăn, thuận lợi thu phục, chém giết các tộc cự thú, bốn vị đại thần thế lực, cũng không thể không thần phục.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Thiên tộc đã thành đệ nhất bộ tộc, Tiên giới thống nhất, so Hà Phàm tưởng tượng còn muốn tới nhanh.

"Đại nhân, đây là chết trận đồng tộc, còn có đối địch bộ tộc thi thể." Thiên Phương đem thi thể giao cho hắn, lại lấy ra hàng loạt bất hủ thần dịch: "Đây là bất hủ thần dịch."

"Ừm, bản thần muốn bế quan một quãng thời gian, lĩnh hội thiên chi truyền thừa, các ngươi ra ngoài chờ đợi  chờ bản thần xuất quan, liền đi cơ duyên chỗ." Hà Phàm nói.

"Vâng." Ba vị nửa bước bất hủ lui ra ngoài.

Hà Phàm nhìn xem Đạo Tổ thi thể, đều là sơ kỳ cùng trung kỳ, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng số lượng nhiều, sơ kỳ 20 cỗ, trung kỳ mười một cỗ.

Này không đủ hắn đột phá, thế nhưng không quan hệ, hiện tại các tộc Đạo Tổ, trên cơ bản đều tụ tập tại đây bên trong, còn sống số lượng còn có không ít, mặc dù nói là bất kể sinh tử, nhưng Thiên Phương bọn hắn ra tay còn chưa đủ tàn nhẫn.

Hà Phàm tuyên bố bế quan, thần lực bao bọc, thừa dịp bọn hắn nghỉ ngơi thời khắc, xử lý những Đạo Tổ đó, tập hợp gen số liệu.

Đến mức tạo thành náo động, Hà Phàm lười nhác quản, trước ăn lại nói.

+ 185!

"Lần này hai mươi cấp, ổn." Hà Phàm đóng cửa lại, chính mình hưởng dụng, bất hủ thần dịch cùng nguyên liệu nấu ăn cùng một chỗ ăn.

Dùng thần lực thu nhỏ cự thú, trực tiếp nhét trong miệng, sau đó trút xuống bất hủ thần dịch, ân, coi như uống rượu, liền là không có mùi vị gì.

Tế bào lần nữa chấn động, lần này chấn động so với trước càng cường liệt, cái kia cỗ kỳ diệu khí tức, lần nữa tuôn ra, sau đó càng lúc càng nồng nặc, khuếch tán toàn thân, toàn thân tế bào phản hồi ra bàng bạc lực lượng.

Bất hủ khí tức, Đại Đạo vách đá, quỷ dị khói đen, đều đang rung động, hòa làm một thể, ngưng tụ ra mạnh hơn thần lực.

Oanh

Hà Phàm thân thể chấn động, gen số liệu rung động kịch liệt, thế nhưng còn không có đột phá, đến lúc đó Trù Thần thân thể, tại thuế biến, sắp bước vào Thiên Nhân mười cấp.

"Như thế vẫn chưa đủ a, lại đi giết chết vài đầu." Hà Phàm một bên ăn, một bên lặn ra đi, lần nữa xử lý vài đầu Đạo Tổ, tiếp tục trở về bế quan.

Ông

Lần nữa nuốt vào vài đầu Đạo Tổ, Hà Phàm gen số liệu rốt cục đột phá cửa ải, một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong tế bào tuôn ra, tẩy luyện toàn thân, Trù Thần thân thể cũng bước vào mười cấp.

Thiên Nhân mười cấp, nửa bước bất hủ!

Hà Phàm trong cơ thể lực lượng hạo đãng vô tận, trong óc, từng đạo huyền bí chữ viết hiển hiện, hội tụ ra một mảnh mới tiến hóa pháp, thành tựu cảnh giới tiếp theo tiến hóa pháp!

Trảm cắt hết thảy, thuế biến vĩnh hằng, vô thượng bất hủ!

Đây là tiến hóa pháp nội dung, cũng nói cho hắn, cảnh giới tiếp theo, thật chính là bất hủ! Vĩnh hằng bất hủ!

"Cái kia Tiên giới này bốn cái ngụy bất hủ là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm có chút mê hoặc, Thiên Lập cùng Oa Tổ, là dựa vào thiên địa đại đạo, thành tựu ngụy bất hủ, xem như mượn nhờ ngoại lực.

Có thể trong tiên giới, thiên địa đại đạo hư nhược không được, bọn hắn vốn là thiên địa đại đạo vứt bỏ tồn tại, làm sao có thể làm đến ngụy bất hủ? Bọn hắn đạt được cơ duyên, có thể so với thiên địa đại đạo hay sao?

"Hiện tại ta, lần nữa động thủ, không biết cùng ngụy bất hủ lớn bao nhiêu chênh lệch." Hà Phàm mắt nhìn gen số liệu, 90. 2% nếu như mình có thể tăng lên tới Thiên Nhân mười cấp đỉnh phong, có thể đem cái gọi là ngụy bất hủ treo chùy.

"Trước điệu thấp một thoáng, bằng không thì Tuyệt Minh bà lão kia mẹ, rất có thể hiện tại liền để ta đi chặt đứt xiềng xích." Hà Phàm suy tư nói, chính mình nên sớm một chút đi tìm cơ duyên, tốt nhất có thể tìm tới ngụy bất hủ cơ duyên, hẳn là có thể gia tăng rất nhiều.

Vững chắc thực lực, Hà Phàm mở ra thần điện, bên ngoài đã loạn thành một bầy, những Đạo Tổ đó biến mất, ba vị nửa bước bất hủ không có chút nào phát giác, bọn hắn nếu là bất loạn mới là lạ.

"Đại nhân. . ."

"Không cần nói, xuất phát, đi tới cơ duyên chỗ." Hà Phàm nói.

"Đại nhân, có vài vị Đạo Tổ biến mất." Thiên Phương nhỏ giọng nói.

"Bản thần nói, không cần nói, cơ duyên chỗ trọng yếu nhất, quan tâm những cái kia sâu kiến làm gì?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Phương ngẩn người, hắn biết, đều là Hà Phàm làm!

"Đại nhân, chúng ta phải nhanh chút đi tới, bằng không thì cơ duyên đều bị cướp." Dạ Ẩn cùng Tà Linh hai vị lão tổ lên tiếng nói, nói xong, còn trừng Thiên Phương liếc mắt.

Bọn hắn cảm giác Thiên Phương có chút ngốc, có thể tại trước mặt bọn hắn, vô thanh vô tức mang đi Đạo Tổ, ngoại trừ bốn vị đại thần, chỉ còn lại Hà Phàm, Hà Phàm đều để đừng nói nữa, còn một mực nói, không phải tìm đường chết sao?

"Ừm, vậy thì đi thôi." Hà Phàm suất đi ra ngoài trước, ba vị nửa bước bất hủ theo ở phía sau..