Chương 854:: Nghe thấy được còn không đi xuống

Chương 854:: Nghe thấy được còn không đi xuống

Bay ra đại lục, tại Tiên giới cùng cố thổ ở giữa, bốn vị đại thần đều ở nơi đó, Tiên giới nửa bước bất hủ, đều bị triệu tập đi qua.

Sau bảy ngày, Hà Phàm mang theo ba vị nửa bước bất hủ, đi vào cơ duyên đại lục.

"Cái này là cơ duyên chỗ?" Hà Phàm nhìn xem trong hư không trôi nổi một khối đại lục, trong đại lục khói đen lượn lờ, để trong lòng hắn ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn xem trong đại lục khói đen, hắn cảm giác giống như là đang nhìn Thánh địa tẩy thân hắc động dưới, cái kia vô tận xiềng xích một dạng.

"Đúng thế." Ba vị nửa bước bất hủ gật đầu, nói: "Đại nhân cẩn thận hắc khí kia, hắc khí kia có chút khó dây dưa, có thể ảnh hưởng thần tâm."

"Ừm." Hà Phàm gật gật đầu, tốc độ tăng tốc, tiến vào mảng đại lục này: "Còn lại bốn vị đại thần đâu? Đều tại đại lục này bên trong?"

"Đúng thế." Thiên Phương trả lời: "Bốn vị đại thần đang mang theo thủ hạ của bọn hắn, tại đây bên trong tìm kiếm cơ duyên."

"Cái chỗ kia, các ngươi biết ở đâu sao?" Hà Phàm hỏi.

"Từ bên này, một mực bay về phía trước, nơi đó có cái hắc động, liền là cái chỗ kia lối vào." Dạ Ẩn lão tổ trầm trọng nói: "Đại nhân, ngươi sẽ không muốn lấy, tiến vào nơi đó a?"

"Không phải, bản thần chỉ là tò mò." Hà Phàm đạm mạc nói, tiến vào này trong đại lục, hắc khí kia cuồn cuộn, từng tia khói đen đi vào trong cơ thể, chỉ là không bằng tẩy thân chỗ như vậy hung mãnh.

Thiên Phương ba người thu lại thần lực, cẩn thận từng li từng tí hạ xuống đi, không dám bay loạn: "Đại nhân, đất này nguy hiểm tầng tầng, cẩn thận dò xét đi."

"Cũng tốt." Hà Phàm rơi xuống, mặt đất đều là màu đen.

Khí lưu màu đen, màu đen đất đai, nơi này bị màu đen tràn ngập, hắc khí lực lượng là ẩn nấp, Hà Phàm cũng dò xét không ra, bên trong giấu kín mặt trái khí tức.

Một người ba thú, tại màu đen trên đất cẩn thận đi, bốn phía yên tĩnh im ắng, phía trước khói đen che đậy ánh mắt, liền xem như nửa bước bất hủ cũng chỉ có thể nhìn rõ 50 mét phạm vi, không biết phía trước có cái gì.

Đông đông đông

Một đạo quái dị tiếng vang truyền đến, khói đen gợn sóng, một người ba thú sắc mặt cứng lại, một cái vòng tròn lăn đồ vật lăn đi ra, đứng ở trước người bọn họ.

"Đầu người?" Hà Phàm hai mắt ngưng tụ, này cút ra đây, là một khỏa đầu người sọ, đang muốn lấy tay đi lấy, ba thú vội vàng ngăn cản: "Đại nhân cẩn thận, trước dùng thần lực thử một chút."

"Các ngươi có phải hay không có chút khẩn trương thái quá." Hà Phàm mắt nhìn ba thú, mặc dù là nói như vậy, nhưng cũng cẩn thận xuống tới, thần lực ngưng tụ một cái tay, cầm lấy đầu.

Ông

Thần lực vừa tiếp xúc đầu, đầu há miệng, một tia ô quang đột nhiên bùng nổ, tựa như lợi kiếm, phun ra, đâm về phía Hà Phàm mi tâm.

Hà Phàm bất hủ chi thân chấn động, hai ngón khép lại, thần lực ẩn hiện, điểm tại ô trên ánh sáng.

Oanh

Ô quang ầm ầm nổ tung, tiêu tán ra, Hà Phàm đạm mạc vẻ mặt, hơi hơi cứng đờ, xem trong tay bên trên một cái lổ nhỏ, trong lòng rất là khiếp sợ.

Chính mình thế nhưng là toàn thân bất hủ, thế mà bị một tia ô quang bị thương?

"Đại nhân, này thế nhưng là ngụy bất hủ đều sẽ thụ thương, cẩn thận là hơn, lần sau không dùng lại hai ngón tiếp." Tà Linh lão tổ nhìn xem hắn thụ thương ngón tay, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Bản thần biết." Hà Phàm ánh mắt nhìn đầu, thần lực lần nữa chộp tới, đầu lần này không có phản kháng, bị tuỳ tiện cầm trong tay.

Thần lực bao bọc đầu, đầu bên trong hết thảy hiện ra trong đầu, bên trong đã trống không, không tính là cứng rắn, nhưng có một cục xương, hết sức quái dị, đang đang không ngừng hấp thụ bốn phía khói đen, tích lũy sức mạnh.

"Một cái bình thường đầu, không có giá trị gì, đại nhân, chúng ta tiếp tục đi tới đi." Thiên Phương nói.

"Được." Hà Phàm đem đầu thu vào, đầu lâu này thật đúng là không phổ thông, ít nhất là Đạo Tổ cấp, cái kia cục xương cũng hết sức quỷ dị, chính mình nhìn không ra  có thể mang về hỏi một chút Oa Tổ, hoặc là tìm Tuyệt Minh hỏi một chút.

"Các ngươi biết, đầu lâu này vì sao có thể hại người sao?" Hà Phàm hỏi thăm ba thú.

"Có thể là cấm chế nào đó đi, chỗ kia đồ vật, ai biết được." Ba thú lắc đầu: "Này loại vô dụng đầu, tuỳ tiện liền có thể đánh vỡ, giữ lại cũng vô dụng."

Hà Phàm cảm thấy, chính mình liền không nên hỏi bọn hắn, này ba người liền là phế vật, một điểm tò mò, thăm dò dục vọng đều không có, đáng đời hiện tại vẫn là nửa bước bất hủ.

Một người ba thú tiếp tục tiến lên, tiếp đó, lại là đủ loại gãy tay gãy chân, đều không khác mấy, đều bị Hà Phàm thu vào, ba thú không rõ, nhưng cũng không dám loạn hỏi.

Không biết tiến lên bao lâu, một người ba thú nghe xuống dưới, phía trước xuất hiện một cái hắc động, bên trong đen như mực.

"Trong này, sẽ có hay không có cơ duyên?" Hà Phàm dò hỏi.

"Có khả năng." Thiên Phương cũng không dám quá chắc chắn.

"Đi xuống xem một chút chỉ biết, đi ngươi."

"Đại nhân. . ."

Phù phù

Hà Phàm một cước đem Thiên Phương đạp xuống dưới, sắc mặt bình tĩnh: "Một mực là bản thần tại động thủ, các ngươi này chút làm thủ hạ, tuyệt không tẫn trách, sao có thể nhường bản thần bảo hộ các ngươi?"

Dạ Ẩn cùng Tà Linh lão tổ: ". . ."

Lần sau chúng ta tích cực ra tay, ngươi đừng đạp chúng ta là được rồi.

"Thiên Phương, phát hiện cái gì hay chưa?" Hà Phàm lớn tiếng hỏi.

"Đại nhân, cứu mạng a."

"Ngươi nói cái gì, lớn tiếng chút, bản thần nghe không được."

"Cứu mạng. . ."

"Vẫn là nghe không được." Hà Phàm quay đầu nhìn về phía hai thú: "Các ngươi nghe thấy hắn hô cứu mạng sao? Bản thần lỗ tai không tốt."

Hai vị lão tổ ngẩn ngơ, ngươi đây là lỗ tai không tốt? Ngươi mẹ nó rõ ràng đều nghe thấy được.

"Đại nhân là muốn cho chúng ta nghe gặp, còn là muốn cho chúng ta nghe không thấy?" Hai vị lão tổ không mò ra tính tình của hắn, cẩn thận mà hỏi thăm.

"Nghe thấy được, còn mẹ nó không đi xuống cho ta?" Hà Phàm cả giận nói, vừa rồi nói như thế nào, chớp mắt liền quên, mang các ngươi đến, chính là vì bản thần thám đường chịu chết đó a, một điểm trách nhiệm tâm đều không có.

Hai vị nửa bước bất hủ vội vàng nhảy đi xuống, bọn hắn cũng không muốn bị một đá, Hà Phàm tiếp tục đứng tại cửa hang  chờ đợi tin tức của bọn hắn.

"Đại nhân, xuống đây đi, nguy hiểm đã giải quyết." Rất nhanh, Tà Linh lão tổ thanh âm truyền ra.

Hà Phàm vận chuyển thần lực, bay vào trong động, ba vị nửa bước bất hủ đang một thân chật vật, ngồi dưới đất thở mạnh.

"Nơi này có cái gì?" Hà Phàm hỏi.

"Đại nhân, có không ít gãy chi, còn có một cỗ thi thể." Ba vị nửa bước bất hủ ngưng trọng nói.

"Thi thể ở đâu?" Hà Phàm hỏi, cùng nhau đi tới, gặp phải đều là tàn khuyết, chưa từng thấy qua nguyên một bộ thi thể.

"Chạy mất, bất quá ngay tại này đến bộ, phí chút khí lực, có thể tìm ra." Ba thú đạo.

"Chạy mất? Sống? Không phải là vị nào nửa bước bất hủ a?" Hà Phàm nhíu mày.

"Không phải, khuôn mặt xa lạ, không phải chúng ta đồng tộc, mà lại không có sinh cơ, hẳn là thuần túy thi thể." Ba thú trả lời.

"Cái kia tranh thủ thời gian tìm ra." Hà Phàm rất tò mò, nơi này đầu sẽ tự mình lăn, tay cùng chân sẽ tự mình đi, thi thể này, còn sẽ tự mình chạy, chẳng lẽ, là một cái nào đó quái dị tiến sĩ phòng thí nghiệm?

Cảm ứng lực lượng gặp khói đen hạn chế, Hà Phàm thôi động thần mục, thần lực quán chú, cưỡng ép chiếu phá hắc ám, hai con ngươi thần quang kim đen xen lẫn, liếc nhìn bốn phía.

Đây là một cái phương viên vài trăm mét không gian, Hà Phàm hai mắt chiếu xạ phía dưới, cưỡng ép hiểu rõ vài trăm mét phạm vi, một bóng người xuất hiện tại Hà Phàm trong tầm mắt, chỉ là người này bộ dáng, căn bản không phải người, ngược lại giống như là bán thú nhân.

Nửa người trên giống như là viên hầu, nửa người dưới là đùi người, toàn thân không có sinh cơ chút nào, nếu không phải xác định là chết, Hà Phàm cũng hoài nghi, là biến hóa của hắn chi pháp luyện không được..