Chương 855:: Có nhận hay không bản thần người huynh đệ này?

Chương 855:: Có nhận hay không bản thần người huynh đệ này?

"Liền là cái tên này, làm các ngươi một thân chật vật?" Hà Phàm một chưởng nâng lên, thần lực hạo đãng, trong lòng bàn tay trù giới trấn áp mà xuống.

Bán thú nhân quanh thân ô quang lấp lánh, khói đen như lợi kiếm, thẳng hướng Hà Phàm một chưởng.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, bán thú nhân rung động kịch liệt, bị nắm nơi tay, vô phương đào thoát, nhưng Hà Phàm cũng cảm giác được lòng bàn tay có một cỗ đau nhức, thứ này có thể thương hắn, cùng phía trước những cái kia gãy chi một dạng.

Hà Phàm thần lực quán chú, bàng bạc thần lực rót vào bán thú nhân trong cơ thể, dò xét thân thể của hắn, có không ít địa phương, đang thu nạp khói đen.

"Đại nhân thần uy." Ba thú vội vàng vuốt mông ngựa.

"Nhìn một chút có cái gì đồ vật, bản thần trước nghiên cứu một chút thứ này." Hà Phàm khoát tay nói.

Ba thú vội vàng tiến vào hắc ám dò xét, Hà Phàm dò xét một phen, ngoại trừ thu nạp khói đen, không có chút nào dị dạng, nếu không, trực tiếp hủy nhìn một chút?

Suy nghĩ một chút, Hà Phàm tạm thời không có hủy đi, trấn áp, cùng những cái kia gãy chi đặt chung một chỗ, bán thú nhân không có chút nào thần trí, cùng những cái kia gãy chi một dạng, nên toàn bộ nhờ thu nạp khói đen thôi động, nếu là không chủ động đụng vào, hẳn là sẽ không công kích.

"Đại nhân, chỉ tìm tới cái này."

Rất nhanh, ba thú tướng phụ cận dò xét hoàn tất, bưng lấy một khối quái dị tảng đá: "Chúng ta tiếp cận tảng đá kia, có loại cảm giác bất an."

Hà Phàm tiếp nhận tảng đá, đen nhánh, hắn cầm trong tay, có loại hoảng hốt cảm giác, giống như cầm không phải tảng đá, mà là một vị kinh khủng tồn tại.

"Đi ra ngoài trước lại nói." Hà Phàm ngự không mà lên, mang theo bọn hắn lao ra hắc động, hồi trở lại đến đại lục.

Một người ba thú lần nữa tiến lên, theo dò xét, Hà Phàm càng phát giác này cái gọi là cơ duyên chỗ, cảm giác giống như là phòng thí nghiệm.

Rống

Tiến lên không bao lâu, một tiếng gào thét kinh động đến bọn hắn, một cỗ cường đại uy thế, từ phương xa truyền đến.

"Đại nhân, hẳn là bốn vị lớn thần nhân." Thiên Phương trả lời.

Hiện tại Tiên giới  có thể nói, trừ bọn họ, cũng chính là bốn vị lớn thần nhân.

"Đi qua nhìn một chút, này thật đúng là nguy hiểm tầng tầng." Hà Phàm dẫn đầu ngự không mà đi.

"Đại nhân, chú ý một chút, bầu trời cũng gặp nguy hiểm." Thiên Phương đám người vội vàng nhắc nhở, bằng không thì Hà Phàm lại muốn trách bọn hắn.

"Không có việc gì, bản thần tầng trời thấp bay lượn." Hà Phàm nói, bầu trời này bên trong khói đen nồng đậm, không biết ẩn giấu đi cái gì, nếu ba thú đều nói như vậy, hắn cũng sẽ không tìm đường chết đi lên nhìn một cái.

Một lát sau, Hà Phàm đi vào rống rít gào truyền đến chỗ, ba tôn cự thú, thần lực thao thiên, toàn thân tản ra bất hủ khí tức, đang đang vây công một tôn thi thể, thi thể lóng lánh khủng bố ô quang, ô quang những nơi đi qua, thần lực sụp đổ, bất hủ khí tức cũng không cách nào ngăn cản.

Ba cái cự thú toàn thân đều có tổn thương, không ngừng vận dụng thần lực oanh kích thi thể, đồng thời không ngừng lùi lại.

Hà Phàm nhìn xem thi thể, thi thể này thực lực, không thể so hắn trấn áp cái kia tôn kém, bất quá cỗ thi thể này là nhân loại thi thể, không có thú đặc thù.

"Đại nhân, có cần giúp một tay hay không?" Ba thú đuổi theo, thấp giọng hỏi.

"Bọn hắn hoàn toàn có khả năng rời đi, cùng thi thể này phân cao thấp làm gì?" Hà Phàm một bên nói thầm, một bên tiếp cận chiến trường, nhìn xem thi thể, sẽ có hay không có cơ duyên?

Tất cả mọi người là tới này bên trong tìm cơ duyên, Hà Phàm không cho rằng, không có có cơ duyên, bọn hắn sẽ cùng này loại thi thể cùng chết.

Ba tôn cự thú, đều là nửa bước bất hủ, trong đó hai tôn trung kỳ, một tôn hậu kỳ, thực lực cũng xem là không tệ.

Thi thể ô quang tuy mạnh, thế nhưng đánh ra đằng sau, cần thời gian rất lâu hấp thu khói đen, mới có thể khôi phục, ba tôn cự thú đều là xa xa dùng thần lực oanh kích, làm hao mòn hắn khói đen.

Oanh

Thi thể chấn động, đột nhiên tiêu tán, một đạo quỷ dị ô quang lóe lên, Hà Phàm kinh ngạc phía dưới, một tôn trung kỳ cự thú bỗng nhiên nổ tung, mặt khác hai tôn cự thú, giống như mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng vỗ đánh thi thể.

Bắn nổ cự thú tốc độ cao khép lại, một kích này cũng không thể muốn mệnh của hắn, chỉ có thể khiến cho hắn trọng thương.

Thi thể bùng nổ đằng sau, lực lượng cũng hao hết không sai biệt lắm, thân thể đều nhanh đứng không yên.

"Nhanh đi đem vật kia mang tới." Khép lại cự thú nói.

Hai cái cự thú vội vàng đi sâu hắc ám, nơi đó một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, vội vàng đi lấy, một cái tay nhưng trước một bước, đem tảng đá cầm trong tay: "Người gặp có phần, có đồ tốt phải hiểu được chia sẻ."

"Ngươi là ai?" Hai cái cự thú căm tức nhìn người tới, tầm mắt tràn đầy sát cơ: "Đem tảng đá giao cho bản tọa, bằng không diệt ngươi toàn tộc!"

"Bản thần Hà Phàm, thiên chi người thừa kế, ngươi đi diệt cho bản thần xem." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi là Hà Phàm?" Hai cái cự thú hơi hơi ngẩn ngơ, này thật đúng là không diệt được, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta là Cấm Ám đại thần thủ hạ, tảng đá kia chính là Cấm Ám đại thần muốn, thức thời tranh thủ thời gian kêu đi ra."

"Cấm Ám thủ hạ làm sao vậy, đều nói rồi, bản thần là Thiên người thừa kế." Hà Phàm khinh thường nhìn xem hai cái cự thú: "Người gặp có phần không biết? Còn mẹ nó huynh đệ bộ tộc, tính là gì huynh đệ."

Thiên Phương ba thú một mặt mộng bức, ngươi lúc này biết là huynh đệ bộ tộc? Phía trước quét ngang Tiên giới, bắt ai chém ai thời điểm, thế nào liền không nhận huynh đệ?

Ngươi

Phanh

Hà Phàm trực tiếp một bàn tay vỗ tới, đem hai tôn cự thú đập bay, hung tợn nói: "Có nhận hay không bản thần người huynh đệ này?"

Hai tôn cự thú: ". . ."

"Không nói lời nào coi như chấp nhận, huynh đệ ở giữa, có phúc ta hưởng, gặp khó các ngươi làm, thứ này, liền về bản thần, còn có thi thể này." Hà Phàm lại đem cái kia tôn thi thể thu vào.

"Hà Phàm. . ."

"Lại dám nói chuyện, tin hay không các ngươi cũng là bản thần?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tôn cự thú: ". . ."

Này mẹ nó hoàn toàn liền là ăn cướp trắng trợn, ngươi tại Tiên giới làm sự tình, chúng ta liền không nói, ngươi đã đến nơi này, còn như thế làm?

"Hà Phàm, Cấm Ám đại thần sẽ không bỏ qua ngươi." Bị thương cự thú giận dữ hét.

"Vậy liền nhường Cấm Ám tìm đến bản thần đàm, các ngươi còn chưa đủ tư cách." Hà Phàm khinh thường nói: "Chúng ta đi, thuận tiện nói một chút, bọn hắn là cái nào tộc quần, Tiên giới có hay không tộc nhân của bọn hắn, trở về một cái, diệt tộc."

Thiên Phương ba thú: ". . ."

Không phải vừa nói là huynh đệ sao?

"Hà Phàm, ngươi quá phận!" Hai tôn cự thú bò trở về, lau đi khóe miệng vết máu, cùng bị thương cự thú đứng chung một chỗ, lạnh lẽo nhìn lấy Hà Phàm: "Ngươi hành động, chúng ta nhất định sẽ cáo tri Cấm Ám đại thần."

"Chặt đi." Hà Phàm than nhẹ một tiếng, ba đạo đao mang gào thét mà ra, ban đầu chỉ muốn giật đồ, nói nhảm nhiều như vậy, chém chết lại nói.

Thiên Phương ba thú bất đắc dĩ, chính mình muốn chết, bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể động thủ.

Ông

Một đạo bàng bạc thần uy cuốn tới, khói đen cuồn cuộn, một đạo phai mờ thân ảnh ngưng tụ, coi thường lấy Hà Phàm: "Đã ngươi đại biểu Thiên Lập, vậy liền đi lên nói chuyện."

"Đi lên?" Hà Phàm nhìn một chút vùng trời, do dự một chút, vẫn là đi lên.

Phía trên trong hắc khí, một tòa thần điện trôi nổi, bốn bóng người ngồi xếp bằng, nhìn xem đến Hà Phàm, đạm mạc nói: "Thiên Lập người thừa kế, Hà Phàm?"

Hà Phàm qua loa chắp tay, thản nhiên nói: "Gặp qua bốn vị đại thần."

Này ngồi xếp bằng đúng là bốn vị đại thần, Tuyệt Minh cũng ở trong đó, giờ phút này Tuyệt Minh thần thái lạnh nhạt, không có biểu hiện ra quen biết ý tứ.

"Gọi ngươi đi lên, ngươi nên có chuẩn bị." Bốn vị đại thần đồng thời mở miệng nói.

"Mong muốn vây công bản thần?" Hà Phàm không để ý chút nào nói.

"Một chưởng, khảo thí ngươi có thể vì." Một người đàn ông tuổi trung niên đứng lên: "Bản thần Cấm Ám.".