Chương 856:: Tình huynh đệ cứ như vậy đạm bạc sao

Chương 856:: Tình huynh đệ cứ như vậy đạm bạc sao

Bốn vị ngụy bất hủ, Tiên giới bốn vị đại thần, đều là hóa thành nhân hình.

"Một chưởng?" Hà Phàm khiêu mi.

"Ngươi chỉ có một chưởng cơ hội, nếu là có thực lực, này có một chỗ của ngươi, nếu là không có, chạy trở về Tiên giới, an tâm chờ Thiên Lập trở về." Cấm Ám âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận." Hà Phàm cũng muốn thử xem thực lực mình, bất quá không có kích phát gen, dùng thực lực của hắn bây giờ, liền xem như không kích phát gen, cũng so nửa bước bất hủ đỉnh phong mạnh.

Cấm Ám không hề động, cứ như vậy đứng đấy  chờ Hà Phàm một chưởng.

"Trong lòng bàn tay trù giới."

Hà Phàm thần lực thôi động, không giữ lại chút nào, toàn bộ hội tụ một chưởng, bao phủ Cấm Ám.

Đối mặt Hà Phàm toàn lực một chưởng, bốn vị đại thần trên mặt đều hiện lên vẻ kinh ngạc, Cấm Ám quanh thân bao phủ một cỗ kỳ dị lực lượng, một cỗ làm người bất an khí tức, tản ra.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, Hà Phàm sắc mặt cuồng biến, thân thể nhanh lùi lại, Cấm Ám trên người khí tức, liền là hòn đá kia khí tức!

Cấm Ám thân hình bất động, chỉ có một tầng khói đen lượn lờ, chặn Hà Phàm một chưởng.

"Như thế nào?" Cấm Ám ngồi xếp bằng mà xuống, nhìn về phía còn lại ba người.

"Có thể tham dự." Huyết Quân khẽ gật đầu.

"Đồng ý." Tuyệt Minh nói: "Thực lực của hắn, không thua lúc trước chúng ta."

"Thiên Lập tìm cái thích hợp người thừa kế." Nguyên Hoàng nói.

"Ba người thông qua, ngươi có thể lưu lại, hòn đá kia ngươi giữ lại dùng đi." Cấm Ám thản nhiên nói: "Thế nhưng, không thể lại cưỡng ép chiếm lấy, chúng ta là huynh đệ bộ tộc, ngươi chuyến đi làm, quả thực quá phận."

"Nếu là huynh đệ, nên học được chia sẻ." Hà Phàm đạt được đồng ý, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đều bị bọn hắn được đi, bản thần lấy cái gì?"

"Tiên giới đều điểm cho ngươi, ngươi còn muốn chia sẻ? Thiên Lập có phải hay không lòng quá tham?" Bốn vị đại thần đồng thời cả giận nói.

"Đây là vĩ đại Thiên ý tứ." Hà Phàm kiên định nói: "Vĩ đại Thiên từng nói, lui một bước trời cao biển rộng, bản thần nếu là lui, Thiên liền trống, cho nên Thiên dạy bảo bản thần, không thể lui."

Bốn vị đại thần liếc nhau, trời cao biển rộng là ý tứ này? Thiên Lập đầu óc có cái hố, như thế dạy ngươi?

"Lui một bước trời cao biển rộng không phải ý tứ này. . ."

"Thiên nói là ý tứ này, cái kia chính là cái này ý tứ." Hà Phàm trực tiếp cắt ngang bọn hắn mà nói, ta mẹ nó đường đường nhân tộc, thành ngữ tiểu vương tử, kiếp trước nhà trẻ cầm qua tiểu hồng hoa, còn muốn các ngươi giáo?

"Thực lực của ngươi. . ."

"Bốn vị đại thần, các ngươi là cùng vĩ đại Thiên, cùng thế hệ tồn tại, xưng huynh gọi đệ, bản thần tôn mời các ngươi, nhưng các ngươi khi dễ bản thần cái này tiểu bối, có phải hay không quá không thích hợp?" Hà Phàm nói.

"Chuyện này. . ."

"Chúng ta tiểu bối có tiểu bối phương thức giải quyết, các ngươi tùy ý nhúng tay, không cho bản thần vận dụng thực lực, này rõ ràng là thừa dịp vĩ đại Thiên không tại, khi dễ bản thần cái này tiểu bối." Hà Phàm lần nữa nói.

"Bản thần. . ."

"Vĩ đại Thiên nói qua, các ngươi là muốn mặt người thể diện." Hà Phàm lại nói.

Chúng ta đến tột cùng ai không biết xấu hổ, ngươi mẹ nó trong lòng không có số?

Ngươi tôn kính chúng ta? Ngươi chỗ nào tôn kính rồi? Ngươi còn nhường không cho chúng ta nói chuyện rồi?

"Hà Phàm, thực lực của ngươi mạnh, chúng ta có khả năng không hạn chế ngươi, thế nhưng, ngươi nhất định phải đáp ứng chúng ta một cái điều kiện." Tuyệt Minh ngữ tốc cực nhanh, nói một hơi, sợ Hà Phàm lại cắt ngang.

"Điều kiện gì?" Hà Phàm khẽ nhíu mày.

"Không thể hạ sát thủ." Tuyệt Minh thản nhiên nói: "Nửa bước bất hủ cực độ thưa thớt, chết một cái liền thiếu đi một cái, ngươi tại Tiên giới giết nhiều ít, chúng ta có khả năng không so đo, nhưng nửa bước bất hủ, không thể có tổn thất."

"Không sai, nửa bước bất hủ không thể thiếu." Còn lại ba vị đại thần trầm giọng nói.

"Này không có vấn đề, bản thần yêu thích hòa bình, không thích tạo sát nghiệt." Hà Phàm sảng khoái đáp ứng.

"Lời hứa của ngươi, chúng ta có thể thư sao?" Huyết Quân chau mày, lật lọng sự tình, cái tên này làm thật sự là quá bình thường, liền một tia áp lực tâm lý đều không có.

"Bản thần dùng vĩ đại thiên chi danh nghĩa phát thệ." Hà Phàm nghiêm nghị nói: "Nếu là trái với hứa hẹn, nhường Thiên Trảm ta."

"Được a, tạm thời tin ngươi." Bốn vị đại thần liếc nhau, nói: "Ngươi đi xuống đi."

"Có thể hay không nói cho bản thần, hắc khí kia bên trong có cái gì, có thể bị nguy hiểm hay không?" Hà Phàm hỏi.

"Không nên chạy loạn." Bốn vị đại thần nói.

"Trước khi đến, vĩ đại Thiên nói, các ngươi thích nhất chiếu cố tiểu bối, sẽ cho ta rất nhiều chỗ tốt, không biết có phải hay không là thật?" Hà Phàm mong đợi nhìn xem bọn hắn.

"Giả." Bốn vị đại thần quả quyết nói.

"Thiên còn nói. . ."

"Ngươi như không đi xuống, cũng không cần đi xuống!" Bốn vị đại thần âm lãnh mà nói, trên mặt lạnh lẻo u mịch.

Hà Phàm sợ, này bốn người hết sức keo kiệt, một điểm chỗ tốt cũng không cho, còn mẹ nó luôn miệng nói huynh đệ, tình huynh đệ cứ như vậy đạm bạc sao?

Đối với đám này huynh đệ, Hà Phàm là không có ý định nhận, như thế để cho người ta thất vọng đau khổ huynh đệ, vẫn là ăn được rồi.

Bất quá, chuyện đã đáp ứng vẫn là muốn làm đến, này bốn người ở phía trên ngồi, rất có thể nhìn chằm chằm vào hắn, không thể hạ sát thủ, cũng là tảng đá kia, cũng không biết có làm được cái gì, nếu không ăn một khối thử nhìn một chút?

Cấm Ám trên người có này khí tức, bây giờ còn đang tìm kiếm tảng đá kia, bọn hắn thành tựu ngụy bất hủ cơ duyên, là không phải là bởi vì tảng đá kia?

Nghĩ đến chỗ này, Hà Phàm lấy ra tảng đá, nhẫn nhịn cái kia cỗ cảm giác bất an, cẩn thận gặm một cái, tảng đá hết sức cứng rắn, nhưng còn ngăn không được hắn tuổi.

Vùng trời, bốn vị đại thần mặt lạnh nhìn phía dưới: "Các ngươi nói, Thiên Lập thật nói cho hắn biết, này ngụy bất hủ cơ duyên?"

"Nhìn một chút liền biết." Tuyệt Minh nói.

"Hắn lấy ra, lập tức liền. . . Ăn?" Huyết Quân ngây ngốc nhìn phía dưới, giời ạ, ngươi đem đồ chơi kia ăn?

"Thật ăn, thế mà không chết? Thần lực cũng không có không bị khống chế. . ." Cấm Ám một mặt mộng bức.

Tuyệt Minh cũng là một mặt kinh ngạc: "Ta đột nhiên có chút hoài nghi, Thiên Lập có thể hay không sáng chế này loại Thánh Nhân tới."

"Bản thần cũng hết sức hoài nghi." Cấm Ám trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ, Thiên Lập dạy hắn đặc thù tinh luyện chi pháp, cố ý dùng ăn tới ngụy trang?" Nguyên Hoàng suy đoán nói.

"Có khả năng." Còn lại ba vị đại thần gật đầu nói: "Xem tiếp đi, hắn nếu là bất tử, khí tức không tiết lộ ra ngoài, lưu ở trên người, liền là Thiên Lập truyền."

Hà Phàm trước gặm một ngụm nhỏ, hắn có loại tại gặm xương cốt cảm giác, cái kia cỗ bất an khí tức, vào cơ thể đằng sau, đầu tiên là nghĩ điều động thần lực của hắn, nhưng còn không có tiếp cận thần lực, liền bị tiêu hóa sạch sẽ.

Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, xem ra tảng đá kia cũng không như tự suy nghĩ một chút quỷ dị, nghĩ đến cũng là, như thế to lớn điểm, uy hiếp cũng không lớn, dứt khoát đem tảng đá tất cả đều ăn hết.

Tốc độ cao tiêu hóa, cái kia bất an khí tức dung nhập trong cơ thể, cùng khói đen không sai biệt lắm, chỉ là này khí tức chủ động hội tụ vào một chỗ, hắn điều động đằng sau, thần lực trong cơ thể hội sôi trào, xen lẫn một tia quỷ dị khí tức, uy năng tăng lên dữ dội rất nhiều.

Hà Phàm nhíu mày, này khí tức không sẽ chủ động công kích, sẽ không phản kích, chỉ có thể từ chính hắn chủ động dẫn động, bằng không, này khí tức liền sẽ không động, cũng không chủ động trêu chọc thần lực.

Lại lấy ra một khối đá, ăn hết đằng sau, khí tức kia tăng nhiều một ít.

"Nếu như ăn nhiều, mượn nhờ này khí tức, mình tuyệt đối không yếu những cái kia ngụy bất hủ." Hà Phàm trong lòng kinh nghi, tảng đá kia đến tột cùng là lai lịch gì?

Oa Tổ cùng Thiên Lập, mượn nhờ thiên địa đại đạo mới có thể thành tựu ngụy bất hủ, Tiên giới bốn vị đại thần đập tảng đá liền làm được..