Chương 857:; này tại tinh không lão dùng tốt

Chương 857:; này tại tinh không lão dùng tốt

Hà Phàm biết rõ ngụy sức mạnh bất hủ, này khí tức quỷ dị hết sức khủng bố, nếu là thôi động, có thể làm cho hắn thần lực uy năng tăng lên dữ dội.

Tách ra khí lưu màu đen, phía dưới sáu đầu cự thú chờ đợi lâu nay, Thiên Phương ba thú vội vàng nghênh đón, ân cần nói: "Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Bản thần tại sao có thể có sự tình." Hà Phàm cười nhạt một tiếng, nhìn về phía mặt khác ba đầu cự thú, tầm mắt lạnh xuống: "Bản thần không có việc gì, bọn hắn có việc."

Ngươi

Phanh

Ba đầu cự thú vừa mở miệng, Hà Phàm một quyền đánh đi lên, ba cái cự thú đau nhức phía dưới, lăn lộn bay ra ngoài.

"Tốt, chúng ta tiếp tục tìm kiếm cơ duyên." Hà Phàm một mặt sảng khoái chân chính.

Không thể giết, còn không thể đánh thành trọng thương?

Một người ba thú tiếp tục lục soát tìm cơ duyên, trong bóng đêm tìm kiếm, hiểu rõ hòn đá kia tác dụng, nội tâm của hắn cũng an ổn không ít, đến trong lòng nghi hoặc, ngay trước còn lại ba vị đại thần trước mặt, hắn cũng không dễ hỏi thăm Tuyệt Minh  chờ về sau tìm cơ hội đi.

Trong bóng đêm hành tẩu, lần nữa gặp gãy chi, Hà Phàm toàn bộ trấn áp thu lại, cái kia quỷ dị tảng đá, nhưng không có nhìn thấy.

"Chẳng lẽ, muốn hoàn chỉnh thi thể chỗ, mới có loại kia tảng đá? Thi thể kia, liền là đang thủ hộ tảng đá?" Hà Phàm suy đoán nói: "Bốn vị đại thần trước một bước dò xét, rất có thể đem đại bộ phận tảng đá đều lấy đi."

Này không phải là không được, cái gọi là nguy hiểm, cũng nhiều lắm là để bọn hắn bị thương, bốn vị ngụy bất hủ, sao lại không trước một bước dò xét?

Bốn vị đại thần mặc dù rất mạnh, nhưng thứ đồ tốt này, ai sẽ ngại ít?

Ông

Không biết đi được bao lâu, phía trước khói đen cuồn cuộn, hóa thành từng đạo lực lượng, trùng kích bốn phương, một cỗ làm người cảm giác bất an cảm giác, lan tràn tới.

"Liền là cỗ khí tức này."

Hà Phàm trong lòng khẽ động, này khí tức so với cái kia tảng đá càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm rõ ràng, phía trước tảng đá, hắn không tiếp cận, vô phương cảm ứng khí tức kia, lần này, cách xa nhau rất xa, cũng làm cho hắn cảm giác được lo lắng.

Rống

Từng tiếng gào thét vang vọng mà ra, mang theo vẻ tức giận, vẻ lo lắng, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

"Chúng ta cẩn thận một chút." Thiên Phương ba thú ngưng trọng nói, có thể tới nơi này, ngoại trừ nửa bước bất hủ, liền là Đạo Tổ hậu kỳ trở lên, thế mà phát ra hoảng sợ rống rít gào.

"Các ngươi ở phía trước dò đường." Hà Phàm trước sau như một cẩn thận, chuyện nguy hiểm tiểu đệ làm là được rồi, lão đại phụ trách tại đằng sau thu tiền trà nước, không giải quyết được lão đại chạy trước.

Ba thú trong lòng hết sức ủy khuất, nhưng bày ra như thế một cái lão đại, bọn hắn một chút biện pháp cũng không có, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Một người ba thú tốc độ cao hướng về phía trước mà đi, xuyên qua khí lưu màu đen, Hà Phàm mặt lộ vẻ kinh hãi, phía trước từng con cự thú tại kêu rên, trong đó có mấy tôn là nửa bước bất hủ, trong đó một tôn càng là nửa bước bất hủ đỉnh phong.

Lúc này, mặt đất tựa như lưu sa, này chút cự thú đang đang không ngừng chìm xuống, liền xem như nửa bước bất hủ đỉnh phong, cũng không tránh thoát được, mặt đất tựa như sống đồng dạng, tại từng chút một bay lên, bao phủ thân thể của bọn hắn.

"Hà Phàm, Thiên Phương, mau mau cứu ta, cứu ta. . ."

Đám cự thú trông thấy đến một người ba thú, vội vàng kêu cứu, trong đó một vị chỉ còn đầu tại bên ngoài Đạo Tổ cự thú, vừa mới mở miệng, liền bị bùn đất hướng trong cửa vào, bao phủ hoàn toàn, mặt đất khôi phục vuông vức, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

"Xin hỏi, các ngươi là đang trồng củ cải sao?" Hà Phàm ngăn lại Thiên Phương ba thú, một mặt hồn nhiên mà nói: "Củ cải các ngươi không biết, tại tinh không, đó là một loại rau quả  có thể xào lấy ăn, nấu lấy ăn, cũng có thể rau trộn, ướp gia vị, còn có thể dùng. . ."

Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng nói nữa?

Chúng ta lập tức liền nếu không có, ai đang trồng củ cải, làm phiền ngươi buông ra Thiên Phương bọn hắn, để cho bọn họ tới cứu chúng ta được không?

"Hà Phàm, cứu ta, ta nguyện ý nghe ngươi." Một tôn nửa bước bất hủ cự thú quát.

"Cứu ta, ta cũng nguyện ý nghe ngươi." Vị kia nửa bước bất hủ đỉnh phong cự thú rống rít gào, hắn cũng không muốn chết.

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn, bên cạnh bọn họ có không ít quỷ dị tảng đá, nói: "Các ngươi đem bên người tảng đá ném qua đến, bản thần liền cứu các ngươi."

"Chúng ta bây giờ không khống chế được thân thể, ngươi trước đưa tay qua đây, giữ chặt chúng ta." Cự thú hô.

"Yên tâm, thứ này rất đơn giản, bản thần có kinh nghiệm." Hà Phàm vỗ bộ ngực, một mặt bình tĩnh mà nói: "Thứ này gọi lưu sa, càng giãy dụa, chìm xuống liền càng lợi hại, chỉ muốn các ngươi đứng im bất động, chìm xuống liền sẽ chậm lại, sau đó chậm rãi thả bình thân thể của mình."

"Đứng im bất động, thả bình thân Tử có ích?" Đám cự thú có chút không tin.

"Này tại tinh không lão dùng tốt, trong tinh không bộ tộc, gặp được loại tình huống này, đều là làm như vậy." Hà Phàm nói ra: "Các ngươi trước đứng im bất động, lại vì bản thần lấy tảng đá, bản thần còn muốn tảng đá."

"Tốt, chúng ta liền tin ngươi một lần." Từng con cự thú trầm giọng nói.

"Tin tưởng bản thần, các ngươi liền sẽ bình an. . ."

Hà Phàm mặt mỉm cười, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị Thiên Phương giật giật góc áo: "Đại nhân, xuống một cái."

Hà Phàm: ". . ."

"Hà Phàm, đã nói xong đứng im bất động đâu?" Còn lại cự thú bối rối, đứng im bất động, trực tiếp liền không có, ngươi không phải nói, tinh không các tộc đều là làm như vậy sao?

"Bản thần quên, đây không phải tinh không, đây là Tiên giới a." Hà Phàm vẻ mặt cứng đờ, này lưu sa không nể mặt mũi, không theo lẽ thường ra bài, không thể trách ta.

"Ngươi nhanh lên kéo chúng ta đi lên." Đám cự thú đều nhanh sắp điên: "Ngươi trực tiếp kéo chúng ta đi lên, tinh không biện pháp, cũng không cần nói ra, ngươi không lôi kéo chúng ta, ngươi liền không có cách nào đạt được tảng đá."

"Ừm, bản thần trực tiếp nhặt tảng đá là đủ rồi, tại sao phải các ngươi ném?" Hà Phàm vuốt vuốt mi tâm, cùng đám này sinh linh ở lâu, đầu óc quả nhiên không dùng được: "Thiên Phương, vận chuyển thần lực, đem tảng đá bắt tới."

Thiên Phương khẽ quát một tiếng, thú trảo biến dài, trông thấy một khối đá, trực tiếp tóm lấy, thân thể chấn động, nhịn không được xông về phía trước.

Hà Phàm vội vàng ra tay, nhất thời không có giữ chặt, bị mang đi ra ngoài hai bước, vội vàng vận chuyển thần lực, ổn định thân thể: "Ngươi sẽ không muốn xuống cứu bọn họ a?"

"Đại nhân, ta cảm giác có đồ vật gì tại kéo ta xuống." Thiên Phương sắc mặt trắng bệch: "Đại nhân, tuyệt đối không nên buông tay."

"Biện pháp này chúng ta đã sớm thử qua, Hà Phàm nhanh lên kéo chúng ta đi lên, không nên uổng phí lực." Đám cự thú cháy vội kêu lên, một hồi này, lại chìm xuống mấy cái.

"Chờ bản thần trước tiên đem Thiên Phương kéo lên lại nói." Hà Phàm vẻ mặt âm trầm, thần lực thôi động, toàn bộ thần lực hạo đãng, cũng không cách nào kéo động thiên phương, cũng may chính là, Thiên Phương cũng không có tiếp tục vọt tới trước, hai bên cứ như vậy giằng co.

"Đại nhân. . ." Thiên Phương hiện tại hết sức hoảng, hắn sợ Hà Phàm đột nhiên thu tay lại, đưa hắn cho ném xuống.

"Cùng một chỗ động thủ." Hà Phàm trầm giọng nói.

Dạ Ẩn cùng Tà Linh hai thú vội vàng ra tay, ôm Thiên Phương, thần lực thôi động, Thiên Phương tại từng chút một kéo về, nhưng móng vuốt vẫn như cũ hợp với tảng đá, giống như là nối liền thành một thể.

"Đại nhân, phía dưới vật kia, lực lượng quá lớn, ta sắp không chịu đựng nổi nữa." Thiên Phương hoảng sợ kêu lên.

"Phía dưới này căn bản là không có đồ vật." Còn lại cự thú luống cuống, bọn hắn nửa người đều ở bên trong, nếu là thật có đồ vật, bọn hắn sợ là chết chắc.

"Không nên gấp, bản thần cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Phương rất muốn rút hắn một bàn tay, không phải ngươi xảy ra chuyện, ngươi đương nhiên không vội, không giải quyết được, ngươi trực tiếp buông tay, ta mẹ nó liền lạnh a..