Chương 858:: Bản thần nghĩ ngâm một câu thơ

Chương 858:: Bản thần nghĩ ngâm một câu thơ

Hà Phàm thôi động toàn lực, cũng kéo không nhúc nhích Thiên Phương, thần mục tuôn ra kim quang, chiếu phá hắc ám, nhòm ngó lưu sa phía dưới.

Oanh

Thần lực cưỡng ép tách ra lưu sa, một vệt bóng đen chợt lóe lên, Hà Phàm trong lòng bàn tay đao mang lấp lánh, một đao trảm tại Thiên Phương trên móng vuốt.

Thiên Phương móng vuốt trong nháy mắt tách ra, bị Tà Linh cùng Dạ Ẩn ôm đảo lăn ra ngoài, Hà Phàm đạm mạc nói: "Bao lớn chút chuyện, chém thế là được, nhìn ngươi hoảng."

"Hà Phàm, cho chúng ta tới một đao." Đám cự thú kêu lên.

"Các ngươi không sẽ tự mình đoạn đầu cầu sinh? Đều nửa bước bất hủ, làm sao lại không dài điểm đầu óc?" Hà Phàm tức giận nói.

"Chúng ta thần lực vô phương thôi động." Đám cự thú vội vàng nói.

"Đại nhân, ta tiếp xúc đến hòn đá kia đằng sau, thần lực cũng không cách nào vận dụng." Thiên Phương móng vuốt tốc độ cao dài đi ra, một mặt tim đập nhanh chân chính.

Hà Phàm khẽ nhíu mày, đao mang tung bay mà ra, xông vào lưu sa đất đen, trong nháy mắt phân liệt đất đen, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, sau đó từng khúc tán loạn, biến mất không thấy gì nữa.

Lại là một đạo đao mang bay ra, trôi nổi tại đất đen phía trên, không có chút nào ảnh hưởng, chỉ cần hắn không tiếp xúc đất đen.

"Đại nhân, chúng ta vẫn là rời đi đi." Thiên Phương e ngại nhìn về phía trước, đến mức những cái kia còn đang giãy dụa cự thú, bất lực, tự cầu phúc đi.

"Đúng vậy a, đại nhân, chúng ta rời đi đi." Dạ Ẩn cùng Tà Linh lão tổ cũng mở miệng nói, không phải là không muốn cứu, không có khả năng kia, cưỡng ép cứu, chỉ sẽ liên lụy chính mình.

"Thiên Phương, các ngươi luôn miệng nói là huynh đệ, thế mà thấy chết không cứu?" Đám cự thú gầm thét: "Lúc trước chúng ta còn từng trông nom qua các ngươi."

"Các ngươi liền là kẻ vô ơn bạc nghĩa."

"Bình tĩnh, không hoảng hốt." Hà Phàm bình tĩnh nói, trong đầu lóe lên một cái ý nghĩ, trong tay xuất hiện một tay nắm, giao cho Tà Linh lão tổ: "Mang theo cái tay này, đi lấy tảng đá."

"Đại nhân?" Tà Linh lão tổ sắc mặt kịch biến.

"Yên tâm, nhiều lắm là chém đứt tay của ngươi, dài ra lại là được, bao lớn chút chuyện." Hà Phàm nói: "Nếu không phải là các ngươi không gây thương tổn bản thần, bản thần liền tự mình động thủ."

"Được a." Tà Linh lão tổ cắn răng, kết quả bàn tay, dùng thần lực trấn áp, lần nữa kéo dài tự thân cánh tay, cầm lấy một khỏa quỷ dị tảng đá.

Tà Linh lão tổ tuỳ tiện bắt lấy tảng đá, không trở ngại chút nào, trực tiếp đem tảng đá mang theo trở về.

"Rất không tệ." Hà Phàm nhận lấy tảng đá, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó còn có rất nhiều tảng đá.

"Cái tay kia. . ." Đám cự thú ngốc trệ, gãy chi, tại trên phiến đại lục này có rất nhiều, bọn hắn lựa chọn tránh đi, hoặc là trực tiếp đánh nát, không nghĩ tới này gãy chi tại đây có ích.

"Đến, cùng một chỗ thu tảng đá." Hà Phàm trên mặt ý cười, lại lấy ra hai bàn tay, giao cho bọn hắn.

Thiên Phương cùng Dạ Ẩn tiếp qua bàn tay, tốc độ cao thu lấy tảng đá.

Hà Phàm lại đem bán thú nhân lấy ra ngoài, dùng thần lực trấn áp, đặt ở lưu sa phía trên, bán thú nhân không hề động, không có chìm xuống: "Các ngươi xem, bất động liền không chìm, bản thần không có lừa các ngươi."

"Hà Phàm, cứu ta, cứu ta. . ." Đám cự thú kích động nói.

"Các ngươi tạm thời còn chìm không đi xuống, gấp cái gì." Hà Phàm liếc mắt bọn hắn, nhường Dạ Ẩn lão tổ đứng tại bán thú nhân thân bên trên, sau đó dùng bàn tay kích thích mặt đất, liền chậm chạp như vậy hướng về phía trước vạch tới, một điểm nguy hiểm cũng không có.

Hà Phàm thần mục tỏa ánh sáng, nhìn trộm phía dưới, cưỡng ép phá vỡ lưu sa, không có hắc ảnh xuất hiện.

"Xem ra, thứ này tại nơi này là an toàn." Hà Phàm biết rõ, nhường Dạ Ẩn lão tổ trở về, chính mình đứng lên trên, cầm lấy hai cánh tay, chậm rãi kích thích.

"Hà Phàm, cứu. . ."

"Tình cảnh này, bản thần nghĩ ngâm một câu thơ, nga nga nga, bàn tay phát đất đen. . ."

Ngươi mẹ nó cũng là cứu chúng ta a, đừng nga được không?

Đám cự thú nhanh phát điên, trong lòng hết sức sụp đổ, ngươi cũng là xem chúng ta liếc mắt a, những Đạo Tổ đó đều nhanh không có, chúng ta này chút nửa bước bất hủ, cũng lập tức muốn đi xuống, ngươi xin thương xót được không?

"Các ngươi trả lời bản thần một vấn đề." Hà Phàm nhìn xem đám cự thú, thản nhiên nói: "Trong tiên giới, ai lớn nhất?"

"Ngươi lớn nhất, ngươi lớn nhất."

"Không, Thiên lớn nhất." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Vâng, ngươi nói ai lớn nhất, ai liền lớn nhất, nhanh cứu chúng ta." Đám cự thú không dám cùng hắn mạnh miệng, hiện tại mạng nhỏ quan trọng.

Hà Phàm một bên thu thập tảng đá, một bên huy động, quá địa phương xa thấy không rõ, chỉ có thể xẹt qua đi lại nhìn, dưới chân bán thú nhân, đã không thể động đậy.

"Không muốn né tránh, không muốn kháng cự, bản thần thử nhìn một chút." Hà Phàm dùng tay nắm lấy cự thú, thần lực thôi động, bỗng nhiên một thể, được a, không có động tĩnh chút nào.

Lại đem một cái tay khác, cắm vào cự thú dưới thân bùn đất, lần nữa nhấc lên, tuỳ tiện liền nhấc lên, Hà Phàm dùng sức hất lên, cự thú bay về phía Thiên Phương: "Nhớ kỹ ngươi thoại, về sau nghe bản thần."

"Chúng ta cũng nghe ngươi, chúng ta cũng nghe." Còn lại cự thú liền vội vàng kêu lên.

Hà Phàm lần lượt cứu bọn họ, đem tất cả cự thú toàn bộ ném lên, phía trước xuất hiện càng nhiều quỷ dị tảng đá, vui sướng thu vào.

Một đám cự thú nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển, vừa rồi này bùn đất, thật sự là dọa sợ bọn hắn.

Hà Phàm đem hết thảy tảng đá thu lại, phía trước đất đai cùng địa phương còn lại một dạng, không phải lưu sa: "Phiến khu vực này, cũng liền như thế."

Chống đỡ bán thú nhân, vẽ trở về, Hà Phàm lên bờ, đem bán thú nhân thu vào, lúc này mới nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi làm sao lại đi ở bên trong? Nếu là một cái, vẫn là ngoài ý muốn, các ngươi một đám, có phải hay không quá ngu rồi?"

"Phía trước chúng ta nhìn thấy một cái cửa vào, bên trong có đồ vật." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ trầm giọng nói: "Chúng ta trực tiếp vọt tới, kết quả phát hiện cái kia cửa vào biến mất, mặt đất bắt đầu thôn phệ chúng ta."

"Cửa vào?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Bên trong có đồ vật gì?"

"Tử chi linh, rất nhiều tử chi linh." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ nói.

"Ác tâm như vậy đồ vật, cũng liền các ngươi sẽ lên làm." Hà Phàm nói.

"Còn có nhân tộc, chúng ta nghĩ muốn giết chết những này nhân tộc, trực tiếp liền vọt lên, không nghĩ tới cửa vào biến mất, rơi vào địa phương quỷ quái này." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ có chút xấu hổ nói.

"Nhân tộc?" Hà Phàm nhướng mày: "Nơi này làm sao có thể xuất hiện nhân tộc? Cái kia cửa vào là ở nơi nào phát hiện?"

"Ngay ở chỗ này, hiện tại không thấy." Đám cự thú chỉ chỉ một bên, căn bản không có cái gì cửa vào.

Hà Phàm đem hết thảy tảng đá đều thu lại, tổng cộng bốn mươi khối, ném đi một khỏa ở trong miệng, nhai nát nuốt vào: "Các ngươi trên người có không có này loại tảng đá?"

"Không có." Đám cự thú lắc đầu.

"Ta này có một khỏa." Nửa bước bất hủ đỉnh phong, lấy ra một khối đá, đưa cho Hà Phàm.

"Các ngươi về sau liền theo bản thần đi, nơi này không có thứ tốt gì, chúng ta đi địa phương khác tìm xem." Hà Phàm đem gãy chi toàn bộ thu lại, một bên đập lấy tảng đá, một bên dẫn bọn hắn đường vòng rời đi nơi này.

Trực tiếp tiến lên quá phiền phức, vẫn là đường vòng khá hơn một chút, ngược lại đi cái nào đều là thăm dò.

Đám cự thú đi theo Hà Phàm bên cạnh, không dám chạy loạn, hết sức nghe lời, tại cơ duyên này chỗ, vừa đã trải qua bờ vực sống còn, bọn hắn cũng tính hiểu rõ, nửa bước bất hủ làm loạn, sẽ chết rất thê thảm.

Hà Phàm không rõ ràng, trên trời bốn vị đại thần, vì cái gì không ra tay, hắn một mực không cứu, liền là muốn nhìn xem, cái kia bốn vị có thể hay không đi ra, kết quả không có một cái chạy đến.

Phía trước không cho hắn giết nửa bước bất hủ, bây giờ lại trơ mắt nhìn xem bọn hắn đứng trước tử cảnh, cũng không ra tay, thật không biết nghĩ như thế nào..