Chương 859:: Lần này bay hẳn là đủ xa

Chương 859:: Lần này bay hẳn là đủ xa

Trong bóng tối, Hà Phàm mang theo một đám cự thú thăm dò, gặp được gãy chi, không cần hắn nói, lần này bọn hắn cũng học thu lại.

Gãy chi hết sức quỷ dị, nếu không phải Hà Phàm lần này dùng này chút gãy chi cứu được bọn hắn, bọn hắn đồng dạng sẽ không thèm để ý, loại nguy hiểm này tình huống, còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Đại nhân, phía trước có cái cửa vào."

Không có tiến lên bao lâu, dò đường một con cự thú trở về, sắc mặt ngưng trọng: "Phía trước biến mất lối vào."

"Đi qua nhìn một chút." Hà Phàm vội vàng dẫn bọn hắn đi tới, tảng đá đã ăn hết tất cả, trong cơ thể loại khí tức kia, cường đại không ít, nhưng còn là chưa đủ dùng cùng Cấm Ám bọn hắn so sánh.

"Đại nhân, là ở chỗ này." Cự thú dẫn đường, giờ phút này không hoảng loạn, liền xem như có lưu sa, bọn hắn cũng có gãy chi.

Một cái đen kịt lối vào, có tới hai mét lớn nhỏ, khói đen xen lẫn hình thành, bốn phía khói đen không ngừng phun trào, uyển như nước chảy, tại trong hư không bơi lội.

Hà Phàm nhìn vào khẩu, bên trong là đen nhánh như mực, thần mục nhìn không thấu, cũng không có trông thấy tử chi linh cùng nhân tộc.

"Này không có cái gì, ở đâu ra tử chi linh cùng nhân tộc?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đại nhân các loại, vừa mới bắt đầu là không có, lập tức liền có." Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ nói.

Ông

Vừa dứt lời, như mực hắc động biến ảo, từng đầu tử chi linh trong động bơi lội, lít nha lít nhít  khiến cho người tê cả da đầu, một số nhân tộc xuất hiện, đang ở xua đuổi tử chi linh.

"Huyễn cảnh?" Hà Phàm nhíu mày, nói: "Không muốn đi vào, đưa tay đi bắt."

"Được." Một tôn cự thú thần lực thôi động, móng vuốt vươn vào hắc động, bắt lấy một đầu tử chi linh, nhẹ nhõm liền thu hồi lại, những này nhân tộc không có ngăn cản.

"Thật sự là tử chi linh." Đám cự thú nhìn xem bắt trở lại tử chi linh, trầm trọng nói.

"Nếu không, các ngươi ăn một chút xem?" Hà Phàm đề nghị.

"Chuyện này. . ."

"Chúng ta nhiều cường giả như vậy tại, ngươi sợ cái gì, còn có đại nhân tại, liền xem như thật có vấn đề, cũng có thể bảo vệ ngươi." Thiên Phương lạnh giọng thúc giục nói: "Nhanh lên ăn, đại nhân vẫn chờ thấy kết quả."

"Đúng, nhanh lên ăn." Còn lại cự thú kêu lên.

Nắm lấy tử chi linh cự thú da mặt quất thẳng tới, giời ạ, các ngươi làm sao không ăn?

Mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn Hà Phàm, cự thú bất đắc dĩ, chỉ có thể sắp chết chi linh nhét vào trong miệng, nhấm nuốt một phen, một mặt xúc động: "Là thật, thật tử chi linh."

"Lại bắt người đi ra." Hà Phàm phân phó nói.

Cự thú móng vuốt lần nữa thâm nhập vào đi, bắt lấy một cái nhân tộc, tuỳ tiện mang ra ngoài, chỉ là một bộ phổ thông Đạo Sơ thi thể, có thể hành tẩu, nhưng không có quá cường lực lượng.

"Đại nhân, thi thể này không có gì đặc thù." Đám cự thú dò xét một phen, lắc đầu nói.

"Cái kia đi vào một cái, xác định không có gặp nguy hiểm, chúng ta lại đi vào." Hà Phàm trầm ngâm nói, chưa có xác định an toàn phía trước, hắn là sẽ không tiến đi.

Không cần Hà Phàm tuyển ra đến, đám cự thú hợp lực, trực tiếp đem con cự thú kia ném đi đi vào, tại cự thú rú thảm bên trong, tiến vào hắc động bên trong.

"Các ngươi đám này hèn mạt!" Cự thú gào thét, trong động tử chi linh bị đè chết không ít, nhân tộc thi thể cũng bị đụng nát một chút.

"Nhanh lên dò xét." Rất nhiều cự thú thúc giục nói.

Cự thú tức giận rống rít gào một tiếng, bắt đầu dò xét bốn phía, đồng thời ăn nhiều này chút tử chi linh, nhân tộc thi thể cũng ăn: "Không có gặp nguy hiểm, các ngươi có khả năng tiến đến, nơi này có con đường."

"Có đầu đường?"

Nửa bước đám Bất Hủ bọn họ ngạc nhiên nghi ngờ, không có vội vã động, nhìn về phía Hà Phàm.

"Đi vào đi." Hà Phàm nói, một dạng là bọn hắn rơi vào đi, chính mình cuối cùng đi vào, cho dù là có phục sinh treo, cũng phải cẩn thận.

Tiến vào hắc động, tử chi linh trực tiếp bị đám cự thú phân, Hà Phàm cũng không quan tâm, này buồn nôn côn trùng, hắn cũng không muốn muốn, cũng là những này nhân tộc thi thể, hắn thu một chút.

Còn lại cự thú học theo, thu mấy cỗ hành tẩu thi thể, ai biết sẽ có hay không có dùng.

Một đầu rộng lớn màu xanh cổ lộ, có rộng mười mét, phía trước khói đen bao phủ, không biết thông hướng phương nào, một cỗ làm hắn bất an khí tức, theo cổ lộ chỗ sâu truyền đến, cũng đồng dạng lệnh đám cự thú lo lắng.

"Đằng trước dò đường." Hà Phàm đứng tại một con cự thú trên lưng, đám cự thú trước trước sau sau, vây quanh hắn, đạp vào cổ lộ.

Cổ lộ trên hoàn toàn tĩnh mịch, càng là đi lên phía trước, cỗ khí tức kia càng mãnh liệt, một chút cự thú toàn thân run rẩy: "Đại nhân, nếu không chúng ta trở về đi?"

"Yên tâm, này khí tức các ngươi lại không phải chưa từng cảm thụ." Hà Phàm an ủi: "Chỉ là số lượng nhiều tảng đá."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn không dám hứa chắc, sẽ có hay không có khác tình huống, Thánh địa tẩy thân hắc động phía dưới, cũng có làm hắn bất an khí tức, mà lại, hắn cũng không có ở nơi đó tìm tới qua tảng đá.

Hà Phàm mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng đã không phải là hoảng đến một khoản, là đặc biệt vô cùng hoảng, đại lục này thật sự là tà môn, nửa bước bất hủ đỉnh phong quỳ đứng lên quá dễ dàng, thay đổi hắn, nếu không có thu thập gãy chi, bán thú nhân, một dạng không có cách nào ứng đối lưu sa.

Hiện tại này cổ lộ trên, bất an khí tức càng ngày càng mạnh, có hay không nguy hiểm, ai cũng không thể xác định.

"Đại nhân, ngươi có cảm giác hay không đến lạnh?" Dưới chân cự thú bỗng nhiên nói ra.

"Nói mò gì, chúng ta đều là nửa bước bất hủ, làm sao lại lạnh?" Hà Phàm quát lớn: "Đừng nghĩ những thứ này có không có, tranh thủ thời gian đi lên phía trước."

"Vâng, đại nhân." Cự thú tại cổ lộ trên bò, thân thể có chút dừng lại: "Đại nhân, làm cảm giác gì nặng như vậy?"

"Đại nhân, sau lưng ngươi có người." Phía sau cự thú mang theo một tia sợ hãi nói.

"Sau lưng?" Hà Phàm tim đập loạn, tốc độ cao quay người, một cái tiểu nữ hài nhi, đồng ý lấy ngón tay, trên mặt tò mò nhìn hắn.

"Ngươi tốt a." Cô bé mỉm cười nhìn xem hắn, con ngươi đột nhiên chảy ra dòng máu, đáng yêu khuôn mặt biến dữ tợn đáng sợ. . .

"Ta không tốt." Hà Phàm mặt không thay đổi nói, mặc cho ai sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một cái, còn mẹ nó sẽ không thay đổi mặt người, trong lòng đều sẽ thật không tốt, cho nên. . .

Ba

Một bàn tay đập tới, cô bé trực tiếp bay mất, đi vào hắc ám, Hà Phàm nhìn thoáng qua, lắc đầu thở dài: "Thật coi bản thần là dọa lớn?"

Đám cự thú: ". . ."

Ngươi trực tiếp liền một bàn tay quạt bay? Ngươi xác định không hỏi một chút, liền không hiếu kỳ là cái gì?

"Đại nhân, không nên bắt lại hỏi một chút?" Đám cự thú mộng bức.

"A, một con giun dế!" Hà Phàm chấp tay sau lưng, một mặt khinh thường, ngựa trứng, vừa rồi quá luống cuống, quỷ còn muốn lấy bắt lại hỏi, bàn tay trực tiếp liền vung mạnh đi lên.

"Đại nhân uy vũ." Chúng thú một mặt kính nể chân chính.

"Đừng sợ, Thiên hào quang chiếu rọi phía dưới, hết thảy đều không chịu nổi một kích." Hà Phàm một mặt cuồng nhiệt chân chính.

"Đại nhân, sau lưng ngươi. . ." Đám cự thú thanh âm phát run.

Hà Phàm thân thể cứng đờ, khóe miệng quất thẳng tới, vừa quất bay cô bé, đột nhiên liền trở lại.

Ngươi

Ba

Lại một cái tát, lần này toàn lực, nữ hài nhi hóa thành một đạo lưu quang, biến mất trong bóng đêm, Hà Phàm nhìn một chút, nói: "Lần này bay hẳn là đủ xa."

Ngươi

"Này đều có thể trở về, thực lực bất phàm a." Hà Phàm nhìn xem xuất hiện lần nữa cô bé, thở dài nói: "Thực lực ngươi giống như rất bình thường? Đừng biến sắc mặt, ngươi có phải hay không ưa thích, ca ca lại đánh ngươi một lần?"

Cô bé: ". . ."

"Đến nói một chút, ngươi là thứ đồ gì." Hà Phàm cúi người xuống, đây tuyệt đối không phải cái như người bình thường đồ vật, thay đổi nửa bước bất hủ, hai bàn tay xuống, không chết hết đối tàn phế, có thể cô bé một chút việc đều không có..