Chương 860:: Ta là ngươi thất lạc nhiều năm ca ca?

Chương 860:: Ta là ngươi thất lạc nhiều năm ca ca?

Tại cô bé này thân bên trên, Hà Phàm không có cảm nhận được một tia lực lượng gợn sóng, cũng không có uy hiếp cảm giác, nếu không phải rút hai bàn tay thực chất cảm giác, hắn đều muốn hoài nghi, tiểu nữ hài này là giả.

"Ngươi là người thứ nhất đánh. . ." Cô bé vẻ mặt âm tàn, mang theo một cỗ sát khí.

Ba

"Nhớ rõ ràng, bản thần không chỉ là cái thứ nhất người đánh ngươi, vẫn là thứ nhất đánh ngươi ba lần người." Hà Phàm lắc đầu, làm sao lại không nhìn rõ hiện thực đâu?

"Ngươi chọc giận. . ."

Ba

"Thật sự là thiếu ăn đòn, ngươi đại nhân làm sao dạy ngươi? Được rồi, ngươi hẳn là cái đại nhân, ta cũng nghĩ không thông, tiến hóa thành một cái Loli, đến tột cùng là dạng gì đam mê, lại tiến hóa xuống, liền biến thành nòng nọc nhỏ."

Hà Phàm không thể nào hiểu được loại tiến hóa này chi đạo, thật sự cho rằng phản lão hoàn đồng là chuyện tốt, nấu lại đúc lại, nhìn ngươi vẫn sẽ hay không cảm thấy tốt.

Ngươi

Ba

Ta

". . ."

"Ngươi đừng đánh nữa, để cho ta nói một câu." Cô bé thuận theo, lần này đứng ở bên kia cự thú bên trên, không còn dám tiếp cận Hà Phàm.

"Ngươi nói." Hà Phàm nói.

"Ngươi vì cái gì có thể đánh đến ta?" Cô bé một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn.

"Nói xong rồi?" Hà Phàm nháy mắt.

Xong

Ba

Lại bay!

Đám cự thú đều vì cô bé thấy không đành lòng, mặc dù đây là lão quái vật, nhưng ngươi này rút tới rút đi, người ta cũng bị thương rất nặng a.

"Ngừng, đừng đánh nữa, chúng ta thật tốt trò chuyện." Cô bé xuất hiện lần nữa, mang theo một vẻ cầu khẩn: "Chúng ta thật tốt nói chuyện."

"Bản thần cảm thấy, chúng ta không có gì để nói." Hà Phàm lần nữa giơ tay.

"Có, đã ngươi xông tới, liền có nói." Cô bé vội vàng nói: "Nơi này là ta địa bàn."

Đám cự thú biến sắc, mang theo một tia sợ hãi.

"Ngươi địa bàn?" Hà Phàm nhìn một chút dưới chân cổ lộ, lại nhìn một chút cái kia bốn phía khí lưu màu đen: "Vậy ngươi nói một chút, tình huống nơi này."

"Nơi này là địa bàn của ta." Cô bé lần nữa nói.

"Ngươi nếu là sẽ chỉ câu nói này, bản thần có khả năng dạy dỗ ngươi, địa bàn của ngươi ta làm chủ." Hà Phàm sắc mặt khó coi chân chính.

Đám cự thú ngẩn người, sợ hãi tán đi, đúng vậy a, địa bàn của ngươi thì thế nào, còn không phải bị Hà Phàm đánh.

"Nơi này hết thảy, ta đều rõ như lòng bàn tay, ta cũng có thể để cho các ngươi trực tiếp đi tới cuối con đường này." Cô bé có chút sợ hãi nhìn xem hắn, vội vàng nói.

"Loại kia tảng đá có hay không?" Hà Phàm hỏi, điều động trong cơ thể khí tức quỷ dị kia: "Ẩn chứa loại khí tức này tảng đá."

"Có." Cô bé nói.

"Ngươi vì bản thần mang tới." Hà Phàm thản nhiên nói: "Mang tới tảng đá, muốn hỏi cái gì, bản thần đều phối hợp ngươi."

Cô bé thân hình tiêu tán, xuất hiện lần nữa trong tay là một đống tảng đá, có tới mười mấy khối: "Đều cho ngươi, ngươi về trước đáp ta, ngươi vì cái gì có thể đánh đến ta."

"Vì cái gì có thể đánh đến ngươi? Ngươi rất đặc thù sao?" Hà Phàm ngoẹo đầu, cũng không cảm giác được nàng đặc thù.

Cô bé nhìn thoáng qua dưới chân Hung thú, thân hình phai mờ đứng lên, nhẹ nhàng: "Các ngươi đánh ta một thoáng thử một chút."

Đám cự thú mặt lộ vẻ nghi hoặc, móng vuốt nhẹ nhàng chạm đến hạ cô bé, lại là trực tiếp xuyên qua.

"Nửa bước bất hủ cũng không gây thương tổn ngươi?" Hà Phàm trên mặt ngạc nhiên nghi ngờ: "Thôi động thần lực thử một chút."

Đám cự thú vận dụng thần lực, thần lực đồng dạng xuyên qua cô bé thân thể, cho dù là nửa bước bất hủ đỉnh phong, cũng không cách nào làm bị thương nàng.

"Tại đây bên trong, ta hẳn là sẽ không bị đánh đến, sẽ không cảm giác được đau nhức mới đúng." Cô bé nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi vì cái gì có thể đánh ta?"

Hà Phàm nhìn nhìn mình tay, vì cái gì có thể đánh ngươi? Ta làm sao biết?

"Ngươi nói trước đi nói, ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi ở chỗ này?" Hà Phàm trong lòng cũng không rõ ràng.

"Ta tại đây bên trong sinh ra, nơi này là địa bàn của ta, một mực sống ở nơi này, chưa bao giờ từng rời đi." Cô bé giảng giải nói.

"Ngươi một mực sống ở nơi này?" Hà Phàm khẽ nhíu mày: "Ngươi không có từng đi ra ngoài? Nhìn một chút thế giới bên ngoài?"

"Không có." Cô bé lắc đầu nói.

"Vậy trong này ngoại trừ ngươi, còn có ai? Ngươi nhìn thấy chúng ta, không cảm thấy sợ hãi?" Hà Phàm hỏi.

"Ngoại trừ ta, còn có một số lớn lên cùng ngươi không sai biệt lắm, nhưng đều không biết nói chuyện, sẽ chỉ thuần dưỡng tử chi linh, vừa mới bắt đầu còn sợ hãi, nhưng thấy các ngươi thấy nhiều, liền không sợ." Cô bé nói.

"Thấy nhiều? Chúng ta vừa tới, làm sao lại thấy nhiều?" Hà Phàm quét về phía cự thú, suy đoán nói: "Là gặp bọn họ loại sinh linh này, thấy nhiều?"

"Đúng vậy, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có bọn hắn loại sinh linh này tới, tìm kiếm ngươi muốn này loại tảng đá." Cô bé nói.

"Này loại tảng đá rất nhiều sao?"

"Không nhiều, nhưng lại không ngừng thai nghén, ta cũng không hiểu là nguyên nhân gì." Cô bé lắc đầu nói, lại nói: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi vì cái gì có thể đánh ta."

Hà Phàm trầm mặc, nếu không hồi trở lại nàng một câu, ta là ba ba của ngươi? Ngẫm lại thôi được rồi, làm như vậy chết, đối phương không cho tảng đá sẽ không tốt.

"Có lẽ, ta là ngươi thất lạc nhiều năm ca ca?" Hà Phàm trầm ngâm nói: "Ca ca đánh muội muội, là một chuyện rất bình thường, cho nên, ta có thể đánh ngươi."

"Không phải, ta không có ca ca, ngươi có thể đánh ta, hẳn là trong cơ thể ngươi, có loại kỳ quái lực lượng." Cô bé cau mày nói: "Ngươi có thể hay không để cho ta nhìn kỹ một chút, thân thể của ngươi?"

"Không được." Hà Phàm quả quyết cự tuyệt, đối với cái này quỷ dị cô bé, hắn cảm thấy, vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt.

"Chỉ là nhìn một chút, ta nghĩ biết đó là cái gì lực lượng, ta có thể cho ngươi rất nhiều tảng đá." Cô bé nói.

"Trước tiên đem tảng đá lấy ra." Hà Phàm do dự một chút, nói: "Ta nhất định phải trông thấy tảng đá, mới có thể cho ngươi kiểm tra."

"Trực tiếp mang các ngươi lên đi, vậy ngươi có ngươi muốn tảng đá." Cô bé vung tay lên, một cỗ khói đen bao vây lấy bọn hắn.

Hà Phàm cảm giác được di chuyển nhanh chóng, còn lại cự thú thấy hoa mắt, đã xuất hiện tại cổ lộ phần cuối, một phiến hư không, một đống tảng đá chồng chất ở nơi đó, có tới 50 khối nhiều.

"Đây là ngươi muốn tảng đá." Cô bé nói: "Ngươi có thể cho ta kiểm tra."

"Tốt." Hà Phàm mỉm cười, nói: "Nhưng bản thần muốn biết rõ ràng, làm sao rời đi nơi này."

"Đợi chút nữa ta đưa các ngươi ra ngoài, là có thể." Cô bé nói.

"Đại nhân." Đám cự thú vây quanh ở Hà Phàm bên người, có chút khẩn trương, tiểu nữ hài này không làm gì được Hà Phàm, nhưng đối bọn hắn, nên có biện pháp.

"Bản thần đột nhiên không nghĩ cho ngươi kiểm tra." Hà Phàm đạm mạc nói: "Nhường bản thần rời đi."

"Ngươi đang gạt ta?" Cô bé vẻ mặt lạnh xuống.

"Chỉ là đột nhiên nhớ tới, nam nữ thụ thụ bất thân, vẫn là không muốn cận thân tiếp xúc tốt." Hà Phàm sắc mặt lạnh nhạt, thần lực trong cơ thể nhưng đang nhanh chóng vận chuyển.

"Xảo trá nhân loại, ngươi là đang tự tìm đường chết!" Cô bé trong cơ thể lao ra thao thiên khói đen, toàn bộ hư không đều đang chấn động.

"Trong lòng bàn tay trù giới."

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, một chưởng hạ xuống, khói đen chấn động, cô bé thân hình trong nháy mắt tán loạn, ở phía xa hiển hóa ra ngoài: "Bản tọa ở khắp mọi nơi, ngươi không gây thương tổn bản tọa."

"Phải không? Vậy ngươi có thể thương bản thần sao?" Hà Phàm vẻ mặt lạnh lùng, bất hủ thần chi đao hiển hiện ra, muôn vàn đao khí oanh kích bốn phía..