Chương 861:: Trời xanh thân thể tàn phế

Chương 861:: Trời xanh thân thể tàn phế

Đao khí cắn giết, khói đen chấn động, cô bé ánh mắt âm lãnh: "Bản tọa không giết được ngươi, thủ hạ của ngươi sẽ giết ngươi."

Rống

Từng tiếng gào thét, dưới chân đám cự thú gầm thét, thần lực hạo đãng, hóa ra vạn trượng chân thân, to lớn móng vuốt che khuất bầu trời, thẳng hướng Hà Phàm.

"Ngươi có thể chưởng khống bọn hắn?" Hà Phàm trên mặt kinh hãi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Giết

Cô bé quát lạnh một tiếng, Thiên Phương chờ cự thú con ngươi đỏ lên, tựa như lúc trước cố thổ, sát khí sôi trào, mất lý trí.

"Một đao phá vạn pháp!"

Hà Phàm thần chi đao chấn động, muôn vàn đao mang bao phủ này chút nửa bước bất hủ cự thú.

Ầm ầm

Khủng bố thần lực chấn động, bốn phía khí lưu màu đen vỡ nát, thần chi đao chém xuống mà xuống, đám cự thú gào lên đau đớn liên tục, nửa bước bất hủ, cũng khó cản Hà Phàm đao mang.

Bây giờ Hà Phàm, liền xem như không kích phát gen, không sử dụng cái kia cỗ quỷ dị khí tức, cũng so với bình thường nửa bước bất hủ đỉnh phong mạnh.

Thế nhưng, này chút vây công hắn nửa bước bất hủ số lượng nhiều, một bên còn có cái quỷ dị gia hỏa.

Xuy xuy

Hư không gợn sóng, cô bé đột nhiên xuất hiện, một tay thành trảo, cầm lấy Hà Phàm cổ họng, Hà Phàm một chưởng đánh ra, trong lòng bàn tay trù giới nghênh tiếp cô bé.

Ầm ầm

Cuồng bạo thần lực, mất lý trí nửa bước bất hủ, quỷ dị cô bé, Hà Phàm nhất thời có chút luống cuống tay chân, rơi với hạ phong, cô bé có thể chưởng khống Thiên Phương chờ nửa bước bất hủ, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

"Không nghe lời, liền đi chết đi." Cô bé hung tợn nói: "Chán ghét khí tức, còn dám động thủ với ta, ngươi không nên tồn tại!"

Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, trong cơ thể quỷ dị khí tức dẫn động  khiến cho người bất an khí tức rung động, thần lực lại lần nữa tăng lên dữ dội, một chưởng trấn áp mà xuống.

Oanh

Có quỷ dị khí tức gia trì, Hà Phàm một dưới lòng bàn tay, đám cự thú ói máu bay rớt ra ngoài, cô bé thân hình một trận mơ hồ, đúng là bay ngược ra, tầm mắt nghi ngờ không thôi: "Ngươi làm sao còn dung hợp cỗ lực lượng này, sao có thể cùng tồn tại?"

Ầm ầm

Một chưởng đánh ra, hắc ám hư không băng liệt, Hà Phàm vẻ mặt mang theo một tia trào phúng: "Cáo từ."

"Đáng chết." Cô bé giận mắng một tiếng, vọt thẳng vào nổ tung hư không, đám cự thú lại là sợ hãi rời xa, không dám đến gần.

Nồng đậm lo lắng khí tức, Hà Phàm nhảy đi xuống nháy mắt, toàn thân run rẩy, nơi này khí tức quá cường liệt, giống như là tới đầu nguồn.

"Thi thể. . ."

Hà Phàm sắc mặt kịch biến, hư không phía dưới, cũng không là lối ra, mà là vô số cỗ to lớn tàn khuyết thi thể, thiên kì bách quái, tản ra khí tức khủng bố, cùng cái kia lo lắng khí tức giống như đúc.

"Tảng đá kia?"

Hà Phàm nhìn một chút trong tay tảng đá, lại nhìn một chút những thi thể này, tảng đá kia liền là theo thi thể này bên trên lấy được!

"Cuối cùng là địa phương nào?" Hà Phàm trong lòng hiển hiện một vẻ hoảng sợ, những thi thể này, tán phát khí tức, mỗi một vị đều không thể so Cấm Ám kém, thậm chí còn mạnh lên một chút.

"Ngươi là ai?" Cô bé đuổi vào, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Trên người ngươi cỗ lực lượng kia, là thiên địa đại đạo có đúng hay không? Ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

"Không sai, đúng là thiên địa đại đạo." Hà Phàm trực tiếp thừa nhận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám truy vào đến, xem ra ngươi hết sức tự tin."

"Ngươi như thế nào đem thiên địa đại đạo, cùng những thi thể này khí tức cùng tồn tại?" Cô bé truy vấn.

"Trước đó, không nên lại giới thiệu một chút chính ngươi sao?" Hà Phàm thản nhiên nói.

Ông

Cô bé trong cơ thể khói đen biến hóa, cái kia cỗ khí tức quỷ dị phát ra, cùng nơi này thi thể giống như đúc.

"Ngươi là một thành viên trong đó? Vẫn là nói, ngươi cũng thu nạp này khí tức, chuyển hóa toàn thân?" Hà Phàm sắc mặt biến.

"Một mực là ngươi hỏi bản tọa, ngươi lại có gì thành ý?" Cô bé lạnh lùng thốt: "Cho ngươi thêm một cơ hội, không nói ra, này mà chính là ngươi nơi chôn xương!"

"Bản thần chính là vĩ đại Thiên, Thiên Lập người thừa kế, bây giờ vĩ đại Thiên chưởng khống tinh không thiên địa đại đạo, nhường bản thần đến đây Tiên giới, đến tại thiên địa đại đạo lực lượng, là trời ban cho, bản thần là Thiên sáng tạo hoàn mỹ sinh linh, Thánh Nhân." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Thiên Lập. . ." Cô bé nỉ non một tiếng, không tin nói: "Thiên Lập có bản sự này?"

"Vĩ đại Thiên, không phải ngươi có thể tưởng tượng." Hà Phàm khinh thường nhìn xem hắn, giống như là cái cuồng tín đồ: "Vĩ đại Thiên rút ra bất hủ thần dịch, bỏ qua Đại Đạo vách đá, sáng tạo Thánh Nhân nhất tộc, tương lai nhất định bất hủ."

"Ngươi, có thể tin sao?" Cô bé cười lạnh nói.

"Vĩ đại Thiên, chính là bản thần nhất định sinh tín ngưỡng." Hà Phàm thành kính nói, trong lòng tăng thêm một câu, sớm muộn giết chết hắn.

"Ngươi đi Thánh địa tẩy thân rồi?" Cô bé tầm mắt lấp lánh.

"Dĩ nhiên, này thân thần lực, liền là chứng minh tốt nhất." Hà Phàm phồng lên một phen thần lực.

Cô bé trầm mặc, chau mày, nàng có rất nhiều sự tình nghĩ mãi mà không rõ.

"Thiên Lập bản sự không nhỏ, thi thể này, ngươi có thể chọn một bộ, sánh vai ngụy bất hủ." Thật lâu, cô bé mở miệng nói, dừng một chút, lại nói: "Nhưng bản tọa muốn ngươi làm đến một sự kiện."

"Ừm?" Hà Phàm nhíu mày.

"Giết Thiên Lập." Cô bé lạnh lùng thốt.

"Không có khả năng, bản thần há sẽ phản bội vĩ đại Thiên?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên Lập bất tử, ngươi liền chết, làm lựa chọn đi." Cô bé lạnh giọng một câu, bốn phía thi thể chấn động, tản mát ra khí tức khủng bố, tựa như muốn sống tới.

"Không có khả năng." Hà Phàm băng lãnh cự tuyệt.

"Nếu như thế, vậy liền ngã xuống đi." Cô bé quát khẽ một tiếng, thi thể ầm ầm chấn động, ngủ say đã lâu thi thể, rốt cục bò lên, khí tức càng khủng bố hơn.

Hà Phàm biến sắc, trong cơ thể hắn quỷ dị khí tức, cùng một bộ so sánh, đều là là khác nhau một trời một vực, chớ nói chi là toàn bộ.

Oanh

Như màn trời móng vuốt hạ xuống, toàn bộ hắc ám hư không đều tại vỡ vụn, Hà Phàm thần lực thôi động, trong lòng vô lực, hắn liền xem như kích phát gen, sợ là cũng ngăn không được, vẫn là trả giá cỗ thân thể này, trang một lần trung tâm tốt.

Hạ quyết tâm, Hà Phàm quanh thân lực lượng hội tụ, đao mang xung phong mà đi: "Bản thần tuyệt sẽ không phản bội vĩ đại Thiên!"

Ông

Vừa dứt lời, hạ xuống cự trảo bỗng nhiên dừng lại, to lớn thi thể, chậm rãi thối lui, một lần nữa nằm lại tại chỗ.

"Tên ta, thần tối, chọn một cỗ thi thể đi." Cô bé lạnh lùng thốt.

"Chọn một cỗ?" Hà Phàm ngẩn người, này đột nhiên biến hóa, có chút khiến cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu không, tát thêm cái nữa, nhìn nàng có phải hay không choáng váng? Thần tối? Này cái tên quái gì.

"Ngươi thiên địa đại đạo, là Thiên Lập ban cho?" Thần tối lạnh giọng hỏi thăm.

"Không sai, đây là vĩ đại thiên chi ban ân, chính là thiên địa đại đạo chi thể, chí cao vô thượng vinh hạnh đặc biệt." Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Thiên địa đại đạo chi thể." Thần ám trầm ngâm một tiếng, vung tay lên một cỗ thi thể rơi vào Hà Phàm bên cạnh: "Này một bộ, chính là trời xanh thân thể tàn phế, ngươi cầm lấy đi dung hợp, tận tâm làm Thiên Lập làm việc."

Trời xanh thân thể tàn phế?

Hà Phàm một mặt mờ mịt, đây không phải đã sớm mất tích tồn tại sao? Còn tại thần thoại thời đại phía trước, thi thể tại đây?

"Cầm liền dẫn bọn hắn rời đi." Thần tối vung tay lên, bốn phía hư không gợn sóng, Hà Phàm không nhúc nhích, còn đứng tại chỗ, không khỏi để cho nàng tức giận: "Ngươi nhanh lăn ra ngoài."

Hà Phàm: ". . ."

Nếu không phải ngươi có thể chưởng khống những thi thể này, ta mẹ nó có thể đem ngươi bay liệng đánh ra tới!

Thần tối thực lực rất bình thường, nhưng mượn nhờ những thi thể này, liền đáng sợ, Hà Phàm hiện tại vẫn còn kinh hãi trạng thái, không dám ở lâu, rời đi trước lại nói..