Chương 862:: Ngươi cái này vũ nhục người

Chương 862:: Ngươi cái này vũ nhục người

Mang theo trời xanh thân thể tàn phế, Thiên Phương đám người khôi phục như người bình thường, phảng phất cái gì đều không phát sinh, cũng không biết mình động thủ một lần.

Hư không xé rách, Hà Phàm mang theo bọn hắn rời đi, lần nữa trở lại khói đen đại lục.

"Hà Phàm, ngươi đi lên."

Một đạo thanh âm u lãnh truyền đến, Hà Phàm hơi sững sờ, phân phó nói: "Các ngươi hiện ở chỗ này chờ bản thần."

Đây là Tuyệt Minh thanh âm, Hà Phàm ngự không mà lên, đi sâu khói đen, thần điện trôi nổi hư không, bốn vị đại thần ngồi xếp bằng.

"Chúc mừng, về sau ngươi chính là chúng ta một thành viên." Bốn vị đại thần đồng thời chắp tay nói.

"Bốn vị đại thần có ý tứ là?" Hà Phàm trên mặt lóe lên một tia mê hoặc.

"Ngươi tiến vào nơi đó, bây giờ an toàn đi ra, có thi thể?" Tuyệt Minh cười nhạt nói.

"Đã được đến." Hà Phàm nói, nhưng không có lấy ra.

"Đạt được thi thể, dùng thực lực của ngươi, phối hợp Thiên Lập truyền cho ngươi tinh luyện chi pháp, ít ngày nữa liền có thể bước vào ngụy bất hủ, cùng chúng ta tương đương." Tuyệt Minh thản nhiên nói: "Sau lần này, trở về bế quan đi."

"Không sai, ngươi bây giờ muốn làm, liền là sớm ngày thành tựu ngụy bất hủ." Cấm Ám chờ ba vị đại thần nói.

"Cái kia bản thần hiện tại liền trở về bế quan?" Hà Phàm trầm ngâm nói.

"Có khả năng." Bốn vị đại thần liếc nhau, nói: "Nơi này còn lại một chút đồ vật, đối ngươi cũng không có tác dụng gì, trở về tăng lên mới là trọng yếu nhất."

Hà Phàm ngự không mà xuống, mang theo rất nhiều cự thú rời đi.

"Đại nhân, chúng ta không dò xét, không tìm hòn đá?" Thiên Phương chờ thú nghi hoặc hỏi, không làm rõ ràng được, hắn làm sao đột nhiên dẫn bọn hắn rời đi.

"Không cần thối lại." Hà Phàm đạm mạc nói.

Đã biết Tiên giới ngụy bất hủ cơ duyên, mà lại lấy được, lại lưu lại không còn tác dụng gì nữa, hiện tại phải làm, là trước đem trời xanh thân thể tàn phế luyện hóa, sau đó, Tuyệt Minh hẳn là sẽ tìm đến mình.

Ngụy bất hủ hẳn là có thể chặt đứt cái kia xiềng xích, nếu như làm không được, cái kia Tuyệt Minh có khả năng lạnh.

Trở lại Thiên tộc đại lục, Hà Phàm tuyên bố bế quan, chuyện lần này đối với hắn trùng kích rất lớn, hiểu rõ càng nhiều, càng phát ra hiện đám này sinh linh quỷ dị, sau lưng còn có nhân vật càng khủng bố hơn.

Thần tối, tẩy thân chỗ, khế ước, trời xanh thân thể tàn phế, này chút đều không phải bình thường bộ tộc có thể có, liền xem như lúc trước Thiên Đình cũng không có.

Không có vội vã nuốt mất trời xanh thân thể tàn phế, Hà Phàm trước nuốt tảng đá, nhường trong cơ thể mình khí tức tăng nhiều, lúc này mới dùng trời xanh thân thể tàn phế.

Không biết ngã xuống bao lâu trời xanh thân thể tàn phế, theo tiêu hóa, tốc độ cao phân giải, Hà Phàm Trù Thần thân thể lại tăng lên nữa, trong cơ thể quỷ dị khí tức tốc độ cao tăng nhiều.

Một cỗ quỷ dị, mạnh mẽ  khiến cho người bất an khí tức, tràn ngập thần điện, còn có chính là, cái kia gần như áp đảo cao hơn hết cảm giác, tựa như là gặp được Bàn Cổ lực lượng.

"Này trời xanh, lúc trước sẽ không phải bất hủ a?" Hà Phàm sắc mặt hơi tái, cỗ lực lượng này, mặc dù cùng Bàn Cổ lực lượng khác biệt, nhưng này bao trùm cùng một chỗ phía trên cảm giác, lại là không sai biệt lắm.

Trời xanh thân thể tàn phế ẩn chứa lực lượng cũng hết sức khủng bố, Hà Phàm Trù Thần thân thể đang nhanh chóng tiến bộ, trong cơ thể lực lượng hạo đãng tăng trưởng.

Trù Thần thân thể, nửa bước bất hủ trung kỳ!

Đến lúc cuối cùng một tia tiêu hóa, Hà Phàm Trù Thần thân thể, đã bước vào Thiên Nhân mười cấp trung kỳ, nhưng gen số liệu không hề động.

Hà Phàm trong cơ thể tràn ngập cỗ khí tức này, khiến cho hắn có loại vô địch cảm giác, vô địch thiên hạ cảm giác, dĩ nhiên, đây chỉ là ảo giác, nếu là bốn cái ngụy bất hủ đồng thời vây công hắn, thần tối lại sử dụng những thi thể này, hắn cũng không có nắm bắt.

"Một bộ trời xanh thân thể tàn phế, liền để ta Trù Thần thân thể tiến vào trung kỳ, nếu là đem những thi thể này ăn hết." Hà Phàm nuốt nước miếng, nếu như ăn hết, sợ là sắp điên, nửa bước bất hủ đỉnh phong cũng không phải là không thể.

Chỉ tiếc, thần tối chỉ cho một bộ, nếu là toàn bộ cho hắn, vài phút giáo làm người.

Ông

Hư không gợn sóng, khói đen phác hoạ ra một chiếc ghế thần, Tuyệt Minh ngồi tại trên thần tọa, sắc mặt thanh lãnh.

"Tuyệt Minh, ngươi có phải hay không gấp một chút?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Ngươi biểu hiện rất tốt, thông qua được khảo nghiệm, đạt được cơ duyên." Tuyệt Minh thản nhiên nói.

"Cơ duyên này, liền là ngươi nói khảo nghiệm?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Phía trước vì sao không nhắc nhở một tiếng?"

"Ban đầu chúng ta đối thực lực ngươi khảo nghiệm, ngươi đã thông qua, ai biết ngươi hội xông vào." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá cũng tốt, ngươi cầm tới ngụy bất hủ cơ duyên, đây là chuyện tốt."

"Nói thẳng ý đồ đến đi." Hà Phàm không muốn cùng hắn tại cái đề tài này bên trên dây dưa: "Là muốn nói cho bản thần, thiên chi còn sót lại ở nơi nào?"

"Trước đó, bản thần có cái nghi vấn, ngươi là như thế nào giấu diếm được thần tối?" Tuyệt Minh sắc mặt âm trầm nhanh chảy ra nước, hiện tại nàng đột nhiên có chút dao động, hoài nghi Hà Phàm thật sự là Thiên Lập người.

"Giấu diếm? Ngươi thật biết nói đùa, bản thần hiệu trung với Thiên, thần tối đại thần đã kiểm trắc, còn sẽ có giả?" Hà Phàm nói.

"Muốn cho thần tối đem cơ duyên giao cho ngươi, ngươi cũng không bị trói buộc, trừ phi ngươi có thể hiện ra ngươi đối Thiên Lập trung thành, không còn cách nào khác." Tuyệt Minh thản nhiên nói: "Nhưng bản thần thấy thế nào, ngươi đều không phải là trung thành thế hệ."

"Tuyệt Minh, ngươi cái này vũ nhục người." Hà Phàm khó chịu, cái gì gọi là thấy thế nào đều không phải là trung thành thế hệ? Ta Hà Phàm cũng không phải cái gì kẻ phản bội!

"Thôi, không đề cập tới cái này, sự tình có biến, ngươi ít nhất phải chặt đứt hai đầu xiềng xích." Tuyệt Minh yên lặng một lát, nói: "Ít nhất hai đầu, bản thần có thể không muốn trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ."

"Cái kia thiên chi còn sót lại?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đến bây giờ, bản thần đều còn chưa thấy đến, chỉ là nghe ngươi nói lên, bản thần muốn thế nào chắc chắn chứ?"

"Đây là Thiên Lập trên người một khối lân phiến." Tuyệt Minh trong lòng bàn tay xuất hiện một khối lân phiến, bay thấp tại Hà Phàm trong tay: "Ngươi có thể nhìn kỹ một chút, có hay không có lừa gạt ngươi."

Hà Phàm tiếp nhận lân phiến, mặc dù hơi có khác biệt, nhưng xác thực ẩn chứa Thiên chi khí tức: "Chặt đứt xiềng xích, bản thần có không cơ hội sống sót?"

Hà Phàm cũng không ngốc, nếu là chặt đứt lân phiến, liền muốn giết chết hắn, hắn không dám hứa chắc, chính mình có hay không bị thương mới có thể trốn về tinh không, đừng kích phát gen, lại đi trả lời Tổ Cảnh giới.

"Dĩ nhiên có khả năng, tại ngươi xuống thời điểm, bản thần liền sẽ đem Thiên Lập bản thể giao cho ngươi, trói buộc bỏ đi, bản thần tự có cảm ứng, đến lúc đó sẽ không ra toàn lực, nhường ngươi có cơ hội trốn về tinh không." Tuyệt Minh nói.

"Khi nào động thủ? Hiện tại?" Hà Phàm trầm tư nói.

"Chờ một đoạn thời gian, thần tối đem cơ duyên cho ngươi, chúng ta đến lúc đó hội mời ngươi, đi một chỗ, đến lúc đó nói ít, không làm, nhất định không thể để cho vị kia đem lòng sinh nghi, bằng không ngươi sẽ vẫn lạc." Tuyệt Minh vẻ mặt nghiêm túc chân chính.

"Vị kia?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Ngươi đi qua tẩy dưới khuôn mặt, gặp được khế ước, cũng nhìn được thần tối, hẳn là có thể đoán được." Tuyệt Minh trầm giọng nói.

"Bản thần cảm thấy, vẫn là sớm đi động thủ đi, ngươi biết bản thần xuống qua, không có bị trói buộc." Hà Phàm mặt sắc mặt hơi cứng, này muốn là quá khứ, rất có thể một con đường chết a.

"Giao cho Thiên Lập liền có thể, mà lại, chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu." Tuyệt Minh nói.

"Đi cái đi ngang qua sân khấu?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Nếu là vị kia thức tỉnh, bản thần sao dám tới gặp ngươi?" Tuyệt Minh khẽ cười một tiếng, thân hình tiêu tán.

"Còn không có tỉnh?" Hà Phàm nỉ non một tiếng, tính toán thực lực mình, nếu không đem khác một thân thể kéo qua, song thân hợp nhất, thử nhìn một chút, có thể hay không đem bốn cái ngụy bất hủ làm, cướp được Thiên Lập bản thể?

Nhưng là bây giờ giết một cái Thiên Lập, giống như cũng không có gì trứng dùng..