Chương 863:: Này Tiên giới lão đại làm thật biệt khuất

Chương 863:: Này Tiên giới lão đại làm thật biệt khuất

Hiện tại hoàn toàn không phải xử lý Thiên Lập, xử lý bốn cái ngụy bất hủ, liền có thể giải quyết, còn muốn xử lý bọn hắn sau lưng cái vị kia mới được.

Thần tối, khế ước, tẩy dưới khuôn mặt, này ba cái địa phương cũng là khó dây dưa chỗ, nếu là trừ đi, cái kia hết thảy dễ nói, nếu như thất bại, không biết có cơ hội hay không từ đầu luyện cấp.

"Đi trước tinh không, nhìn một chút Oa Tổ." Hà Phàm trầm ngâm một tiếng, biến mất tại trong thần điện.

Trông coi cửa tiên giới Tuyệt Càn lần nữa ngủ, Hà Phàm xuyên qua cửa tiên giới, trở về tinh không.

Oa Tổ hiển hiện ra, lạnh lùng nhìn về hắn: "Như thế nào?"

"Đằng sau có cái đại gia hỏa, bốn cái ngụy bất hủ đều hết sức nghe lời." Hà Phàm bĩu môi nói: "Ngươi có nghe hay không qua thần tối?"

"Thần tối. . ." Oa Tổ nỉ non một tiếng, vẻ mặt hốt hoảng một thoáng, nói: "Có phải hay không một đoàn khói đen?"

"Không phải, một cái tiểu nữ hài nhi, đảo là sinh hoạt ở trong hắc khí." Hà Phàm nói.

"Nếu là đoàn kia khói đen thai nghén ra tới, hẳn là cái chỗ kia đi ra." Oa Tổ nói: "Lúc trước vây công nơi đó, bọn hắn từng cúi chào một đoàn khói đen, Tôn Kỳ Vi thần tối chúa tể."

"Hiện tại xem ra, cái này thần tối càng giống là một cái tống cơ duyên lão nãi nãi." Hà Phàm nhún vai, nói: "Ngụy bất hủ cơ duyên, chính là nàng phụ trách tặng."

"Bọn hắn như thế nào thành tựu ngụy bất hủ?" Oa Tổ dò hỏi.

"Một chút mạnh mẽ thi thể, luyện hóa về sau, có loại khí tức này, rất giống Bàn Cổ lực lượng." Hà Phàm tản mát ra nhàn nhạt quỷ dị khí tức: "Ta vừa lấy được trời xanh thân thể tàn phế."

"Cổ sinh linh." Oa Tổ phun ra ba chữ, lạnh lùng vẻ mặt mang theo một tia băng hàn: "Những cái kia đều là mạnh mẽ cổ sinh linh thân thể tàn phế, lúc trước đã bước vào tiến hóa đỉnh, có hay không đã bất hủ, không người có thể biết, thiên địa đại đạo cũng ít có ghi chép."

"Hắc khí kia cùng Tiên giới đám kia sinh linh thần lực không sai biệt lắm, chỉ là càng lớn mạnh một chút, nếu là suy đoán không sai, bọn hắn xem như cổ sinh linh hậu duệ?" Hà Phàm phân tích nói.

"Nếu là như vậy, vậy bọn hắn sau lưng còn đứng lấy một tôn còn sống cổ sinh linh!" Oa Tổ thần tình lạnh như băng nổi lên ngưng trọng, đất trời bốn phía Đại Đạo chủ động hiển hóa, này là có chút bất an.

"Nếu là suy đoán không sai, hẳn là như thế, sau đó bọn hắn hội mời ta tiến vào nơi đó, ta nên chuẩn bị thứ gì? Trong khoảng thời gian này qua quá kích thích, ta hết sức hoảng." Hà Phàm thở dài.

Trong khoảng thời gian này là thật kích thích, kém chút liền lạnh ở nơi đó.

"Dựa theo bọn hắn nói làm." Oa Tổ nói.

"Nếu như xảy ra vấn đề đâu? Bọn hắn đều bị tỏa liên trói buộc, duy chỉ có ta không có." Hà Phàm lo lắng vấn đề này: "Nếu để cho ta từ bỏ chống lại, để cho ta ký khế ước, ta nên làm cái gì?"

"Lần trước nói đồ vật  có thể cho ngươi." Oa Tổ yên lặng một lát, nói: "Nhưng ngươi phải bảo đảm, không thể ăn, mà lại, không phải vạn bất đắc dĩ, không có thể động dụng."

"Đồ vật gì? Ta khẳng định không ăn." Hà Phàm vội vàng nói, đồ vật bảo mệnh, sao có thể ăn hết?

Ông

Hư không gợn sóng, một đạo ánh sáng xanh lấp lánh, còn có nồng đậm tạo hóa khí tức, một mảnh màu xanh lá sen tung bay ở hư không.

"Này mảnh lá sen, có làm được cái gì?" Hà Phàm mắt nhìn lá sen, một điểm gen số liệu đều không có, có chút cặn bã a.

"Sáng thế Thanh Liên lá sen, mang theo nó, nếu như vô tình gặp hắn nguy hiểm, nó hội chỉ dẫn ngươi, đi đến Bàn Cổ chi lộ." Oa Tổ nói: "Lúc trước cũng là bằng vào nó, ta mới có thể tìm được Bàn Cổ còn sót lại, chạy ra nơi đó."

"Đi đến Bàn Cổ chi lộ? Thiên Đình. . . Được rồi, có kiện đồ vật cũng tốt." Hà Phàm nhận lấy lá sen, nói: "Oa Tổ, ngươi biết Bàn Cổ kết quả cuối cùng sao?"

"Chưa từng xác định, nhưng mang ra Bàn Cổ lực lượng  có thể khẳng định Bàn Cổ đi qua nơi đó." Oa Tổ lạnh như băng nói: "Nếu là không có ngã xuống, cái kia hẳn là liền tại bên trong."

"Có thể hay không bất hủ, cổ sinh linh bên trong, giống như cũng liền Bàn Cổ đại thần, nhất có khả năng này." Hà Phàm nói.

"Không biết." Oa Tổ vẻ mặt càng phát ra lạnh lùng.

"Này gãy chi, bán thú nhân, Oa Tổ có thể từng hiểu rõ?" Hà Phàm lại lấy ra gãy chi, đoạn đầu, bán thú nhân.

"Cổ Tiên Thần bộ điểm, bị người cải tạo, theo gió tiêu tán đi." Oa Tổ than nhẹ một tiếng, thiên địa đại đạo lực lượng gợn sóng, toàn bộ hóa thành điểm sáng, biến mất ở trong đất trời.

"Oa Tổ đem những thi thể này, mang cho bọn hắn, ta đi về trước." Hà Phàm ném ra các tộc sinh linh thi thể, đây là các tộc ngã xuống, hắn thu thập, đều là Đạo Tổ phía dưới.

Cáo biệt Oa Tổ, xuyên qua cửa tiên giới, trở về Thiên tộc thần điện.

"Về sau không thể tìm Oa Tổ, Oa Tổ biến hóa càng lúc càng lớn, lại hỏi tiếp, đoán chừng Thiên Lập còn không có giết chết, Oa Tổ trước không có."

Hà Phàm nói nhỏ một tiếng, cảm giác áp lực rất lớn.

"Đại nhân."

Thần điện chi môn mở ra, Thiên Phương chờ nửa bước bất hủ đi đến, cung kính hành lễ.

Hà Phàm nhìn xem bọn hắn, vẻ mặt xoắn xuýt, có muốn ăn hay không đi bọn hắn đâu?

Này chút nửa bước bất hủ, nếu là ăn hết, hẳn là có thể gia tăng không ít gen số liệu, đi tới, cũng nhiều một ít sức tự vệ, chỉ là một khi đem bọn hắn ăn, chính mình trực tiếp liền bại lộ.

Nếu không, thừa dịp đi đâu thời điểm, đem một cái khác thân kêu lên đến, đem bọn hắn làm? Hà Phàm suy tư ý nghĩ này khả năng.

"Còn mời đại nhân phân phó." Thiên Phương chờ thú cẩn thận mà nói, mảy may không biết, chính mình đang ở bên bờ sinh tử bồi hồi.

"Không có việc lớn gì, liền là để cho ngươi biết nhóm, bản thần đã thành tựu ngụy bất hủ." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Cung Hạ đại nhân, thành tựu ngụy bất hủ." Thiên Phương chờ thú kích động nói.

"Giống như ngày thường, hạ đi nghỉ ngơi đi." Hà Phàm khoát tay, nhìn xem bọn hắn liền muốn ăn, vẫn là để bọn hắn đi xa chút, mắt không thấy, tâm không nghĩ.

"Có được riêng lớn Tiên giới, một đám to mọng đồ ăn không thể ăn, thật sự là thống khổ a."

Hà Phàm thở dài, chính mình cái này lão đại làm có chút buồn bực: "Được rồi, ăn chút hi vọng quả cái gì điếm điếm."

Bọn hắn mời so Hà Phàm trong dự đoán phải nhanh, chỉ là ba ngày thời gian, bốn vị đại thần liền phát ra mời, mời hắn đi tới cái chỗ kia.

Hà Phàm phân phó một tiếng, ngự không mà đi, bọn hắn tại cố thổ chờ hắn.

Xuyên qua cố thổ lối đi, lần nữa đi vào cố thổ, nơi này sinh linh, nhìn hắn ánh mắt không đồng dạng, cùng xem những cái kia lớn như thần, đều hết sức cung kính.

"Ngươi đã đến." Bốn vị đại thần hiển hiện ra, sắc mặt ngưng trọng căn dặn nói: "Không nên nói lung tung, cũng không cần đi loạn loạn động, nhớ lấy."

"Ta hiểu rõ." Hà Phàm gật đầu, lại hỏi: "Chỗ kia cửa vào, tại cố thổ phụ cận sao?"

"Không sai." Bốn vị đại thần gật đầu, dẫn đầu ngự không mà lên: "Đi thôi, đường đã nói."

Hà Phàm bắt kịp bốn vị đại thần, theo bọn hắn mà đi, đường bên trên nghe bọn hắn giảng giải: "Cái chỗ kia, khoảng cách cố thổ không xa, chúng ta dựa vào sinh tồn lực lượng, nhưng thật ra là từ nơi đó dũng mãnh tiến ra."

"Nơi đó có thể nói là chúng ta chân chính nguồn suối, Thánh địa chỉ là thứ nhất." Nguyên Hoàng giảng đạo: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng không rõ ràng chỗ kia, chúng ta chỉ là tại lúc trước đánh nứt bên ngoài, thậm chí bên ngoài cũng không tính, bên trong đến tột cùng có cái gì, không người biết được."

"Thần tối lại là lai lịch ra sao?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Thần tối chúa tể liền cư ở bên trong, thường cách một đoạn thời gian, hội mang theo ngụy bất hủ cơ duyên đi ra, chọn lựa thích hợp nửa bước bất hủ, máy cho vay duyên." Tuyệt Minh giải thích nói.

"Lần nữa nhìn thấy thần tối chúa tể, ngươi cần phải cung kính một chút, không thể gọi thẳng thần danh, muốn tôn xưng chúa tể." Bốn vị đại thần nghiêm túc nói.

"Biết." Hà Phàm mặt ngoài ứng với, trong lòng cảm thấy, này Tiên giới lão đại làm thật biệt khuất, còn muốn đối một cái gà yếu cung kính..