Chương 864:: Sâu kiến, ngươi nghe qua ăn hàng sao?

Chương 864:: Sâu kiến, ngươi nghe qua ăn hàng sao?

Hắc ám hư không, một đạo dài trăm thước hư không vết nứt, cái này là cái chỗ kia lối vào, lúc trước cửa vào không lớn, đi qua thần thoại thời đại một trận chiến, bị sinh sinh đánh thành vết nứt không gian.

Hà Phàm theo bốn vị đại thần, tiến vào hư không trong cái khe, nồng đậm khói đen cuồn cuộn, cùng khói đen đại lục giống nhau như đúc khói đen, cũng cùng bọn hắn sở tu thần lực tương tự.

Hư không dưới cái khe, còn có không ít đại lục mảnh vỡ trôi nổi, đây là lúc trước đánh vỡ thế giới.

Rơi vào một khối đại lục mảnh vụn bên trên, Tuyệt Minh thấp giọng nói: "Có đất đai địa phương, chính là an toàn phạm vi, không thể rời xa."

Hà Phàm tầm mắt quét hướng bốn phía, nơi xa quá tối, có chút thấy không rõ.

"Tốt, tiếp tục đi tới." Nguyên Hoàng ba người nói, thần lực ba động, ngự không mà đi, bay về phía gần nhất một khối đại lục mảnh vỡ.

"Theo vào chúng ta." Tuyệt Minh nói.

Hà Phàm không nói gì, đi theo bốn vị đại thần, tốc độ cao đến xuống một miếng đại lục mảnh vỡ.

Mỗi đến một mảnh vụn bên trên, bốn vị đại thần đều sẽ lưu lại một đạo khói đen, mới có thể lần nữa tiến lên.

Bọn hắn không có nói rõ lí do, Hà Phàm cũng không có hỏi, trước khi đến đều dặn dò, còn ít nói hơn, bớt làm, chính mình phải nghe lời.

Không biết bay lượn bao lâu, Hà Phàm theo bọn hắn, rơi vào một mảnh vụn bên trên, trước mắt đen kịt một màu, xuất hiện lần nữa một cái vết nứt, hàng loạt khói đen từ nơi này vết nứt dũng mãnh tiến ra.

"Các ngươi đã tới."

Trong hắc khí, Thần Ám hiển hiện ra, coi thường lấy bọn hắn: "Chuẩn bị như thế nào?"

"Đều đã chuẩn bị xong, chúng ta những năm này tiềm tu, tiến bộ rất lớn." Bốn vị đại thần cung kính nói.

Hà Phàm tiếp tục yên lặng, hắn liền tới làm cái gì cũng không biết.

"Hà Phàm, có thể từng luyện hóa trời xanh thân thể tàn phế?" Thần Ám tầm mắt chuyển hướng Hà Phàm.

"Đã luyện hóa." Hà Phàm cung kính nói.

"Theo bản tọa tới đi." Thần Ám quay người tiến vào vết nứt, dung nhập trong hắc khí.

Bốn vị đại thần không nói một câu, đi theo tiến vào, Hà Phàm vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua vết nứt, bên trong là càng dày đặc khói đen, trong hắc khí, đủ loại gãy chi, đoạn đầu, còn có bán thú nhân, ở trong hắc khí đi xuyên.

"Đây là bản tọa kiệt tác." Thần Ám buồn bã nói: "Cũng là bản tọa sinh ra chỗ, trước ngươi tại hắc ám đại lục nhìn thấy bản tọa, là bản tọa đem cửa vào bố trí đứng ở đó."

"Chủ Tể đại nhân thần uy, có thể cách xa nhau xa như vậy, đem cửa vào bố trí." Hà Phàm một mặt kính nể, hắn xác thực hết sức kính nể, khoảng cách xa như vậy, hắn kỳ thật có thể làm được, nhưng tuyệt đối sẽ không như Thần Ám nhẹ nhàng như vậy, để cho người ta trực tiếp xuyên qua khoảng cách xa như vậy, trong nháy mắt tới.

Mà lại, nơi này vẫn là trong truyền thuyết, người nào tới người đó chết địa phương, không biết có cái gì hạn chế.

"Nhiệm vụ của các ngươi, liền là đi tới chỗ càng sâu." Thần Ám tầm mắt thâm thúy, nhìn về phía phương xa: "Mặc kệ ở phía trước gặp được cái gì, dùng hết tất cả biện pháp, cho bản tọa hủy đi."

"Vâng." Bốn vị đại thần cung kính đáp.

Hà Phàm một mặt mê mang, hoàn toàn không hiểu rõ, đi tới chỗ càng sâu, gặp phải cái gì, hủy đi cái gì? Đây là tại để bọn hắn, dò xét bên trong?

"Này là của các ngươi bảo mệnh phù." Thần Ám vung tay lên, năm đạo ô quang đi vào trong cơ thể của bọn họ: "Như gặp nguy hiểm, kích phát này đạo thần lực."

"Đa tạ Thần Ám chúa tể." Bốn vị đại thần cung kính hành lễ.

Hà Phàm cũng thi lễ một cái, mặt ngoài cung kính một thoáng.

"Hà Phàm vừa tới, trở ra phải dùng loại ngôn ngữ này, đi thôi." Thần Ám đánh ra một đạo khói đen, đi vào Hà Phàm mi tâm, truyền cho hắn một loại cổ lão ngôn ngữ.

Bốn vị đại thần dẫn đầu bay tới đằng trước, Tuyệt Minh không quên kéo Hà Phàm một thanh.

Trong bóng đêm tiến lên, bốn vị đại thần đều yên lặng không nói, bay lượn một quãng thời gian, Hà Phàm nhịn không được thấp giọng nói: "Thần Ám đại nhân tại đây bên trong, cũng không hiểu rõ. . ."

"Im miệng!" Bốn vị đại thần khẽ quát một tiếng, trên mặt hiển hiện một chút giận dữ: "Nhường ngươi nói ít, không nhớ được?"

Hà Phàm há to miệng, được a, ta không hỏi, thích nói.

Gặp hắn thức thời, bốn vị đại thần sắc mặt mới hòa hoãn không ít, nhưng không có nói rõ lí do, tiếp tục tiến lên.

Một quãng thời gian đi qua, phía trước xuất hiện lần nữa một cái hắc động, không có khói đen tuôn ra, cái gì khí chảy đều không có, khói đen tựa như e ngại, không dám tới gần cái lỗ đen này, khiến cho cái này hố bốn phía, đều là một mảnh khu vực chân không.

Bốn vị đại thần trực tiếp tiến vào trong động, Hà Phàm đi theo tiến vào, xuyên qua hắc động, trước mắt cũng không là một vùng tăm tối, mà là đủ mọi màu sắc, tựa như Tiên cảnh cảnh tượng.

Vàng óng cổ lộ, kéo dài vươn đi ra, đường bên trên kim quang nồng đậm, che đậy ánh mắt, cũng là cuối con đường cổ, có một tòa thất thải Thần sơn, chiếu phá kim quang, cổ lộ phía dưới là hải dương màu vàng óng, mảy may khói đen đều nhìn không thấy.

Gen số liệu, ?

Gen số liệu, ?

Gen số liệu, ?

Hà Phàm nhìn xem cổ lộ, lại nhìn một chút hải dương màu vàng óng, cuối cùng nhìn về phía thất thải Thần sơn, cả người đều bối rối, này mẹ nó là nơi quái quỷ gì, gen số liệu nhìn không ra?

Thật muốn ăn đi qua, làm sao bây giờ?

Cái kia thất thải bên trong ngọn thần sơn, càng là không biết có cái gì, mà lại, xem cái kia thất thải Thần sơn đằng sau, còn có một số âm ảnh, có thể hay không còn có đồ vật?

"Đi thôi."

Bốn vị đại thần thần sắc nghiêm túc, dẫn đầu đạp vào màu vàng cổ lộ, hết sức cảnh giác, thần lực mơ hồ gợn sóng, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

Hà Phàm rất muốn đem những vật này ăn, mình không thể đi một chuyến uổng công a, tới này bên trong vài phút nửa bước bất hủ đỉnh phong, nếu là có thể đi cái kia thất thải Thần sơn, nói không chừng có thể tìm tới thứ càng tốt, siêu việt Thiên Nhân, thành tựu bất hủ?

Chính mình có bất hủ chi pháp, thiếu liền là gen số liệu!

Nhìn một chút bốn vị đại thần sắc mặt, Hà Phàm muốn hỏi lại không thể hỏi, đành phải im miệng, đồng thời cũng cảnh giác lên, bọn hắn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, mình không thể phạm xuẩn.

Đạp vào cổ lộ, một mảnh yên tĩnh, theo đi sâu, dần dần tiếp cận cổ lộ trên kim quang, bốn vị đại thần hô hấp đều đè thấp, giống như sợ kinh động đến cái gì.

Ông

Đạp vào cổ lộ nháy mắt, một đạo lực lượng quỷ dị cuốn tới, ấm áp, giống như tại tắm suối nước nóng, toàn thân sảng khoái, trước mắt kim quang tiêu tán, cổ lộ không thấy, bốn phía tối tăm mờ mịt, một mảnh hư vô.

Mông mông bụi bụi hỗn độn thế giới, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần đứng ở cùng một chỗ, bốn vị đại thần toàn thân lông tóc đều dựng lên, vẻ mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Tuyệt Minh cẩn thận làm cái im lặng thủ thế, khuyên bảo Hà Phàm chớ có lên tiếng.

Còn lại ba vị đại thần, vẻ mặt nghiêm nghị.

Hà Phàm một mặt được vòng, hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống, các ngươi liền xem như muốn dẫn ta tới mạo hiểm, phía trước cũng cần phải trước giới thiệu một chút a.

Ông

Một vệt kim quang lóe lên, mông mông bụi bụi thế giới biến ảo, năm đạo đỉnh đầu mang theo ánh sáng vòng thân ảnh, hiển hiện ra, Hà Phàm trừng to mắt, này năm bóng người, đúng là bọn họ năm cái, bộ dáng, khí tức, giống như đúc, .

"Sâu kiến, bản thần tướng sẽ dùng ngươi nhất tự ngạo thực lực, đưa ngươi chém giết, để cho các ngươi hiểu rõ, như thế nào tiến hóa đỉnh." Bốn vị vòng sáng đại thần, đối mặt bốn vị đại thần, đều là tìm cũng giống như mình cái kia.

"Sâu kiến, ngươi nghe qua ăn hàng sao? Bản thần so ngươi có thể ăn!" Vòng sáng Hà Phàm một mặt ngạo nghễ mà nhìn xem hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Bốn vị đại thần: ". . ."

Ngươi mẹ nó trong đầu đều là cái gì, ăn hàng? So ngươi có thể ăn?

Hà Phàm chính mình cũng là mộng ép, này tính cái gì, dùng nhất tự ngạo, đánh bại bọn hắn? Ngươi khẳng định muốn so với ta ăn cái gì, không phải so với ta không biết xấu hổ? Nghĩ như vậy, chính mình vẫn là muốn mặt người, còn tốt cái tên này không cùng hắn so không biết xấu hổ.

"Ngươi có nguyên liệu nấu ăn sao?" Hà Phàm trầm ngâm nói, so da mặt, chính mình thật là có điểm hư, nhưng so cái này, chính mình còn không có thua qua..