Chương 865:: Ngươi mẹ nó liền là nghĩ hết ăn lại uống

Chương 865:: Ngươi mẹ nó liền là nghĩ hết ăn lại uống

Bốn vị đại thần đã ngổn ngang, chúng ta chuẩn bị nhiều năm chạy tới, chuẩn bị đánh bạc mạng già, kết quả, ngươi nhất tự ngạo chính là có thể ăn?

"Nguyên liệu nấu ăn vô tận. . " vòng sáng Hà Phàm ngạo nghễ nói.

"Bản thần ăn cái gì, không thích bị người quấy rầy." Hà Phàm liếc mắt bốn vị đại thần.

"Các ngươi cùng có thể trông thấy lẫn nhau, có thể nghe thấy đối phương nói chuyện, lại không cách nào tiếp cận." Vòng sáng Hà Phàm đạm mạc nói: "Bọn hắn vô phương ngăn cản ta cùng cuộc tỷ thí của ngươi."

"Vậy ngươi ra nguyên liệu nấu ăn." Hà Phàm sờ lên chính mình túi, thở dài: "Ăn hàng trên thân, xưa nay sẽ không có nguyên liệu nấu ăn, bởi vì đều ăn sạch."

Trên người hắn xác thực sạch sẽ, thi thể cho Oa Tổ, Tiên giới cũng bình tĩnh, không có phát động chiến tranh, một mực tại chịu đói.

"Bản thần nguyên liệu nấu ăn vô tận, bắt đầu đi, ngươi nghĩ so cái gì, cơm mì sợi bánh bao hấp? Vẫn là thịt nướng tôm hùm cua nước?" Vòng sáng Hà Phàm nói.

"Hết thảy đều đến, bản thần theo không e ngại tỷ thí." Hà Phàm ngang đầu nói, trong lòng nghi hoặc, cái tên này xem ra đối mình còn có hiểu rõ, năng lực không kém.

Bốn vị đại thần: ". . ."

Như ngươi loại này tỷ thí, chúng ta cũng không sợ, chúng ta có thể hay không đổi địch nhân? Này mẹ nó đối thủ thật mạnh.

Vòng sáng Hà Phàm vung tay lên, thành núi đồ ăn xuất hiện, cơm làm núi, hồ nước mì sợi, núi lớn bánh bao, ân, hoàn toàn cũng không phải là bánh bao hấp.

Vạn trượng thịt nướng, ngàn trượng tôm hùm, còn có to lớn vô cùng con cua, Hà Phàm đã tại nuốt nước miếng, lần thứ nhất nhìn thấy tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, vẫn là quen, thơm ngào ngạt.

Sớm biết, sớm mẹ nó tới, cho dù là đánh bạc mạng già cũng muốn đi qua!

"So một lần, ai ăn trước no bụng, ngươi thua, cũng không cần rời đi." Vòng sáng Hà Phàm thản nhiên nói.

"Bản thần như thắng đâu?" Hà Phàm con mắt nhìn chằm chằm nguyên liệu nấu ăn, bởi vì hắn trông thấy cơm núi gen số liệu, + 0.5, mì sợi hồ nước, + 0.5, bánh bao hấp + 0.5.

Tôm hùm, thịt nướng, con cua, đều là phân biệt + 0.5.

Không nói những cái khác, liền điểm ấy gen số liệu, nhét không đủ để nhét kẻ răng.

"Ngươi như thắng, ngươi liền có thể tiếp tục tiến lên, đạt được thư mời." Vòng sáng Hà Phàm nói.

"Thư mời? Ăn hàng hiệp hội thư mời sao?" Hà Phàm thâm trầm nói.

"Có khả năng cho rằng như vậy." Vòng sáng Hà Phàm nói.

"Vậy còn chờ gì, bắt đầu ăn đi." Hà Phàm thân thể biến ảo, trong nháy mắt vạn trượng cao, nhưng này chút nguyên liệu nấu ăn, cũng đang lớn lên.

"Không thể gian lận, chỉ có thể đã bình ổn thường thân thể ăn." Vòng sáng Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Vậy được đi." Hà Phàm thân thể bình thường trở lại lớn nhỏ, gặm cơm, cầm lấy bánh bao hấp, một tay chen lẫn mì sợi.

"Thật mẹ nó so ăn a." Bốn vị đại thần kém chút ói máu.

Bốn vị đại thần rất khó chịu, bởi vì bọn họ đối thủ trực tiếp động võ, thực lực còn rất mạnh  đồng dạng là ngụy bất hủ, cho dù là bọn họ kích phát đặc thù khí tức, đối phương cũng có thể tăng lên, vô luận bọn hắn làm sao tới, thực lực của đối thủ đều cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Hà Phàm bên này ăn rất nhanh, dù cho không dối trá, không vận dụng thần lực, Thiên Nhân mười cấp Thần thể, cũng không phải đùa giỡn, tiêu hóa đứng lên tặc nhanh, trên cơ bản cửa vào liền không có, cuồng ăn không có vấn đề.

Vòng sáng Hà Phàm bắt đầu ăn tốc độ cũng rất nhanh, không thể so với hắn chậm.

"Chẳng lẽ, gen cũng giống như nhau?" Hà Phàm tò mò, mô phỏng, biến ảo thủ đoạn, chính mình cũng không phải không biết đến, chỉ là, những thủ đoạn này, bản chất không cách nào mô phỏng ra.

"Nhìn nhìn lại, không tin hắn có thể cũng giống như mình." Hà Phàm nói, như chính mình có thể ăn như vậy, cái gì Thao Thiết, Côn Bằng thôn phệ thuật, cho mình xách giày cũng không xứng, hắn còn cũng không tin, đối phương có thể so sánh hắn có thể ăn.

Cơm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến mất, mì sợi hồ nước, bánh bao hấp, thịt nướng, tôm hùm, cua nước, tất cả đều tại giảm bớt.

Không bao lâu, tất cả mọi thứ cũng bị mất, toàn bộ ăn sạch, Hà Phàm sờ lấy cái bụng, gen số liệu đến, 9 1.7%.

"Một điểm no bụng đều không có, còn có hay không." Hà Phàm nhìn xem vòng sáng Hà Phàm.

"Nguyên liệu nấu ăn vô tận." Vòng sáng Hà Phàm phất tay, lại là một đống lớn đồ ăn.

Hai người lần nữa bắt đầu ăn, rất nhanh lại không, một đống lớn đồ ăn xuất hiện lần nữa.

"Thật mẹ nó có thể ăn a." Bốn vị đại thần cảm thán một tiếng, kém chút không có bắn ra một ngụm máu sẫm, các ngươi so ăn thì cũng thôi đi, ăn xong một đống lại một đống, là thế nào ăn hết?

"Quả thật có thể ăn." Bốn vị đại thần đối thủ đều kinh hãi, cơm này lượng đơn giản, nói thùng cơm, đều là đang vũ nhục người ta thùng cơm.

Hà Phàm cùng đối thủ đều không quan tâm bọn hắn, giờ phút này, bọn hắn chỉ có đồ ăn, cũng chỉ có đồ ăn khả năng hấp dẫn bọn hắn, người còn lại, chết sống quan bọn hắn đánh rắm.

Ầm ầm

Bốn vị đại thần còn tại giao chiến, theo ngụy bất hủ đánh tới Đạo Tổ, theo Thiên Nhân đánh tới Thích Linh cảnh giới, sau đó lại đến ngụy bất hủ, đủ loại giai đoạn đều nếm thử một phen, sau cùng bi ai phát hiện, vẫn là không thắng được đối thủ.

"Giết!" Bốn vị đại thần gào thét, không dùng sát chiêu oanh kích, đối phương đồng dạng là không dùng sát chiêu, mặc dù chiêu thức không giống nhau, nhưng uy lực không thể so với bọn hắn kém.

Thời gian từng chút một trôi qua, bốn vị đại thần dần dần mỏi mệt, đối thủ đồng dạng có chút mỏi mệt, nhưng so với bọn hắn tốt hơn không ít.

"Ngươi thắng."

Đột nhiên, một thanh âm truyền tới, bốn vị đại thần nhìn thoáng qua, hơi hơi ngẩn ngơ, này mẹ nó ăn thắng?

"Kỳ thật, ngươi còn không có thua, ta không sai biệt lắm cũng nhanh đã no đầy đủ, ngươi kiên trì một chút nữa." Hà Phàm nghiêm túc nói.

"Lúc trước, ngươi chính là nói như vậy." Vòng sáng Hà Phàm da mặt quất thẳng tới.

"Lần này là thật." Hà Phàm nặng nề mà nói: "Còn có, kỳ thật bản thần có thể giúp ngươi ăn, bản thần không thích nhất liền là đánh bại người, để cho người ta thương tâm gần chết, mà lại, ngươi thất bại, trở về không tiện bàn giao."

"Ngươi nghĩ nhận thua?" Vòng sáng Hà Phàm kinh ngạc nhìn hắn.

Bốn vị đại thần cũng bối rối, đối thủ của bọn họ cũng mờ mịt xem trước cho Hà Phàm, còn có nghĩ nhận thua?

"Bản thần có khả năng tiếp tục ăn xuống, cũng có thể đưa ngươi cái kia phần cũng ăn xong, như thế ngươi không coi là thua, chúng ta một mực ăn hết, ngươi một mực cũng không cần thua." Hà Phàm thấp giọng nói: "Đề nghị này, có phải hay không phi thường tốt?"

"Ngươi mẹ nó liền là nghĩ hết ăn lại uống, ta mới không mắc mưu!" Vòng sáng Hà Phàm hung tợn nói, từ trong ngực móc ra một tấm màu vàng thư mời: "Ngươi thông qua được, lời mời của ngươi văn kiện."

"Chớ vội đi a, chúng ta có khả năng thay cái đề nghị, tỉ như ngươi là chủ nhà, chào hỏi khách khứa, nhất định phải bao ăn no." Hà Phàm lại nói.

"Ha ha, bao ăn no là không thể nào." Vòng sáng Hà Phàm cười lạnh, sau đó nằm rạp trên mặt đất: "Đạp ta một cước."

"Làm gì?" Hà Phàm suy đoán nói: "Kèm theo ban thưởng?"

"Kèm theo cái rắm, lão tử chống đỡ đi không được rồi, đưa ta đi." Vòng sáng Hà Phàm mắng.

Bốn vị đại thần: ". . ."

Bọn hắn đối thủ: ". . ."

"Ngươi mới vừa nói nguyên liệu nấu ăn vô tận." Hà Phàm bất mãn nói.

"Vô tận cũng không. . . Nấc. . . Cho ngươi ăn." Vòng sáng Hà Phàm đánh lấy nấc, tựa như một đầu trùng, nhúc nhích hướng trước bò đi: "Không đưa ta, chính ta đi."

Hà Phàm: ". . ."

Được rồi, ai bảo ta là người tốt, liền tiễn ngươi một đoạn đường đi.

Hà Phàm nhấc chân, ra chân, hung hăng đề tại hắn trên mông, trực tiếp đưa hắn đạp bay ra ngoài.

"Đúng rồi, quên hỏi, này tờ thư mời, có làm được cái gì?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi, đáng tiếc đối phương đã chạy xa, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi biết có làm được cái gì sao?"

"Nhanh đến giúp đỡ." Tuyệt Minh đại thần kêu lên, ngươi mẹ nó đừng hỏi nữa, trước giúp chúng ta giải quyết lại nói.

"Ta không qua được." Hà Phàm nhún vai, bất lực..