Chương 886:: Đừng nghĩ nắm phòng ăn

Chương 886:: Đừng nghĩ nắm phòng ăn

Hà Phàm là thật không qua được, những người này nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại không biết khoảng cách bao xa, có loại không tại cùng một không gian cảm giác, còn có chính là, hắn lười nhác giúp.

Bọn hắn có chết hay không, có trọng yếu không? Trọng yếu!

Bọn hắn chết rồi, tiếp đó, mình nếu là tìm tới đồ tốt  có thể chính mình giữ lại, còn có cái kia vô tận đồ ăn, đều là một mình hắn, không ai chia sẻ, thật tốt.

Nhìn một chút, chính mình gen số liệu đã 947% nếu như một mực có dạng này khảo nghiệm, hắn rất nhanh liền có thể mười cấp viên mãn, thành tựu 100%.

Nếu như có thể mười cấp viên mãn, khác không dám nói, treo lên đánh ngụy bất hủ đó là đầy đủ.

"Các ngươi muốn giống như ta, bằng vào chính mình, đánh bại kẻ địch." Hà Phàm cổ vũ mà nhìn xem bọn hắn: "Cố gắng lên."

Bốn vị đại thần: ". . ."

Thêm con em ngươi dầu, cái này có thể một dạng sao, ngươi tỷ thí là ăn cái gì, chúng ta tỷ thí là bốn cái ngụy bất hủ!

Bất quá, bốn vị đại thần cũng biết nói, Hà Phàm là thật không giúp được, chỉ có thể cắn răng, lần nữa cùng địch nhân của mình giao thủ.

Hà Phàm ngồi tại tại chỗ, có chút nhàm chán, bốn phía kim lắc lư, vẫn là nhìn không thấy cổ lộ, có thể muốn chờ bốn vị đại thần kết quả, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Bốn vị đại thần thực lực rất mạnh, đối thủ cũng không yếu, hai bên đều là toàn lực chém giết, đánh bạc tính mệnh, thảm liệt vô cùng, thân bên trên vết thương chồng chất, huyết dịch chảy xuôi.

Lại qua một quãng thời gian, Tuyệt Minh dùng mỏng manh một chiêu, thắng lợi đối thủ, được lời mời văn kiện, đưa tay đụng vào Hà Phàm.

"Ngươi có thể đụng tới ta?" Hà Phàm kinh ngạc nói.

"Xông qua, tự nhiên có thể đụng tới." Tuyệt Minh thản nhiên nói.

"Này thư mời, đến tột cùng có làm được cái gì?" Hà Phàm cau mày nói: "Chúng ta bây giờ lại tại thì sao?"

"Này thư mời, hội mang theo chúng ta đi tới. . ."

"Nói ít, bớt làm." Một đạo lạnh giọng truyền đến, Cấm Ám máu me khắp người, đứng tại Hà Phàm trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vấn đề nhiều lắm."

Tuyệt Minh cũng ngậm miệng, không nói thêm lời.

"Nhưng ta hiện tại đã được lời mời văn kiện, cũng không thể không biết dùng pháp a?" Hà Phàm cau mày nói.

"Bọn hắn cũng nhanh thông qua được." Tuyệt Minh nói.

Hà Phàm ánh mắt nhìn, Nguyên Hoàng cùng Huyết Quân, cũng dùng thảm liệt đại giới, đánh bại đối thủ, đều bị bị trọng thương.

Tất cả đều xông qua, Hà Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, bốn phía biến ảo, xuất hiện lần nữa tại màu vàng cổ lộ trên.

Hà Phàm muốn hỏi, nhưng nhìn mắt bốn vị đại thần băng lãnh sắc mặt, lại ngậm miệng, thật đáng tiếc, vừa rồi tỷ thí, thế mà không có giết chết bọn hắn.

Bốn vị đại thần thân bên trên đều có tổn thương, không có vội vã tiến lên, vận chuyển thần lực, an dưỡng thương thế.

Hà Phàm lại tẻ nhạt, liền hắn một người không bị thương, nhìn một chút cổ lộ, muốn không thử một chút xem, gặm một ngụm? Ngẫm lại lại bỏ đi ý nghĩ này, quá tìm đường chết.

Nơi này dù sao không phải cái gì đất lành, lúc này mới bước đầu tiên, bốn cái ngụy bất hủ đều đả thương nặng, nếu là không cẩn thận xúc động cái gì, thật khả năng quỳ ở đây.

Cổ lộ phía dưới, đại dương màu vàng óng bình tĩnh vô cùng, không có một chút gợn sóng, tựa như đứng im nước đọng.

Dài dằng dặc chờ đợi, bốn vị đại thần rốt cục khôi phục thương thế, này mới đứng dậy, tiếp tục tiến lên.

Hà Phàm chú ý tới, bọn hắn nhìn chằm chằm thư mời, bước chân cũng đang biến hóa, liền lấy ra bản thân thư mời, lúc này mới phát hiện, thư mời bên trên, hiển hiện một bóng người  đồng dạng tại cổ lộ trên hành tẩu, chỉ là bước chân so sánh kỳ quái.

Đây là tại chỉ dẫn hắn, đi theo thư mời bên trên bóng người tiến lên?

Hà Phàm dựa theo thư mời chỉ dẫn, đầu tiên là phía bên trái ba bước, sau đó lại hướng lên ba bước, sau đó tại phía bên phải ba bước, theo bộ pháp quái dị, kim quang gợn sóng, từng sợi kim sắc quang mang, tựa như nhỏ như rắn, quay quanh tại Hà Phàm bên cạnh.

Còn lại bốn vị đại thần bên cạnh cũng giống như thế, đều có màu vàng lực lượng quay quanh.

Ông

Tiến lên một quãng thời gian, một cỗ gợn sóng truyền ra, cảnh tượng trước mắt lần nữa biến ảo, vẫn như cũ là mông lung thế giới  bất quá, lần này nhưng có kiến trúc, một tòa núi cao, dưới núi có cái thôn trang nhỏ.

"Nguyện Vọng thôn."

Hà Phàm cùng bốn vị đại thần, đứng tại thôn trước, nơi này có một tấm bia đá, trên đó viết Nguyện Vọng thôn ba chữ, còn có một số chữ nhỏ, là giới thiệu Nguyện Vọng thôn.

"Nguyện Vọng thôn thôn dân, chỉ có một loại năng lực, cái kia chính là thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng  bất quá, nhất định phải là Nguyện Vọng thôn thôn dân, cam tâm tình nguyện, nguyện vọng mới có thể trở thành sự thật, thế nhưng, các thôn dân không thể thực hiện nguyện vọng của mình."

"Nguyện Vọng thôn." Bốn vị đại thần tướng thư mời thu vào, dẫn đầu hướng thôn đi đến.

Hà Phàm lắc đầu, chính mình rõ ràng liền là cái người ngoài, bị bốn vị đại thần ghét bỏ, sợ mình đoạt đồ tốt.

Nguyện Vọng thôn không lớn, chỉ có tầm mười gia đình, chỉ có phụ nữ, tiểu hài nhi, lão nhân, thanh tráng niên một cái cũng không có.

"Có khách nhân đến." Một lão giả ngồi tại thôn trước, nụ cười hiền lành mà nhìn xem bọn hắn: "Người trẻ tuổi, mời đến đi."

"Xin ra mắt tiền bối, chúng ta nhận chỉ dẫn tới." Bốn vị đại thần chắp tay nói.

"Cái gì tiền bối, cái gì chỉ dẫn?" Lão giả có chút mê mang mà nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi tới đây, là muốn cầu nguyện vọng sao?"

"Đúng vậy, chúng ta muốn cầu nguyện vọng." Bốn vị đại thần vội vàng nói, có thể nghe hiểu nguyện vọng là được rồi.

"Các ngươi có nguyện vọng gì? Lão nhân gia nhiệt tình nhất ruột, thích nhất giúp người thực hiện nguyện vọng." Lão giả cười ha hả nói.

"Tiền bối." Bốn vị đại thần kích động, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, tốt như vậy nói chuyện, vội vàng nói: "Tiền bối, chúng ta mong muốn bất hủ, vĩnh hằng bất hủ!"

"Cái gì là bất hủ? Ngươi có thể hay không nói điểm ta nghe hiểu được?" Lão giả hết sức mê mang, hoàn toàn nghe không hiểu.

Bốn vị đại thần khẽ giật mình, nghe không hiểu? Ngươi có phải hay không không nghĩ cho chúng ta thực hiện nguyện vọng? Đúng, hẳn là cái tên này làm không được, bất hủ nào có dễ dàng như vậy, nếu như tùy tiện liền thực hiện, bất hủ đã sớm đầy đất chạy.

"Tiền bối, vậy ngươi có thể thỏa mãn chúng ta nguyện vọng gì?" Bốn vị đại thần cung kính nói.

"Ta có thể thỏa mãn các ngươi, đêm nay không ngủ trên mặt đất." Lão giả cười chỉ chỉ một cái nhà gỗ: "Nơi đó không người ở, dùng tới chiêu đãi khách nhân."

Bốn vị đại thần nhíu mày, Hà Phàm nhịn không được tiến lên: "Lão nhân gia, ngài thật có thể thỏa mãn bất luận cái gì nguyện vọng? Ta lặn lội đường xa, đói bụng không được, ngài xem, có thể hay không thỏa mãn nguyện vọng của ta, để cho ta ăn no?"

"Ngươi? Ăn no?" Lão giả mắt nhìn Hà Phàm, khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt không có, lắc đầu liên tục: "Không thể!"

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi này rõ ràng liền là thổi thói xấu, bất hủ ngươi làm không được, để cho ta ăn no cũng làm không được, còn danh xưng Nguyện Vọng thôn, có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng?

"Vậy ngươi cũng chỉ có thể thực hiện, ta ngủ nhà gỗ nguyện vọng?" Hà Phàm hỏi: "Uống đến no bụng cũng không được?"

"Không, ngươi ngủ trên mặt đất đi, đừng nghĩ nắm phòng ăn." Lão giả ném câu nói tiếp theo, lắc lắc người đi.

Hà Phàm nhìn về phía bốn vị đại thần, bốn vị đại thần lắc đầu nói: "Rõ ràng không cho ngươi ngủ, thật có lỗi, ngươi này người đến chỗ nào đều không lấy vui, cáo từ."

Hà Phàm: ". . ."

Nằm thảo, chúng ta nói thế nào cũng là đồng bạn, các ngươi thế mà cứ như vậy bỏ xuống ta rồi?

"Tại đây cái như thế không đáng tin cậy địa phương, các ngươi không cảm thấy, chúng ta nên một lòng đoàn kết, giúp đỡ lẫn nhau sao?" Hà Phàm thấp giọng nói.

"Chúng ta là nên một lòng đoàn kết, giúp đỡ lẫn nhau, nhưng đây là chúng ta, với ngươi không quan hệ." Cấm Ám đại thần lắc đầu, quả quyết từ bỏ Hà Phàm.

Tuyệt Minh muốn nói cái gì, sau cùng chỉ có thở dài một tiếng, quay người rời đi, còn lại hai vị đại thần, cùng hắn không có giao tập, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đi tới nhà gỗ..