Chương 867:: Vẫn là ăn đi

Chương 867:: Vẫn là ăn đi

Hà Phàm một người đứng tại chỗ, nhìn xem bốn phía nhà gỗ, có loại tất chó cảm giác, chính mình có như vậy làm người ta ghét sao?

Chính mình rõ ràng có nhiều như vậy điểm nhấp nháy, tỉ như. . . Ân, tạm thời không đề cập nữa, chính mình khen chính mình có chút không tốt. Tiểu thuyết .

Bất quá, theo cái kia lão giả lời nói bên trong, hắn cũng đã hiểu, cái tên này hiển nhiên hiểu rõ bọn hắn phía trước tỷ thí, còn biết mình là nhẹ nhõm nghiền ép đối thủ, hiện ra vô cùng thực lực đáng sợ.

"Thế nhưng là, các ngươi cứ như vậy bỏ lại ta, cũng là ra tới một người a." Hà Phàm lẻ loi trơ trọi một người, có chút tuyệt vọng, đây không phải địa phương tốt gì, đây là tại cổ lộ trên a.

Thư mời, liền dẫn ta tới cái chỗ chết tiệt này?

Sắc trời dần dần hắc ám, bốn vị đại thần tiến vào nhà gỗ đằng sau, liền không có trở ra, khả năng đang tập hợp một chỗ, thương nghị tiếp xuống làm sao bây giờ.

Trong bóng tối, bốn phía trống rỗng, Hà Phàm nhất thời có chút khẩn trương, nơi này thực sự quỷ dị, xuất hiện nguy hiểm cho ngụy bất hủ tình huống, thật sự là quá bình thường.

Kẹt kẹt

Cửa gỗ mở ra, một khỏa cái đầu nhỏ chui ra, nhìn xem còn trong đêm tối Hà Phàm, cẩn thận từng li từng tí ra cửa, rụt lại thân thể, trong đêm tối hành tẩu, bước chân ép tới cực thấp.

"Chẳng lẽ, còn có ẩn giấu nội dung cốt truyện?" Hà Phàm khiêu mi, mang theo vẻ mong đợi.

Kẹt kẹt

Còn lại môn cũng mở, từng cái hài tử đi ra, tổng cộng có sáu cái, tựa như làm tặc, cực kỳ cẩn thận.

"Tiểu ca ca, ngươi đứng ở chỗ này làm gì nha?" Một cái tiểu nữ hài nhi đi vào Hà Phàm trước người, tò mò nhìn hắn, còn lại năm đứa bé cùng ở sau lưng nàng.

"Bởi vì ta không có địa phương đi, chỉ có thể đứng ở chỗ này lấy." Hà Phàm khẽ thở dài.

"Ngươi là đi cầu nguyện vọng sao?" Những hài tử còn lại nhỏ giọng hỏi.

"Đúng vậy a, chỉ là ban ngày cái kia lão giả, vô phương giúp ta thực hiện nguyện vọng, nói nguyện vọng của ta quá khó khăn." Hà Phàm nói.

"Tiểu ca ca nguyện vọng là nguyện vọng gì, chúng ta cũng có thể thực hiện nguyện vọng." Sáu đứa bé đồng thời nói ra.

"Nguyện vọng của ta là ăn no." Hà Phàm nói: "Thế nhưng là, nguyện vọng này quá khó khăn."

"Ăn no?" Sáu cái tiểu hài nhi ngẩn người, nói: "Chẳng lẽ ca ca liền là thôn trưởng nói, cái kia vĩnh viễn cũng ăn không đủ no khốn nạn?"

Hà Phàm vẻ mặt tối đen, cải chính: "Không phải khốn nạn, là Trù Thần, vĩ đại Trù Thần."

"Có thể thôn trưởng nói, ca ca liền là khốn nạn, " sáu cái tiểu hài nhi nói, lại bổ sung một câu: "Thôn trưởng là sẽ không lừa gạt chúng ta."

"Vậy các ngươi có thể hay không giúp ta thực hiện nguyện vọng?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không thể, ca ca muốn ăn no bụng quá khó khăn." Sáu cái tiểu hài nhi cùng nhau lắc đầu.

"Vậy các ngươi có cần hay không ta hỗ trợ?" Hà Phàm lại hỏi, hiện tại khó khăn, ẩn giấu nội dung cốt truyện, chính mình chủ động trả giá điểm, hẳn là có thể có hồi báo a?

"Không có." Sáu cái tiểu hài nhi lắc đầu nói.

"Các ngươi cố gắng ngẫm lại, thật không có cái gì để cho ta hỗ trợ sao?" Hà Phàm ngồi xổm người xuống, một mặt hảo ca ca biểu lộ: "Suy nghĩ thật kỹ, chỉ cần có thể làm đến, ca ca chỉ cần có thể làm đến, đều có thể giúp các ngươi hoàn thành nha."

"Chúng ta. . ." Sáu cái tiểu hài nhi cau mày suy tư, nghĩ đến chính mình cần gì, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Chúng ta thật không cần ca ca hỗ trợ."

"Vậy các ngươi ban đêm ra ngoài làm gì?" Hà Phàm hỏi, các ngươi cái gì đều không muốn, còn chạy đến, cố ý đùa ta? Đã nói xong ẩn giấu nội dung cốt truyện đâu?

"Ra đến xem, thôn trưởng nói ăn không đủ no trộn lẫn. . . Trù Thần, dáng dấp ra sao." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

Hà Phàm: ". . ."

Được a, các ngươi thắng.

"Đúng rồi, các ngươi liền để cho ta ăn no đều thực hiện không được, cái kia có thể thực hiện nguyện vọng gì?" Hà Phàm khẽ nhíu mày, nói: "Bất hủ cũng không cách nào thực hiện, này Nguyện Vọng thôn, có thể làm cái gì?"

"Nguyện Vọng thôn, có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

"Thế nhưng là đã có hai cái nguyện vọng, các ngươi vô phương thực hiện." Hà Phàm bĩu môi, thổi thói xấu một lần là được rồi, bị chọc thủng, còn thổi sẽ không tốt.

"Bởi vì chúng ta không biết các ngươi muốn là cái gì bất hủ, cho nên vô phương giúp các ngươi thực hiện." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

"Bất hủ liền là vĩnh viễn tồn tại, vô luận bất kỳ lực lượng nào, bất kỳ vật gì, đều không cách nào phá hư, vô phương thụ thương." Hà Phàm giải thích nói.

"Loại thứ này không tồn tại." Sáu cái tiểu hài nhi lắc đầu nói.

"Vậy các ngươi nói, cái gì là bất hủ?" Hà Phàm hiếu kỳ nói.

"Căn bản cũng không có bất hủ, chỉ có nhảy ra ngoài, thôn trưởng từng nói, thế gian như lồng giam, cái gọi là bất hủ, chẳng qua là mạnh mẽ tới trình độ nhất định, trảm cắt hết thảy, nhảy ra cái này lồng giam." Cô bé nói.

"Nói rất đúng." Hà Phàm nói: "Ta cũng cho là như vậy, vậy các ngươi có thể thực hiện, này loại bất hủ sao?"

Cái này cùng hắn thức tỉnh tiến hóa pháp không sai biệt lắm, trảm cắt hết thảy, bất hủ bất diệt, vĩnh hằng trường tồn.

"Thôn trưởng nói, tại sao phải nhảy ra ngoài? Thế gian là lồng giam, nhưng đổi một loại góc độ đến xem, cũng là hết thảy nguồn suối." Sáu cái tiểu hài nhi nói: "Nhảy ra cái thế giới này, chưa hẳn không có thế giới mới."

"Các ngươi thôn trưởng, tư tưởng cảnh giới vẫn rất cao a." Hà Phàm cười nói.

"Vậy ngươi còn muốn này loại bất hủ sao?" Sáu cái tiểu hài nhi hỏi.

"Muốn, dĩ nhiên muốn, có lẽ loại kia bất hủ đằng sau, lại là ta muốn thế giới, loại tình huống này, ai biết được? Còn nữa, nếu không phải, ta có khả năng trở lại." Hà Phàm nói.

"Vậy chúng ta có thể giúp ca ca thực hiện nguyện vọng." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

"Vậy đến đây đi, để cho ta bất hủ đi." Hà Phàm thần sắc nghiêm túc  chờ đợi nguyện vọng thực hiện.

"Bất quá, bất hủ rất khó, chúng ta chỉ có thể cho ca ca một cái cơ hội thực hiện, có thể hay không thực hiện, còn phải xem ca ca tiếp xuống có thể hay không cầm tới đồ vật." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

"Đồ vật gì?" Hà Phàm tò mò.

"Chúng ta cũng không biết, thôn trưởng chưa nói qua, ca ca chuẩn bị kỹ càng, chúng ta muốn thực hiện nguyện vọng của ngươi." Sáu cái tiểu hài nhi nói.

"Chuẩn bị xong." Hà Phàm nói.

Sáu cái tiểu hài liếc nhau, hai tay đặt ở Hà Phàm trước người, thân dâng lên lên một cỗ tối tăm mờ mịt lực lượng, bao trùm Hà Phàm.

Một cỗ tối tăm mờ mịt hỗn độn lực lượng bao bọc, Hà Phàm chỉ cảm thấy trước mắt hết thảy biến ảo, xuất hiện lần nữa tại tối tăm mờ mịt thế giới, chỉ là, lần này không còn là không có vật gì, mà là có đồ vật tồn tại, một khỏa trứng lớn.

To lớn trứng, tại đây mông mông bụi bụi thế giới, hút vào mông mông bụi bụi hỗn độn lực lượng, một cỗ cường đại khí tức, theo trứng lớn truyền ra, nhưng không có sinh cơ chút nào.

"Ca ca, nếu muốn thành tựu bất hủ, bước đầu tiên liền là dung nhập quả trứng này bên trong, đạt được bất hủ căn cơ." Sáu cái tiểu hài nhi thân ảnh tại vang lên bên tai: "Chúng ta muốn đi ngủ, ca ca cố gắng lên."

"Dung nhập trứng lớn bên trong? Bất hủ căn cơ?" Hà Phàm nhìn xem quả trứng này, lần nữa cảm nhận được loại kia quỷ dị bất an khí tức: "Vẫn là ăn đi."

Muốn cái gà mà bất hủ căn cơ, tư chất của mình còn chưa đủ được chứ? Chính mình cũng đã thức tỉnh bất hủ chi pháp, liền thiếu gen số liệu, quả trứng này cùng trời xanh thân thể tàn phế có chút không giống, có gen số liệu.

Gen số liệu + 2!

Đồ tốt như vậy, không ăn giữ lại ăn tết? Chính mình não tàn, mới nghĩ đến đem chính mình hòa tan vào.

"Ăn trứng cái gì, Trù Thần sở trường nhất, vỏ trứng này nhìn cũng không tệ, trực tiếp gặm tốt, sinh có dinh dưỡng."

Hà Phàm quả quyết một ngụm gặm xuống dưới.

Răng rắc

Vỏ trứng vỡ vụn, một đạo thanh âm sâu kín truyền ra: "Ngươi cũng không nhìn xem sống hay chết sao?".