Chương 868:: Cổ sinh linh

Chương 868:: Cổ sinh linh

Hà Phàm ngơ ngác nhìn trứng lớn, vừa rồi ai tại nói chuyện? Vỏ trứng này? Vẫn là không có sinh cơ, khẳng định nghe lầm!

Răng rắc

Hà Phàm lại cắn một cái, vỏ trứng vào miệng tan đi, một cỗ tinh thuần mông mông bụi bụi lực lượng, dung nhập trong cơ thể, tốc độ cao tiêu hóa.

"Ngươi im miệng!" Tiếng rống giận dữ truyền đến.

"Ngươi không phải cái chết sao?" Hà Phàm kinh ngạc, nhìn xem vỏ trứng, thân thể lui lại mấy bước: "Ngươi rõ ràng không có sinh cơ, làm sao sẽ còn lên tiếng?"

"Bản tọa là chết, nhưng còn không có luân lạc tới thành vi thực vật mức độ!" Trứng lớn chấn động, toàn bộ mông mông bụi bụi thế giới đều đang run sợ: "Sâu kiến, ta uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn."

"Trước không đề cập tới việc này, mới vừa nói dung nhập ngươi, liền thu hoạch được bất hủ căn cơ, ngươi là muốn chiếm cứ bản thần thân thể, đoạt xá bản thần?" Hà Phàm âm lãnh chân chính.

"Sâu kiến, chiếm cứ thân thể của ngươi?" Trứng lớn phát ra cười lạnh một tiếng, ầm ầm vọt tới Hà Phàm: "Là ngươi, hóa vì bản tọa tinh thuần dinh dưỡng."

"A, vừa rồi gặm hai ngươi khẩu, cũng không thấy phản kích, hiện tại ở đâu ra dũng khí, cùng bản thần đánh một trận?"

Hà Phàm cười nhạo một tiếng, quanh thân thần lực hạo đãng, trong lòng bàn tay trù giới bao phủ xuống: "Ngươi không bằng hóa vì bản thần, thành tựu bất hủ bàn đạp."

"Càn rỡ!" Trứng lớn chấn động, mông mông bụi bụi thế giới nổi lên hỗn độn chi quang, uy thế trong nháy mắt ngút trời, thẳng bức ngụy bất hủ: "Vừa rồi bản tọa tại ngủ say, hiện tại, bản tọa đã thức tỉnh."

Ầm ầm

Trong lòng bàn tay trù giới hạ xuống, cùng trứng lớn ầm ầm va chạm, Hà Phàm đồng dạng tản ra quỷ dị khí tức, thực lực không thể so với trứng lớn kém, lực lượng kinh khủng gợn sóng, mông mông bụi bụi thế giới đều đang rung động, hai bên đồng thời bạo lui ra ngoài.

"Trời xanh khí tức, đã nhiều năm như vậy, tên kia vẫn là không có từ bỏ a." Trứng lớn phát ra gầm lên giận dữ, một cỗ kinh khủng tràn ngập sát cơ mà ra: "Cầm nhiều như vậy, trước hết giết ngươi, đợi thêm hắn hiện thân."

"Xem ra, ngươi rất rõ ràng bản thần sau lưng tồn tại." Hà Phàm trong lòng bàn tay đao mang ngưng tụ, ba đạo bất hủ đao mang, chém giết mà ra.

"Các ngươi bất quá là hắn an bài sâu kiến, vì hắn dò đường mà thôi." Trứng lớn chấn động, mông mông bụi bụi chi quang nghênh đón ba đạo đao mang.

Ầm ầm

Ba đạo đao mang chém qua, bất hủ thần chi đao cùng mông mông bụi bụi chi quang va chạm, lực lượng kinh khủng trùng kích, trứng lớn chấn động ở giữa, một tia đao khí rơi vào trứng lớn phía trên, nhường trứng lớn đảo lăn ra ngoài.

"Xem ra, thực lực của ngươi, so với bản thần phải kém hơn nhất tuyến." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Thiên địa khí tức của "Đại Đạo" tên kia làm sao lại dùng ngươi?" Trứng lớn ngạc nhiên nghi ngờ, ngay sau đó là càng lực lượng cuồng bạo.

"Bản thần cũng là tò mò, ngươi lại là cái gì tồn tại." Hà Phàm quanh thân đao mang hạo đãng, thần lực xây dựng Trù Thần thế giới, cưỡng ép bao phủ trứng lớn: "Ngươi dựa vào này mông mông bụi bụi thế giới, mới có chiến lực như vậy, nếu là ngăn cách, ngươi cũng không thể coi là cái gì."

"Chỉ bằng ngươi, cũng có thể ngăn cách. . . Đại Đạo lao tù!" Trứng lớn đầu tiên là khinh thường, ngay sau đó lại là hoảng sợ gầm thét: "Ngươi sao có thể sáng tạo Đại Đạo lao tù, ngươi đến tột cùng là ai!"

"Vĩ đại Trù Thần, Hà Phàm."

Trù Thần giới xây dựng thành công, Đại Đạo lao tù lại hiện ra, vẫn là nguyên thủy nhất bản, Hà Phàm tự nhận thực lực so ra kém chân chính thiên địa đại đạo, thế nhưng, ngăn cách trứng lớn cùng mông mông bụi bụi thế giới liên hệ, hắn vẫn có thể làm được.

"Chúng ta thương lượng, hết thảy xem như không có phát sinh, như thế nào?" Trứng lớn lực lượng nhanh như gió rơi xuống, thỏa hiệp.

"Ngươi cảm thấy, thần sẽ đồng ý kẻ yếu khẩn cầu sao?" Hà Phàm giễu cợt nói: "Một câu chưa từng xảy ra, coi như xong? Thành ý đâu?"

"Ngươi nghĩ biết cái gì?" Trứng lớn lạnh lùng nói.

"Bản thần nghĩ biết rất nhiều, tỉ như trong miệng ngươi tên kia, ngươi là ai, này Nguyện Vọng thôn lại là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm một hơi nói liên tục ba cái vấn đề.

"Ngươi vì hắn làm việc, ngươi không biết là ai?" Trứng lớn chấn động, mang theo một vẻ kinh ngạc.

"Vừa đầu nhập vào, còn chưa thấy qua, ngươi nói tính, bản thần có Đại Đạo khí tức, còn có thể sáng tạo Đại Đạo lao tù, nếu là cho hắn biết, ngươi cảm thấy kết quả đây?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Bản tọa cũng không biết hắn là vị nào, làm nghĩ đến là lúc trước chúng ta một thành viên, hoặc là, là vài vị." Trứng lớn không xác định nói.

"Một vị? Khả năng vài vị? Các ngươi một thành viên?" Hà Phàm nhíu mày.

"Chúng ta sinh ra tại hỗn độn thời kì, khi đó thiên địa một mảnh mông mông bụi bụi, chúng ta là thiên địa đại đạo thai nghén mà ra sinh linh, có thể xưng thiên địa đại đạo chi tử." Trứng lớn ầm ầm nói.

"Cổ sinh linh?" Hà Phàm kinh ngạc: "Nghe đồn cổ sinh linh cùng thiên địa đại đạo là địch, bị thiên địa đại đạo cầm tù, ngươi làm sao biến thành trứng?"

"Đây là bản tọa nhất trạng thái nguyên thủy, lúc trước phát sinh rất nhiều chuyện, bản tọa chỉ có thể dùng cái này hình dáng, kéo dài sinh mệnh." Trứng lớn trầm giọng nói: "Đến mức Đại Đạo lao tù, nhớ không rõ."

"Vậy ngươi nói vị kia, hoặc là vài vị, có phải hay không giống như các ngươi, là trái trứng?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Không phải, hắn hoặc bọn hắn nên hết sức hoàn chỉnh, không có bị thương gì, liền xem như thụ thương, cũng sẽ không quá nặng." Trứng lớn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn có thể điều khiển các ngươi, tuyệt đối không phải này loại trạng thái nguyên thủy."

"Vậy cái này Nguyện Vọng thôn đâu?"

"Nguyện Vọng thôn, bất quá chúng ta bộ phận lực lượng biến thành, hấp dẫn người đến trước, làm chúng ta bổ sung lực lượng."

"Vậy ngươi còn nhớ rõ cái gì?"

"Tại xa xưa trước, chúng ta phát hiện nơi này, toàn bộ tiến vào, đằng sau bạo phát một trận đại chiến, đằng sau liền không nhớ rõ." Trứng lớn trầm giọng nói.

"Ngươi này nói vẫn là không nói." Hà Phàm đối với câu trả lời này, cũng không hài lòng: "Các ngươi đối với nơi này, liền không có cái gì thăm dò?"

"Trên con đường này, đều là chúng ta, sâu kiến, ngươi nếu dám đối với bản tọa hạ sát thủ, cẩn thận đi không ra này địa phương." Trứng lớn ác thanh uy hiếp.

"Này thư mời, là ngươi phát?"

"Không sai, như có sinh linh đến, chúng ta đều sẽ phát ra thư mời."

"Vậy thì mời ngươi, kính dâng hạ chính mình, lấp đầy một thoáng bản thần."

Hỏi xong thoại, Hà Phàm không có ý định lưu lại, Đại Đạo lao tù tốc độ cao co vào, đao khí đánh phía trứng lớn, đến mức đi ra không được cái gì, đến lúc đó nhường bốn cái đại thần khiêng một thoáng, chính mình hẳn là có thể đi ra ngoài.

"Sâu kiến, ngươi dám. . ."

"Bản thần đời này, còn không có gì không dám làm." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ôm trứng gặm: "Tình trạng của ngươi bây giờ, cũng không tính sống sót a? Hoặc là nói, ngươi căn bản chính là chết rồi?"

Rống

Trứng lớn bên trong, một cỗ cực hạn đen kịt lao ra, một đạo đen kịt hư ảnh, thao thiên khói đen dũng làm, gầm thét theo trứng lớn lao ra, miệng lớn cắn xé hướng Hà Phàm: "Sâu kiến, ngươi hủy bản tọa ký thể, hủy bản tọa hết thảy!"

"Ký thể? Ngươi là ký sinh tại quả trứng này phía trên?" Hà Phàm kinh ngạc nhìn xem màu đen hư ảnh: "Ngươi hắc khí kia  đồng dạng xen lẫn mặt trái khí tức, cùng những sinh linh kia giống như đúc."

"Sâu kiến, cho bản tọa đi chết, ngươi hủy bản tọa hết thảy a. . ."

Đen kịt hư ảnh đang thay đổi huyễn, thỉnh thoảng là đầu chim, thỉnh thoảng là quay đầu, có khi lại là đầu rắn, trong nháy mắt, biến hóa mấy loại.

"Biến đầu trò chơi, có thể không dọa được bản thần." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, trực tiếp một bàn tay hạ xuống, đập vào màu đen hư ảnh phía trên, trực tiếp đem hư ảnh đập nát, há miệng hút vào, khói đen đều vào cơ thể.

Mà trứng lớn, vẫn là ban đầu bộ dáng, gen số liệu không thay đổi, cả hai căn bản cũng không phải là một thể, đây chỉ là đen kịt hư ảnh, tìm tới dựa vào đồ vật, đến mức đen kịt hư ảnh nói lời, Hà Phàm cũng không dám phán đoán thật giả..