Chương 869:: Không phải sinh sự chết

Chương 869:: Không phải sinh sự chết

Gen số liệu 95. 7%!

Gen số liệu tăng trưởng, Hà Phàm trong cơ thể thần lực cũng đang cuộn trào tăng lên, thực lực lại lần nữa tăng cường, mà nuốt hư ảnh đằng sau, trong cơ thể cái kia cỗ khí tức quỷ dị, đúng là dần dần cùng hắn dung hợp, không còn là phía trước như vậy, cần chính mình dẫn động.

Dung nhập thần lực bên trong, dung nhập mỗi một phần máu thịt, giơ tay nhấc chân, đều mang một cỗ đặc thù khí tức, phía trước cần thôi động, giống như là mượn nhờ ngoại lực, bây giờ lại là thực sự một bộ phận.

"Nếu như ăn nhiều mấy khỏa trứng, trong cơ thể ẩn núp khí tức, cũng sẽ toàn bộ cùng ta dung hợp, đến lúc đó thời khắc đều có thể hiện ra ngụy bất hủ thực lực." Hà Phàm suy tư nói.

Theo trứng lớn ăn hết, mông mông bụi bụi lực lượng dung nhập thần lực bên trong, không gian vỡ nát, Hà Phàm lại lần nữa xuất hiện tại Nguyện Vọng thôn, vẫn như cũ là đêm tối, sáu cái tiểu hài nhi nhưng không thấy.

"Bọn hắn, là lo lắng ta được đến trứng lớn sao? Cổ sinh linh." Hà Phàm nỉ non tự nói, nhà gỗ hết thảy bình tĩnh, ai cũng không có phát giác được, hắn đã nuốt mất một khỏa trứng lớn.

Thực lực tăng lên, Hà Phàm tâm tình cũng khá, ngày mai lại tìm hạ lão thôn trưởng, nói không chừng còn có thể lại lấy tới một khỏa trứng lớn.

Sau đó một mảnh yên tĩnh, sắc trời dần dần sáng lên, nhà gỗ mở ra, bốn vị đại thần đi ra, nhìn xem còn đứng lấy Hà Phàm, nhịn không được cười nói: "Tối hôm qua tại đây đứng một đêm?"

"Các ngươi thực sự có chút không có suy nghĩ." Hà Phàm bĩu môi.

"Ai bảo ngươi quá tham ăn." Bốn vị đại thần bất đắc dĩ nói: "Nguyện Vọng thôn không chào đón ngươi, chúng ta cũng không có cách nào."

"Hà Phàm, đợi chút nữa chúng ta hứa tốt nguyện vọng, ngươi theo chúng ta cùng đi đi." Tuyệt Minh thản nhiên nói.

"Các ngươi nghĩ kỹ hứa nguyện vọng gì rồi? Nguyện vọng này thôn hết sức không đáng tin cậy, bất hủ vô phương thực hiện liền không nói, liền nhường bản thần ăn no đều thực hiện không được." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Nhường ngươi ăn no, cảm giác cùng bất hủ một dạng, không thực tế." Tuyệt Minh yên lặng một lát, nói.

Hà Phàm: ". . ."

Nói ngươi hiểu rất rõ lượng cơm ăn của ta một dạng, không phải liền là phía trước ăn nhiều. . . Được rồi, tốt như chính mình ăn no so không nổi hủ còn không thực tế.

Lão giả lần nữa đi ra, cười ha hả nhìn xem bọn hắn, lo lắng mà nói: "Tối hôm qua nghỉ ngơi đã hoàn hảo?"

"Nghỉ ngơi rất tốt, không biết, lúc nào có thể giúp chúng ta thực hiện nguyện vọng?" Tuyệt Minh hỏi.

"Ta không hiểu cái gì bất hủ, tối hôm qua cẩn thận suy nghĩ một chút, nhớ tới cần gì bất hủ căn cơ, cái này ta có thể giúp các ngươi thực hiện." Lão giả nói.

"Bất hủ căn cơ?" Bốn vị đại thần liếc nhau, vội vàng nói: "Xin giúp ta nhóm thực hiện bất hủ căn cơ nguyện vọng."

"Được." Lão giả nhiệt tình cười nói, quanh thân dâng lên tối tăm mờ mịt lực lượng, so sáu cái tiểu hài nhi cộng lại còn nhiều.

Hà Phàm nhìn xem một màn này, có chút vội vàng nói: "Thôn trưởng, ta đây? Ta cũng muốn bất hủ căn cơ."

"Ngươi?" Lão giả một mặt không chào đón nét mặt của hắn, có chút ghét bỏ mà nói: "Nguyện vọng của ngươi, ta một cái cũng không thỏa mãn được."

Bốn vị đại thần cười cười, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi lão gia hỏa này. . ." Hà Phàm căm tức nhìn hắn, thần lực ẩn hiện, một cỗ mông mông bụi bụi lực lượng xen lẫn tại thần lực bên trong.

"Đại nhân, vừa rồi đều vì che lấp, cũng không phải là đắc tội đại nhân." Lão giả biến sắc, vội vàng nói: "Đại nhân, ngài không thể tự kiềm chế có thân thể, liền hư mất hắn dư đại nhân sự tình a."

"Là bản thần có chút kích động." Hà Phàm ho nhẹ một tiếng, vang lên phía trước hắc ảnh, nghĩ đoạt xá hắn, lão gia hỏa này là đưa hắn xem như cái bóng đen kia.

"Đại nhân, cỗ thân thể này như thế nào? Phía trước trắc nghiệm, cỗ thân thể này tựa như là một cái động không đáy, tiềm lực phát triển vô tận, đại nhân lần này xác định vững chắc có thể đi ra nơi này, sống lại một đời." Lão giả cung kính nói.

"Cỗ thân thể này phi thường tốt, nào chỉ là tiềm lực vô tận, tiềm lực vô biên vô hạn, là bản tọa chỗ gặp qua, mạnh nhất thân thể, so bản tọa nguyên bản thân thể còn tốt." Hà Phàm đối với tán dương chính mình, xưa nay không keo kiệt, chính mình cũng không khen chính mình, còn hi vọng ai khen?

"Đại nhân  chờ mấy vị kia đại nhân thành công, liền có thể rời đi nơi này." Lão giả cung kính hành lễ: "Có thuộc hạ này cung Hạ đại nhân."

"Bản thần những năm gần đây, quên quá nhiều chuyện." Hà Phàm tầm mắt tang thương, mờ mịt.

"Đại nhân, ngài chắc chắn nhớ tới, cũng sẽ thật sống tới, lần nữa bất hủ." Lão giả trầm giọng nói.

"Lần nữa bất hủ?" Hà Phàm giật mình trong lòng, giời ạ, bóng đen kia, ban đầu là thật bất hủ?

"Đại nhân, ngay cả mình đã từng bất hủ đều quên?" Lão giả kinh ngạc.

"Quên đi, chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, bản thần chặt đứt hết thảy, bất hủ bất diệt, đằng sau một trận đại chiến, đã mất đi hết thảy, ngươi còn nhớ đến?" Hà Phàm nhíu mày nhìn về phía lão giả.

"Thuộc hạ đối tại đại nhân sự tình, biết cũng không nhiều, chỉ biết là đại nhân lúc trước đã bất hủ, theo trong tử vong trở về, ở vào một loại không phải sinh sự chết trạng thái." Lão giả lắc đầu nói.

"Không phải sinh sự chết?" Hà Phàm thở dài một tiếng, nói: "Bản thần theo trong tử vong trở về, cho tới bây giờ có thân thể, vẫn như cũ không tính sống sót sao?"

"Thuộc hạ từng nghe đại nhân nói qua, đại nhân, chỉ là ở chỗ này sống sót." Lão giả cúi đầu, nhỏ giọng trả lời.

"Chỉ ở chỗ này sống sót?" Hà Phàm than nhẹ, nhìn về phía bốn vị đại thần biến mất địa phương: "Ngươi có thế để cho bản thần, đi tới bọn hắn chỗ không gian sao?"

"Đại nhân không thể tự kiềm chế đi vào sao?" Lão giả nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Không thể, chiếm cứ thân thể đằng sau, không cách nào lại trở về." Hà Phàm lắc đầu.

"Ngươi không là đại nhân!" Lão giả trong nháy mắt biến sắc, sợ hãi lui mấy bước: "Ngươi là Hà Phàm, cái kia có thể ăn ngụy bất hủ!"

"Biết bản thần là ai, liền phải biết, không nghe lời, kết quả của ngươi sẽ cùng người lớn nhà ngươi một dạng!" Hà Phàm sắc mặt lạnh lùng, quanh thân mông mông bụi bụi lực lượng ẩn hiện: "Đưa bản thần đi qua!"

"Ngươi ăn đại nhân?" Lão giả trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, sắc mặt trắng bệch, y theo Hà Phàm nước tiểu tính, tuyệt đối đem đại nhân ăn.

"Thông minh." Hà Phàm trong lòng bàn tay thần lực hội tụ: "Không đem bản thần đưa qua, bản thần chỉ có thể lại ăn ngươi, ăn toàn bộ Nguyện Vọng thôn."

"Ta vốn là hư ảo, nguyện vọng này thôn, cũng là hư ảo, không tồn tại, ngươi giết ta, cũng bất quá là hủy đi hư ảo." Lão giả sắc mặt bình tĩnh trở lại, không sợ tử vong: "Ngươi bây giờ, cũng xem như thu được bất hủ căn cơ."

"Lúc trước bọn hắn thật bất hủ?" Hà Phàm hỏi.

"Đại nhân từng nói, đã là bất hủ, trảm cắt hết thảy trói buộc, chỉ thiếu một bước cuối cùng." Lão giả thấp giọng nói.

"Cái gì một bước cuối cùng?" Hà Phàm nhíu mày: "Trảm cắt hết thảy, đã là bất hủ, sao là một bước cuối cùng?"

"Không biết." Lão giả thản nhiên nói: "Việc này, muốn hỏi đại nhân, muốn hỏi ngươi người sau lưng."

"Xem ra, Lưu Nhĩ vô dụng." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, mông mông bụi bụi lực lượng lóe lên, bao phủ toàn bộ Nguyện Vọng thôn, hết thảy uyển như mặt gương nứt ra, che kín vết rách, soạt một tiếng, đều tiêu tán.

Màu vàng cổ lộ, bên cạnh bốn vị đại thần, bọn hắn quanh thân bao phủ tại mông mông bụi bụi trong sức mạnh, cứng ngắc ở nơi đó.

"Cái này đi ra rồi? Bọn hắn nên còn gặp phải trứng lớn đoạt xá." Hà Phàm nhìn xem bốn vị đại thần, trong tay hiện ra mông mông bụi bụi lực lượng: "Nếu không, thử nhìn một chút, có thay đổi gì?"

"Nếu như xảy ra vấn đề, chính mình sẽ không có sự tình, sống chết của bọn hắn, giống như cùng ta không có quan hệ gì."

Hà Phàm nói thầm một tiếng, tuôn ra mông mông bụi bụi lực lượng, chạm đến Cấm Ám trên người lực lượng, cảnh tượng trước mắt biến ảo, xuất hiện tại mông mông bụi bụi thế giới. Chương 870:: Ta chính là tới ăn trứng

Mông mông bụi bụi thế giới, Hà Phàm đột nhiên xuất hiện, cắt ngang hai bóng người tranh phong.

"Hà Phàm, tới thật đúng lúc, mau tới cùng bản thần cùng một chỗ, chém tên nghiệp chướng này." Cấm Ám gấp giọng quát, mặc dù không làm rõ ràng được, Hà Phàm vì sao lại xuất hiện, thế nhưng, tình huống bây giờ khẩn cấp, không lo được nhiều như vậy.

"Ngươi làm sao tiến đến rồi? Ngươi muốn thủ quy củ, chúng ta mỗi cái một cái, ngươi chiếm một bộ thân thể, còn tới xấu ta chuyện tốt?" To lớn hư ảnh căm tức nhìn Hà Phàm.

"Các ngươi tiếp tục, ta tới liền là ăn trứng." Hà Phàm khoát tay áo, nhìn về phía trứng lớn, đã vỡ vụn, gen số liệu đều trôi mất không ít, vô cùng đau lòng: "Các ngươi hỗn đản này a, ăn ngon như vậy trứng, thế mà liền như vậy phá hoại rồi?"

"Ăn ngon?" Hai tên gia hỏa đồng thời cứng đờ, quay đầu nhìn lại, Hà Phàm đang tốc độ cao chạy về phía trứng lớn, cầm lấy một mảnh vụn, hướng trong miệng nhét.

Ngươi mẹ nó thật sự là tới ăn trứng?

Hai tên gia hỏa đều có chút mê, cái tên này hiện tại đến cùng là ai? Bị đoạt xá, vẫn là Hà Phàm?

Hà Phàm vừa ăn trứng, tiêu hóa lấy mông mông bụi bụi lực lượng, thần lực trong cơ thể cũng bởi vì nhiều mông mông bụi bụi lực lượng, càng thêm cường đại, đồng thời thúc giục hai tên gia hỏa: "Chuyên nghiệp một chút, các ngươi hiện tại nên cùng chết."

Hai tên gia hỏa: ". . ."

Ngươi mẹ nó liền là đến xem trò vui? Có ngươi tại, chúng ta đánh như thế nào?

Hai tên gia hỏa đều có chút không bình tĩnh, cái này Hà Phàm hết sức quỷ dị, nếu như giúp một cái, một cái khác khẳng định chơi xong.

"Hà Phàm, ngươi nghe lệnh của ai?" Cấm Ám lạnh giọng hỏi thăm.

"Vĩ đại Thiên, thế nhưng, này mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi cũng không phải Thiên." Hà Phàm khinh thường nói.

"Giết!" Cấm Ám gầm thét một tiếng, bỗng nhiên nhào về phía hắc ảnh, có thể nói ra lời này, chứng minh Hà Phàm không có bị chiếm cứ thân thể, nếu là bị đoạt xá, chắc chắn sẽ không nói cái gì vĩ đại Thiên.

"Sâu kiến." To lớn hắc ảnh gầm thét một tiếng, lần nữa nhào về phía Cấm Ám, thực lực còn phải mạnh hơn một điểm.

Hà Phàm một mảnh ăn trứng, một vừa nhìn, bởi vì tới chậm, trứng lớn bể nát nguyên nhân, gen số liệu hàng loạt giảm bớt, chỉ còn lại có + 0.8, ăn hết tất cả, cũng chỉ là đến 9 6.5%.

"Hà Phàm, hỗ trợ!"

Không bao lâu, Cấm Ám cái kia thanh âm vội vàng truyền đến.

Hà Phàm nhìn xem chiến đấu, Cấm Ám rất thê thảm, vết thương chằng chịt, to lớn hắc ảnh một cái móng vuốt cũng tiến vào thân thể của hắn, to lớn hắc ảnh cũng không dễ chịu, phai nhạt không ít.

"Ra tay." Cấm Ám lần nữa quát.

Hà Phàm ngồi xổm ở nơi đó, khuỷu tay gối lên cái cằm, nhìn xem bọn hắn chiến đấu.

"Ngươi ra tay a." Cấm Ám cả giận nói, móng vuốt lại đi vào một điểm.

"Nói ít, bớt làm." Hà Phàm thâm trầm nói: "Ta là một cái nghe lời hảo hài tử, không thể làm loạn."

Cấm Ám: ". . ."

Nằm thảo, ngươi mẹ nó tuyệt đối là cố ý!

"Ngươi bây giờ có khả năng nhiều lời, làm nhiều." Cấm Ám cắn răng nói, hắn quái không kiên trì nổi.

"Không quy củ không toa thuốc tròn, ta muốn thủ quy củ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hiện tại quy củ, là giúp ta."

"Quy củ không phải ngươi định." Hà Phàm buồn bã nói.

"Đó là ai định?"

"Thần Ám chúa tể định, ngươi nhường Thần Ám chúa tể tiến đến cùng ta nói." Hà Phàm nói.

Cấm Ám kém chút ói máu, Thần Ám nếu có thể tiến đến, sớm mẹ nó tiến đến, lại nói, hiện tại tình huống này, ta mẹ nó làm sao tìm Thần Ám tiến đến?

"Hà Phàm, ta như chết rồi, ngươi cũng sẽ không tốt hơn, nhanh chóng ra tay!" Cấm Ám quát ầm lên.

"Nếu là cứu được ngươi, ngươi sẽ cùng bản thần nói hết thảy sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Sẽ, ta đều nói cho ngươi, tất cả đều nói cho ngươi." Cấm Ám vội kêu lên.

"Nhớ kỹ ngươi thoại, bằng không, bản thần không ngại, đưa ngươi ném vào cái kia hải dương màu vàng óng, tìm tòi nghiên cứu một thoáng, bên trong có cái gì." Hà Phàm lạnh lùng nói.

"Ngươi dám. . ."

Màu đen hư ảnh gầm thét, thế nhưng là, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng thần uy cuốn tới, Đại Đạo lao tù trấn áp mà xuống, cách cắt hết thảy, đem hai vị ngụy bất hủ, tất cả đều bao phủ đi vào.

"Đại Đạo lao tù?" Cấm Ám hơi biến sắc mặt, nói: "Cái này có thể khắc chế hắn?"

"Phía trước bản tọa cảm thấy, trứng không có, nơi này liền hỏng mất, xem đến còn phải diệt đi bóng đen này mới được." Hà Phàm đạm mạc nói, Đại Đạo lao tù bao phủ, hắc ảnh tốc độ cao tiêu tán: "Đại Đạo lao tù cách cắt hết thảy, vô phương cùng không gian kia kết nối, hắn liền là cái phế vật."

Đã mất đi mông mông bụi bụi thế giới, bóng đen này lực lượng yếu một nhóm, Hà Phàm tuỳ tiện liền đập tan, nuốt vào trong miệng.

Nuốt hắc ảnh, mông mông bụi bụi không gian tiêu tán, hai người xuất hiện tại cổ lộ trên.

"Nguyện Vọng thôn đâu?" Cấm Ám nhíu mày.

"Hiện tại vẫn là nói một chút, ngươi vừa rồi chuyện đã đáp ứng, ba người bọn hắn còn không có tỉnh lại." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Chúng ta tiến đến mục đích, liền là hủy đi những vật này, nhìn thấy trứng lớn, hắc ảnh, toàn bộ hủy đi." Cấm Ám trầm giọng nói.

"Hủy đi đằng sau đâu? Không có chỗ tốt?" Hà Phàm nhíu mày.

"Thần Ám chúa tể hội cho chúng ta chỗ tốt, thỉnh thoảng, chúng ta vận khí tốt, cũng có thể được một chút đồ tốt, nhưng đều muốn giao cho Thần Ám chúa tể." Cấm thầm nói.

"Vật gì tốt?"

"Đại Đạo thần khí mảnh vỡ, nếu là hảo vận, có thể tìm tới một chút đánh vỡ Đại Đạo thần khí mảnh vỡ."

"Cổ lộ trên, mỗi đi mấy bước, đều sẽ có này loại trứng lớn? Lấy các ngươi thực lực, sợ là hủy không được a." Hà Phàm có chút xem thường: "Liền một cái hắc ảnh đều đánh không lại."

"Hết sức nỗ lực, chúng ta chỉ có thể như thế, đổi lấy chính mình tăng lên, còn nữa, cũng không là mỗi cái địa phương, đều có trứng lớn, có lại là di tích, không gian đặc thù, sinh trưởng đối ngụy bất hủ cũng có dùng thần dược." Cấm Ám nói.

"Vậy ngươi biết quả trứng này, còn có hắc ảnh lai lịch sao?"

"Ngã xuống cổ sinh linh, nhưng vì sao vẫn lạc tại nơi này, ta cũng không biết, chỉ biết là nơi này là cổ sinh linh mai táng chỗ, những hắc ảnh kia, liền là cổ sinh linh sau khi ngã xuống, hình thành."

"Cổ sinh linh sau khi chết, hình thành hắc ảnh? Xem ra là chết không thấu, cho nên mới sẽ như thế." Hà Phàm lại nghĩ tới trứng lớn: "Trứng lớn đâu?"

"Trứng lớn là cổ sinh linh sau khi ngã xuống, hóa thành phôi thai, lúc trước cổ sinh linh, liền là thiên địa đại đạo dựng dục trứng lớn, phá vỡ mà ra, bọn hắn trở về nhất trạng thái nguyên thủy." Cấm Ám giải thích nói: "Đây đều là Thần Ám chúa tể nói."

Hà Phàm gật gật đầu, lại nói: "Vậy ngươi có biết, cổ sinh linh đã từng bất hủ?"

"Không có khả năng, nếu là bất hủ, làm sao lại ngã xuống?" Cấm Ám không tin nói.

"Như là một đám bất hủ đánh nhau đâu? Bất hủ cùng bất hủ một trận chiến, có thể hay không chết?" Hà Phàm cười lạnh nói.

Cấm Ám há to miệng, ai cũng chưa thấy qua bất hủ, cũng không biết bất hủ có hay không có thể giết chết bất hủ.

"Đúng rồi, Thần Ám chúa tể, muốn chúng ta hủy đi những vật này làm cái gì?"

"Không biết."

"Tốt, bản thần muốn đi xem bọn họ một chút, đem bọn hắn cứu thoát ra." Hà Phàm tiếp xúc Huyết Quân.

Không gian biến hóa, Hà Phàm lần nữa đi vào mông mông bụi bụi trong thế giới, trứng lớn đã không có, kém chút khiến cho hắn tức nổ tung, Huyết Quân cùng hắc ảnh liều cái lưỡng bại câu thương.

"Các ngươi ai hủy trứng? Ta trứng lớn a!" Hà Phàm rống giận gào thét, đây chính là gen số liệu a, là mông mông bụi bụi lực lượng, thế mà một chút cũng không có còn lại, hai cái này ngớ ngẩn!

"Của ngươi?" Huyết Quân cùng hắc ảnh ngẩn người, nhìn xem đột nhiên chạy vào Hà Phàm, cái kia trứng lớn lúc nào là của ngươi?

"Đúng, trứng lớn là của ta, các ngươi thế mà đem trứng lớn đánh không có." Hà Phàm hung tợn nhìn hắn chằm chằm nhóm: "Các ngươi ai làm?"

"Hắn." Hắc ảnh chỉ chỉ Huyết Quân.

"Ngươi muốn làm gì?" Huyết Quân sắc mặt lạnh lẽo: "Chúng ta mới là cùng một bọn, chẳng lẽ ngươi muốn không tuân mệnh lệnh, ra tay với ta?"

"Nghe đại gia ngươi, không đánh ngươi không thoải mái.".