Chương 871:: Lá sen chấn động

Chương 871:: Lá sen chấn động

Nếu là lúc trước, Hà Phàm muốn treo lên đánh Huyết Quân, còn có chút khó khăn, nhưng bây giờ gen số liệu tăng nhiều, lại thêm mông mông bụi bụi lực lượng, mà lại Huyết Quân vẫn là trọng thương trạng thái, hoàn toàn là án lấy chùy.

Đen kịt hư ảnh hết sức xúc động, tốc độ cao đem móng vuốt đi vào Huyết Quân trong cơ thể, cười quái dị nhào về phía Huyết Quân: "Hắn đã bị chiếm cứ thân thể, ngươi cũng đem luân vì bản tọa khôi. . . Ngươi làm gì?"

Hắc ảnh đang đứng ở trong sự kích động, lại bị Hà Phàm một phát bắt được  ấn ở một bên.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chính là muốn đánh hắn." Hà Phàm một quyền đánh vào Huyết Quân thân bên trên, đưa hắn đánh bay ra ngoài, Đại Đạo lao tù bao phủ hắc ảnh, không có trứng lớn, bóng đen này cũng là không tệ.

Ăn hắc ảnh, trong cơ thể mình khí tức, liền sẽ triệt để cùng mình dung hợp, năng lực này vẫn là rất mạnh, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Nuốt hắc ảnh, không gian sụp đổ, Hà Phàm lại đi đón sờ Nguyên Hoàng, nơi này trứng lớn một dạng không có, một dạng quất một cái, ăn hết hắc ảnh, tiếp tục giải cứu Tuyệt Minh.

Lần nữa bước vào mông mông bụi bụi không gian, nơi này cảnh tượng hoàn toàn không giống, trứng lớn hoàn hảo, Tuyệt Minh xếp bằng ở trứng lớn bên trên, thần sắc biến ảo, thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng dữ tợn.

"Sẽ không phải thật nghĩ dung nhập trứng lớn đi?"

Hà Phàm nhìn xem Tuyệt Minh, trong cơ thể thỉnh thoảng có mông mông bụi bụi khí tràn lan đi ra, hắc ảnh thỉnh thoảng nhanh chóng hiện ra.

"Hà Phàm." Giãy dụa Tuyệt Minh tựa như có cảm ứng, mở mắt ra trông thấy hắn, sắc mặt không khỏi vui vẻ.

Hà Phàm đơn tay đè chặt Tuyệt Minh bả vai, nhìn xem nàng ngạc nhiên ánh mắt, thần lực phun một cái: "Theo bản thần trứng bên trên lăn ra ngoài."

Oanh

Tuyệt Minh trực tiếp bay ra ngoài, một mặt thống khổ, còn có một mặt mờ mịt, ngươi mẹ nó nắm ta ném ra, liền là muốn cái kia trái trứng?

Gen số liệu. + 2!

Bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh, đến mức Tuyệt Minh, bằng thực lực đơn thân, không cần nói rõ lí do!

"Ngươi làm cái gì?" Tuyệt Minh trong cơ thể, phát ra gầm lên giận dữ: "Buông ra bản tọa ký thể, ngươi đã có thân thể."

"Đương nhiên là ăn hết." Hà Phàm trực tiếp đem trứng lớn nuốt, lần này biến lớn, không thể từ từ ăn, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Nuốt vào trứng lớn, Hà Phàm gen số liệu lần nữa tăng trưởng, 9 7.5%!

"Ngươi không tuân quy củ!" Tuyệt Minh trong cơ thể hắc ảnh đang gào thét.

"Bản thần lại không phải là của các ngươi người, không cần thủ quy củ." Hà Phàm một chỉ điểm ra, mạnh mẽ thần lực rót vào Tuyệt Minh trong cơ thể.

Ông

Đen kịt hư ảnh trực tiếp bị ép đi ra, hư ảnh hiển hiện ra, Đại Đạo lao tù trấn áp, Hà Phàm trên mặt ý cười: "Ngươi làm cái gì vậy? Thật tin chuyện ma quỷ, dung nhập trứng lớn, thu hoạch được bất hủ căn cơ?"

"Nếm thử, trước kia chúng ta đều là hủy đi." Tuyệt Minh vẻ mặt khó coi: "Làm ngươi nhìn không thấy hi vọng thời điểm, dù cho biết là bẫy rập, cũng sẽ đi nếm thử."

"Thiên Lập bản thể." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Có thể cho ngươi, nhưng vẫn là muốn điều kiện kia." Tuyệt Minh thấp giọng nói.

"Bản thần hiện tại cứu được ngươi." Hà Phàm nhíu mày.

"Ta cũng giúp ngươi rất nhiều lần." Tuyệt Minh trầm giọng nói: "Nếu không phải ta, ngươi tuyệt đối đi không tới nơi này."

"Được a, bản thần liền tốt tâm một lần." Hà Phàm trong lòng bàn tay trấn áp hắc ảnh, một ngụm nuốt xuống.

"Sâu kiến, ngươi đang tìm cái chết, bản tọa hội chưởng khống. . ."

Lời còn chưa nói hết, thanh âm liền không có, tiêu hóa năng lực mạnh, liền là như thế tùy hứng.

Không gian sụp đổ, Hà Phàm cùng Tuyệt Minh xuất hiện lần nữa tại cổ lộ trên, trên người thư mời hóa thành kim quang biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị đại thần cùng nhau yên lặng, ánh mắt nhìn về phía phía trước, ai đều không nói gì.

"Hiện tại, còn muốn tiếp tục đi tới sao?" Hà Phàm nhìn về phía trước kim quang, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Lúc này mới đi không bao lâu, bốn cái đại thần suýt nữa cắm, muốn là tiếp tục đi tới, tám phần mười hội quỳ gối trên đường này.

"Chúng ta trước vào bao nhiêu, hủy đi nhiều ít, Thần Ám chúa tể rõ ràng." Tuyệt Minh thấp giọng nói.

"Các ngươi trước kia dò xét qua bao nhiêu lần? Đi sâu bao lâu? Như thế nào trở về?" Hà Phàm hỏi.

"Chúng ta tiến lên khoảng cách không xa, không có cái năng lực kia, mà mỗi lần hủy đi đằng sau, nơi này sẽ xuất hiện mới trứng lớn cùng hắc ảnh, mà lại thực lực càng ngày càng mạnh." Cấm Ám giải thích nói: "Lần đầu tiên tới thời điểm, hắc ảnh chỉ có nửa bước bất hủ thực lực."

"Thần Ám chúa tể, như thế nào xác định chúng ta hủy đi bao nhiêu? Là bởi vì trong cơ thể cái kia đạo?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không phải, trong cơ thể cái kia đạo thần lực, là mang bọn ta rời đi, cũng không biết giám thị chúng ta." Bốn vị đại thần suy đoán nói: "Căn theo suy đoán, hẳn là có khác xác định chi pháp."

"Thần Ám chúa tể, liền không có quy định cái cụ thể khoảng cách?" Hà Phàm hỏi.

"Không có, chờ chúng ta không kiên trì nổi thời điểm  có thể kích phát thần lực rời đi." Tuyệt Minh trả lời: "Đây là chúng ta bảo mệnh đồ vật."

"Dưới đáy đại dương màu vàng óng, có hay không dò xét?" Hà Phàm nhìn xem đại dương màu vàng óng, rất muốn nhảy đi xuống uống trọn vẹn.

"Không có dò xét, Thần Ám chúa tể cũng không để cho chúng ta dò xét."

"Thần Ám đã tới nơi này? Biết tình huống nơi này?"

"Đều lúc trước, chúng ta hồi báo tin tức, cho nên Thần Ám chúa tể đối với cái này hiểu rõ, dưới đáy đại dương mênh mông, rất khó dò xét."

"Cái kia liền tiếp tục đi tới đi." Hà Phàm nghe những tin tức này, phát hiện không có gì có ích, hiện tại không thể trở về đi, chỉ có thể tiếp tục dò xét.

Hắn là nghĩ rời đi, nhưng lại không nghĩ rời đi, nghĩ rời đi là bởi vì nơi này quá quỷ dị, quá không an toàn, không nghĩ rời đi, là bởi vì nơi này đồ tốt quá nhiều, quả thực là vài phút viên mãn, bất hủ tiết tấu.

Nếu như có thể đem này cổ lộ, đại dương mênh mông, thất thải Thần sơn toàn bộ ăn hết, hắn tám phần mười có thể bất hủ.

Kim quang bên trong, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần tiếp tục tiến lên, một hơi đi khoảng cách rất xa, không có gặp được nguy hiểm, cũng không có gặp lại khảo nghiệm.

"Chẳng lẽ, là các ngươi đều dọn dẹp sạch sẽ rồi?" Hà Phàm suy đoán nói.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn không ngừng thanh lý nơi này, dù cho lúc trước cổ sinh linh lại nhiều, cũng cần phải có thành tựu hiệu.

Bốn vị đại thần vẻ mặt nghiêm túc: "Nơi này mỗi lần tới, nguy hiểm cũng không giống nhau, không ai có thể thăm dò, vẫn là cẩn thận chút đi."

"Cái kia liền tiếp tục đi đi." Hà Phàm tiếp tục tiến lên, phía trước còn có thể trông thấy thất thải Thần sơn, hiện tại bởi vì kim quang che đậy đã nhìn không thấy.

Ông

Đi không bao lâu, Hà Phàm trên người có kiện đồ vật đang chấn động, sáng thế Thanh Liên lá sen!

Bàn Cổ chi lộ? Bàn Cổ từng tới nơi này?

Bốn vị đại thần không phát giác gì, vẫn như cũ cắm đầu tiến lên, Hà Phàm cũng không nói thêm gì nữa, bọn hắn có kinh nghiệm, để bọn hắn dẫn đường tốt, để tránh đi ra, chính mình liền bại lộ.

Hắn cũng không có váng đầu, này bốn người sau lưng, còn có cái càng kinh khủng đồ chơi, nghi là còn sống cổ sinh linh.

Ông

Đi không bao lâu, kim quang chấn động, bốn phía kim quang trực tiếp che mất Hà Phàm cùng bốn vị đại thần, cảnh tượng trước mắt biến ảo, Hà Phàm cùng bọn hắn lần nữa tiến vào không gian kỳ dị, một cái trấn nhỏ, tiểu trấn đằng sau là vô tận núi sâu.

Trong tiểu trấn có đủ loại sinh linh, thiên kì bách quái, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần đến, những sinh linh này toàn bộ nghiêng đầu lại, nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

"Lại tới tầm bảo người." Các sinh linh nhìn bọn hắn liếc mắt, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhìn về phía Hà Phàm thời điểm, còn toát ra một tia hâm mộ.

"Các ngươi diệt cái xem." Hà Phàm thấp giọng nói, những sinh linh này, thân bên trên khí tức cường đại, yếu nhất cũng là nửa bước bất hủ, có gần một nửa, không thua kém ngụy bất hủ.

Thần Ám để bọn hắn gặp được cái gì hủy diệt cái gì, này mẹ nó không phải đang nói đùa sao? Nhiều như vậy ngụy bất hủ, lấy cái gì diệt?

"Ta cảm thấy, chạy đi." Tuyệt Minh thanh âm đang phát run, lúc trước đến cùng chết nhiều ít cổ sinh linh?.