Chương 872:: Chúng ta càng tin tưởng, ngươi hội ăn hết chúng ta

Chương 872:: Chúng ta càng tin tưởng, ngươi hội ăn hết chúng ta

Tuyệt Minh sợ hãi, còn lại ba vị đại thần cũng không tốt gì, được a, Hà Phàm cũng sợ hãi.

Một đám nửa bước bất hủ, một đám ngụy bất hủ, tình huống này, ai tới ai sợ hãi, chớ nói chi là, bọn hắn vẫn là hủy diệt hết thảy, Đại Ma vương? Đoán chừng là yếu nhất Đại Ma vương.

Ngẫm lại bốn cái hủy diệt thế giới Đại Ma vương, mang theo khôn cùng khí thế buông xuống một cái thế giới, muốn tiêu diệt cái thế giới này, kết quả đến phát hiện, cái thế giới này tất cả đều là Ma vương, tuyệt vọng không?

Hà Phàm cảm nhận được trên người lá sen, chấn động lợi hại hơn, nơi này Bàn Cổ đã tới.

"Đường xa mà đến tầm bảo người, muốn gia nhập vong thần đoàn sao?" Một vị trên đầu mọc ra sừng nhọn sinh linh, đi tới, đối Tuyệt Minh phát ra mời.

"Tầm bảo người a, gia nhập ông trời của chúng ta linh tiểu đội đi, chúng ta có khả năng dẫn đầu ngươi, tìm kiếm được rất nhiều bảo vật." Cả người bên trên mọc đầy xúc tu sinh linh đến.

"Tầm bảo người. . ."

". . ."

Bốn vị quái dị sinh linh, phân biệt đối bốn vị đại thần phát ra mời, duy chỉ có không có Hà Phàm, hắn tựa như là bị cô lập một dạng.

Bốn vị đại thần một mặt mờ mịt, cuối cùng đồng loạt đem tầm mắt tập trung ở Hà Phàm thân bên trên.

Hà Phàm: ". . ."

Các ngươi nhìn ta làm cái gì đường? Ta cũng không biết đây là có chuyện gì a, bọn hắn lại không mời ta.

"Các hạ, chúng ta trao đổi một phen tiến hóa chi đạo, được chứ?" Một vị quái dị sinh linh nhìn về phía Hà Phàm, trên mặt mang theo nhiệt tình nụ cười.

"Đang có ý đó." Hà Phàm đạm mạc nói, đến mức bốn vị đại thần cái kia vội vàng bên trong mang theo khẩn cầu tầm mắt, đã bị hắn bỏ qua.

"Ta cũng phải cùng các hạ giao lưu trao đổi." Còn lại ba vị sinh linh nói theo  đồng dạng rất nhiệt tình.

Hà Phàm theo bốn vị sinh linh, tiến vào một gian phòng nhỏ, bốn vị đại thần, còn lại mong muốn theo vào tới sinh linh, đều bị ngăn trở bên ngoài, này bốn người thủ hạ có tốt ba vị ngụy bất hủ.

Trong phòng nhỏ tối tăm mờ mịt, liền liền bàn đá ghế đá cũng là mông mông bụi bụi lực lượng ngưng tụ.

Hà Phàm sau khi ngồi xuống, liền không nói gì  chờ lấy bốn vị sinh linh mở miệng.

"Năm viên hỗn độn thần chủng, đổi một cái." Sừng nhọn sinh linh thấp giọng nói.

"Ta ra sáu viên." Xúc tu sinh linh một mặt đau lòng chân chính.

"Các ngươi thật sự là bỏ được a." Còn lại hai vị sinh linh một mặt khiếp sợ.

Hà Phàm: ". . ."

Phiền phức trước cùng ta giải thích xuống, hỗn độn thần chủng là cái gì? Năm viên, sáu viên rất nhiều? Các ngươi cái kia biểu tình khiếp sợ, có thể hay không cân nhắc cảm thụ của ta?

"Tranh không nổi cũng đừng tranh." Xúc tu sinh linh khinh thường nói.

"Ai nói tranh không dậy nổi? Ta ra bảy viên hỗn độn thần chủng." Trong đó một vị khiếp sợ sinh linh cắn răng nói.

Một vị khác càng là toàn thân mông mông bụi bụi khí tỏa ra: "Ta ra tám khỏa."

"Đủ bỏ được." Sừng nhọn cùng xúc tu sinh linh kinh hãi một tiếng, nói: "Chúng ta cũng ra tám khỏa."

"Các ngươi thật sự là quá độc ác, ta ra chín khỏa."

". . ."

Hà Phàm: ". . ."

Nhìn xem các ngươi giằng co, có thể hay không nói cho ta biết, đây là cái tình huống như thế nào?

Bốn cái sinh linh tranh đến mặt đỏ tới mang tai, Hà Phàm trong lòng hào không gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười, tê liệt a, đã nói xong trao đổi tiến hóa chi đạo đâu? Bốn người các ngươi trò vui tinh, tại đây tranh cái gì?

"Hỏi trước một chút hắn ý tứ."

Mãi đến bọn hắn đem giá cả thêm đến mười một viên về sau, bọn hắn giống như mới nhớ tới, Hà Phàm ngồi ở chỗ này: "Các hạ, cho thống khoái thoại, một thân thể, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu hỗn độn thần chủng?"

"Các hạ, mười một viên đã rất cao." Còn lại ba vị sinh linh mang theo một vẻ cầu khẩn nói.

Hà Phàm tiếp tục yên lặng, một thân thể? Chỉ là bốn vị đại thần?

"Các hạ, thực sự không được, liền mười hai viên?" Xúc tu sinh linh lại tàn nhẫn nhẫn tâm, tăng thêm cái giá cả.

Hà Phàm trầm mặc như trước, hiện tại không biết rõ tình huống, nhường chính bọn hắn nói xong.

"Các hạ, mười hai viên ngươi còn không tâm động?" Ba vị sinh linh nhíu mày: "Các hạ như thế lòng tham, liền là tại lên ào ào giá tiền."

"Bao nhiêu năm không có thân thể tới." Hà Phàm cuối cùng mở miệng.

"Rất nhiều năm, thế nhưng, các hạ, thân thể mặc dù trân quý, nhưng hỗn độn thần chủng giá trị ngươi biết được, mười hai viên, tuyệt đối vượt xa thân thể." Bốn vị sinh linh trầm giọng nói.

"Thật có lỗi, ta không rõ ràng." Hà Phàm đạm mạc nói, đồng thời đem đầu ngoặt sang một bên, nhìn ra phía ngoài bốn vị đại thần: "Này bốn cái, đều là thượng giai phẩm chất, cũng liền so với chúng ta bản thể yếu một điểm."

Này chút cũng đều là cổ sinh linh, cổ sinh linh thân thể mạnh mẽ, bốn vị đại thần thân là ngụy bất hủ, tinh luyện quỷ dị khí tức, thân thể tuyệt đối sẽ không so cổ sinh linh kém quá nhiều.

"Các hạ không cần giả bộ hồ đồ, ngươi bây giờ đã có thân thể, mang theo bọn họ chạy tới, không phải liền là tìm đến hỗn độn thần chủng sao?" Bốn vị sinh linh thấp giọng nói: "Chúng ta đều rõ ràng, theo như nhu cầu mỗi bên, bọn hắn chưa hẳn có thể ra cái giá tiền này."

Hà Phàm không hề bị lay động lắc đầu.

"Các hạ, ngươi như lại như thế không có tình người, tổn thất nhưng chính là ngươi, đến lúc đó bất hủ chi môn lại không mở ra, ngươi liền xem như lấy được thân thể, không có đầy đủ hỗn độn thần chủng, cũng không cách nào lại hiện ra toàn thịnh lực lượng, đến lúc đó xuyên bất quá bất hủ chi môn, sợ là không biết lại phải đợi bao nhiêu năm tháng." Sừng nhọn sinh linh nói.

"Cho nên, bản thần nghĩ gom góp đủ." Hà Phàm cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói, bản thần tướng bọn hắn kéo ra ngoài, công khai đấu giá, giá cả có thể có nhiều ít?"

"Ngươi. . ." Bốn vị sinh linh hơi biến sắc mặt.

Sừng nhọn sinh linh sắc mặt âm trầm, thấp trầm giọng nói: "Biện pháp tốt, thế nhưng, bọn hắn bất luận cái gì bốn cái tiểu đội, cũng không có khả năng cho ngươi tập hợp 100 viên hỗn độn thần chủng."

"Liền xem như thu thập không đủ, cũng kém không nhiều." Hà Phàm đạm mạc nói, dừng một chút, lại nói: "Còn nữa, tại sao là bốn cái tiểu đội? Bốn cái không đủ, tám cái, 16 cái không được sao?"

"Có thể ngươi chỉ có bốn tôn sinh linh, cũng liền bốn cái thân thể, chỉ có bốn vị vào ở." Bốn vị sinh linh nói.

"Đúng vậy a, thế nhưng, bản thần muốn là hỗn độn thần chủng, này bốn bộ thân thể làm sao chia, là bản thần muốn cân nhắc sự tình sao?" Hà Phàm cười lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Không có thành ý, cũng đừng tìm đến bản thần."

Bốn cái sinh linh há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hà Phàm rời đi.

Hà Phàm đi ra phòng nhỏ, nhìn xem bốn vị đại thần, mỉm cười đi tới, ở bên tai nói nhỏ: "Trước ra tiểu trấn."

Cảm ứng đến lá sen chấn động, Hà Phàm tìm kiếm hướng đi, mang theo bốn vị đại thần xuyên qua sinh linh trong đám, đủ loại sinh linh tầm mắt nóng bỏng, hận không thể đem bọn hắn nuốt, nhưng lại cố kỵ Hà Phàm, không có vội vã động thủ.

Hà Phàm hiện tại cũng làm rõ ràng, hắn ăn những hắc ảnh kia đằng sau, toàn thân đều dung hợp quỷ dị khí tức, lại thêm ăn hết trứng lớn, hiện tại thần lực cơ hồ đều là mông mông bụi bụi hỗn độn lực, đám này sinh linh coi hắn là thành một thành viên trong đó.

Cũng nguyên nhân chính là này, mới không có động thủ, còn lôi kéo hắn thương lượng, hỏi hắn, bốn vị đại thần bán hay không, bằng không, bọn hắn vừa mới tiến đến, đoán chừng liền bị xé nát.

Ra tiểu trấn, phía ngoài khôn cùng rừng cây  liên tiếp lấy phía sau dãy núi.

"Hà Phàm, đây là có chuyện gì?" Bốn vị đại thần thấy dò xét một phen, xác định không có có sinh linh, thấp giọng hỏi.

"Các ngươi nên cảm tạ thần, vừa rồi cứu được các ngươi một mạng." Hà Phàm vẻ mặt nghiêm túc: "Vừa rồi bọn hắn muốn ăn đi các ngươi, là bản thần thần uy, chấn nhiếp bọn hắn."

Bốn vị đại thần: ". . ."

Ngươi cảm thấy, chúng ta tin sao? Ngươi thần uy từ đầu đến cuối đều không vận dụng qua, bọn hắn sẽ bị ngươi thần uy chấn nhiếp?

"Cái kia bản thần nói, bọn hắn hướng ăn hết các ngươi, các ngươi tin sao?" Hà Phàm gặp bọn họ không tin, lại tìm cái cớ.

"Chúng ta càng tin tưởng, ngươi hội ăn hết chúng ta.".