Chương 873:: Chúng ta là diệt thế Đại Ma vương

Chương 873:: Chúng ta là diệt thế Đại Ma vương

Đối với Hà Phàm, bốn vị đại thần hiển nhiên có khắc sâu hiểu rõ, cực đói, cái gì cũng dám ăn chủ.

Bọn hắn càng tin tưởng, Hà Phàm hội ăn hết bọn hắn, cũng không tin, những sinh linh kia hội ăn bọn hắn.

"Bọn hắn có thể hay không nghĩ chiếm cứ thân thể của chúng ta?" Cấm Ám thấp giọng nói.

Những sinh linh cổ này, đều đang tìm thân thể, nghĩ muốn đoạt xá.

"Không sai, nhưng bị ta cản lại." Hà Phàm gặp hắn đoán được, cũng không còn viện, nói: "Bọn hắn nguyện ý ra các mười hai viên hỗn độn thần chủng, đem toàn bộ các ngươi mua đi."

"Vì cái gì không có ngươi?" Bốn vị đại thần ngốc trệ, chúng ta là cùng một bọn a, này quá không công bằng, vì cái gì mua chúng ta không mua ngươi?

"Bởi vì, ta là phụ trách thu hỗn độn thần chủng đó a, nếu như ngay cả ta cũng mua, cái kia còn ra giá bao nhiêu ô vuông, trực tiếp đem chúng ta phân." Hà Phàm nói.

Bốn vị đại thần khóe miệng quất thẳng tới, ngươi là phụ trách thu thần chủng?

"Các ngươi biết, hỗn độn thần chủng dáng dấp ra sao, có làm được cái gì sao?" Hà Phàm dò hỏi.

"Từng nghe Thần Ám chúa tể đề cập qua, hỗn độn thần chủng, là bởi vì đặc thù nguyên nhân hình thành, ẩn chứa kỳ dị nào đó lực lượng  có thể nhường cổ sinh linh bằng vào thần chủng, hấp thu lực lượng, nếu như thần chủng đủ nhiều lời nói  có thể bộc phát ra toàn lực." Tuyệt Minh nói.

"Rất không may nói cho các ngươi biết, nơi này hỗn độn thần chủng, tuyệt đối vượt qua ngươi nói đủ nhiều." Hà Phàm trên mặt mang theo một tia lãnh ý: "100 viên, liền đủ bọn hắn hiện ra toàn bộ lực lượng."

Cổ sinh linh toàn bộ lực lượng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ cần xem bọn hắn hiện tại trạng thái, liền có thể đại khái đoán ra một ít.

Sau khi chết đều là ngụy bất hủ, nếu là tập hợp 100 viên hỗn độn thần chủng, hiện ra toàn bộ lực lượng, cái kia đầy đủ siêu việt ngụy bất hủ, chân chính bất hủ tồn tại.

Hà Phàm hiện tại tin, lúc trước cổ sinh linh, tuyệt đối có một món lớn bất hủ cấp tồn tại.

"Thời kỳ toàn thịnh cổ sinh linh!" Bốn vị đại thần sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cũng có thể đoán được, thời kỳ toàn thịnh cổ sinh linh, có thể là sợ đến loại trình độ nào, tuyệt đối là quét ngang hết thảy tồn tại.

"Chạy đi, tranh thủ thời gian chạy." Tuyệt Minh trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ kích phát thần lực, mau chóng rời đi."

"Bây giờ còn chưa có đến loại trình độ kia." Hà Phàm an ủi: "Ngược lại chúng ta có bảo mệnh át chủ bài, vì cái gì không cố gắng dò xét tra một chút? Lại nói, đến lúc đó bán đứng các ngươi cũng tốt a."

"Bán đứng chúng ta?" Bốn vị đại thần sắc mặt khó coi, đằng đằng sát khí nhìn xem hắn.

Ngươi mẹ nó lại muốn bán đứng chúng ta?

"Bớt giận, bớt giận, ngươi xem a, ta bán đứng các ngươi, là có thể thu lấy hỗn độn thần chủng  chờ ta lấy đến hỗn độn thần chủng, sau đó kích phát thần lực, chúng ta liền chạy, sợ cái gì?" Hà Phàm thấp giọng an ủi: "Chúng ta đến lúc đó có khả năng cầm lấy hỗn độn thần chủng, tìm Thần Ám chúa tể giao nộp."

"Ngươi đề nghị này, giống như rất không tệ." Bốn vị đại thần liếc nhau, lại nói: "Thế nhưng, này hỗn độn thần chủng tính ai? Công lao về ai?"

"Chia đều, như thế nào?" Hà Phàm nói.

"Dựa vào cái gì, bán đi chính là chúng ta, ngươi dựa vào cái gì muốn chia đều?" Bốn vị đại thần không vui.

"Cái kia chính các ngươi đi bán?" Hà Phàm cười nhạo nói: "Ngươi tin hay không, bản thần bán đi các ngươi, không cần chia đều, tất cả đều là bản thần?"

"Được a, chia đều liền chia đều, đi thôi, chúng ta trở về nắm chính mình bán đi." Tuyệt Minh xoay người nói.

"Các ngươi đừng có gấp, các ngươi liền không đối với nơi này tò mò sao?" Hà Phàm giữ chặt Tuyệt Minh, hắn vẫn còn muốn tìm một thoáng Bàn Cổ manh mối.

"Không hiếu kỳ." Bốn vị đại thần cùng nhau lắc đầu, chúng ta đều nhanh sợ hãi, còn mẹ nó tò mò?

"Quên chúng ta nói mục đích?" Hà Phàm trầm giọng nói: "Thần Ám chúa tể phân phó, gặp được cái gì liền hủy diệt cái gì, chúng ta phải nghe lời."

Ngươi lúc nào thì như thế nghe lời?

Nơi này có thể hủy diệt? Chúng ta lấy cái gì hủy diệt?

Bốn vị đại thần hết sức mê, hiện tại Hà Phàm hết sức không bình thường.

Hà Phàm dĩ nhiên không bình thường, thật vất vả có Bàn Cổ manh mối, không thể buông tha, giờ phút này lá sen chấn động rất lợi hại: "Đi theo bản thần, đi tới tìm kiếm đi."

"Tìm tìm cái gì?" Bốn vị đại thần nghi hoặc.

"Hỗn độn thần chủng, loạn đi dạo một vòng, nhìn một chút có không có thu hoạch gì, nói không chừng chúng ta tìm đến diệt thế phương pháp, các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là diệt thế Đại Ma vương, chúng ta không sợ hãi." Hà Phàm một mặt điên cuồng chân chính.

Này diệt thế ngươi yêu diệt liền diệt, có thể hay không không lôi kéo chúng ta?

Bốn vị đại thần hết sức không tình nguyện, nhưng vẫn là đi theo, tại đây bên trong, hiển nhiên Hà Phàm so với bọn hắn càng đáng tin cậy một chút.

"Ngươi biết làm sao tìm kiếm?" Tuyệt Minh hỏi.

"Dĩ nhiên không biết, không phải mới vừa nói rồi sao, loạn đi dạo một vòng." Hà Phàm một mặt bình tĩnh mà nói, ta nếu là biết, còn mẹ nó mang các ngươi?

Theo lá sen cảm ứng, Hà Phàm mang theo bốn vị đại thần xuyên qua ở trong rừng, thời khắc cảnh giác, phòng ngừa nguy hiểm phát sinh.

Xuyên qua rừng cây, tiến vào dãy núi, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần tốc độ tăng tốc, tầng trời thấp bay lượn, vượt qua mấy ngọn núi, lá sen càng là nóng bỏng, Tạo Hóa chi lực kịch liệt lấp lánh, may mắn bị Hà Phàm áp chế lại.

"Hẳn là này." Hà Phàm nhìn phía dưới, nơi này có một cái mông mông bụi bụi đầm nước: "Chúng ta xuống."

"Tại sao là này?" Bốn vị đại thần nghi hoặc.

"Loạn đi dạo nha, vừa đi vừa nghỉ, vừa rồi đi thẳng, hiện tại ngừng một thoáng." Hà Phàm thản nhiên nói, đợi chút nữa để cho các ngươi lựa chọn một con đường, đừng làm đến ta cố ý mang các ngươi tới một dạng.

Oanh

Vừa dứt dưới, mặt đất chấn động, một cỗ mông mông bụi bụi lực lượng bay lên, hóa thành một cái lá chắn, đem bọn hắn khấu trừ ở bên trong, phía trước tìm Hà Phàm trao đổi bốn vị sinh linh theo lòng đất chui ra, tại bọn hắn sau lưng, còn đều có ba vị sinh linh.

"Hà Phàm, ngươi sẽ không sớm biết bọn hắn tại đây, cố ý mang bọn ta xuống a?" Tuyệt Minh sắc mặt khó coi.

"Các hạ, phía trước không đáp ứng, đến nơi này, nhưng chính là chúng ta địa bàn, cho ngươi thêm một cơ hội, năm viên hỗn độn thần chủng, một thân thể." Sừng nhọn sinh linh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại năm viên đều không cần, một khỏa." Bán ra sinh linh cười lạnh nói: "Phía trước không biết tốt xấu, hiện tại có thể không có cơ hội."

"Giết các ngươi, bản thần có thể cầm tới toàn bộ hỗn độn thần chủng." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm." Bốn vị đại thần vẻ mặt khó coi, trận này cho, đều là ngụy bất hủ, bọn hắn lấy cái gì đánh?

"Các ngươi một người chọn một cái, còn lại đều là bản thần." Hà Phàm khinh thường nói, mình bây giờ thực lực, như thật sự là mười hai cái ngụy bất hủ, hắn khẳng định chơi không lại, nhưng bọn gia hỏa này, trên cơ bản đều là kém hàng, còn thật không sợ.

"Tốt, ngươi nói, nếu là ngươi không giải quyết được, chúng ta sẽ lập tức rời đi." Bốn vị đại thần thấp giọng nói, bọn hắn đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

"Tự tìm đường chết, giết, chú ý, đừng đánh hỏng thân thể." Bốn vị sinh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu lao đến.

"Còn lại sâu kiến, tới bản thần trong chén tới." Hà Phàm khinh thường nói, mông mông bụi bụi thần lực tràn ngập, cấu tạo Trù Thần thế giới, bao phủ mười hai cái ngụy bất hủ: "Đại Đạo lao tù!"

Kỳ thật, ta thật có khả năng tiêu diệt các ngươi toàn bộ!

Đại Đạo lao tù bao phủ, ngăn cách mười hai cái ngụy bất hủ cùng mông mông bụi bụi thế giới kết nối, ngụy bất hủ thực lực nhanh như gió suy sụp, chớp mắt chỉ còn lại có nửa bước bất hủ thực lực.

"Đại Đạo lao tù, ngươi như thế nào Đại Đạo lao tù?" Mười hai cái ngụy bất hủ hoảng sợ rít gào.

"Bởi vì vì bản thần, là hành tẩu thiên địa đại đạo." Hà Phàm buồn bã nói, đám này ngụy bất hủ, nói trắng ra là, cùng dựa vào thiên địa đại đạo ngụy bất hủ, dựa vào quỷ dị khí tức ngụy bất hủ không có khác nhau, chủ yếu là, bọn hắn dựa vào chính là mông mông bụi bụi thế giới.

Chỉ cần ngăn cách, vài phút đánh về nguyên hình, Hà Phàm nếu là không có mông mông bụi bụi thế giới, không có quỷ dị khí tức, cũng chỉ là cái mạnh lớn một chút nửa bước bất hủ, thua xa ngụy bất hủ..