Chương 874:: Phát thệ hữu dụng

Chương 874:: Phát thệ hữu dụng

Đại Đạo lao tù bên trong, mười hai vị ngụy bất hủ một mặt hoảng sợ, đánh mất ngụy bất hủ lực lượng cường đại, đối mặt Hà Phàm cái này ngụy bất hủ, bọn hắn liền là một đám đợi ở cừu non.

"Thần chi đao." Hà Phàm cong ngón búng ra, mười hai đạo đao mang xé rách mà ra, tại mười hai ngụy bất hủ hoảng sợ dưới ánh mắt, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể, liền trốn tránh cũng không kịp.

"Hỗn độn thần chủng." Hà Phàm nhìn xuống mười hai ngụy bất hủ: "Giao ra đi, bản thần có khả năng tha các ngươi một mạng."

"Ngươi dùng hỗn độn khởi nguyên phát thệ, chúng ta liền giao cho ngươi." Mười hai ngụy bất hủ trên mặt tràn đầy sợ hãi.

"Tốt, bản thần dùng hỗn độn khởi nguyên phát thệ, cầm tới hỗn độn thần chủng, liền tha các ngươi bất tử." Hà Phàm thuận miệng liền phát thệ, phát thệ thứ này hữu dụng, hắn đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.

Thế nhưng là, này mười hai cái gia hỏa tin, mỗi người trên tay đều xuất hiện một khỏa mông mông bụi bụi hạt giống, tựa như là một khỏa hòn đá nhỏ.

"Cái này là hỗn độn thần chủng?" Hà Phàm nắm lấy chi hòn đá nhỏ, mang theo một tia tò mò: "Nhìn không ra, có cái gì kỳ lạ."

"Ngươi chưa thấy qua hỗn độn thần chủng?" Mười vị ngụy bất hủ sắc mặt đại biến.

"Nói nhảm, bản thần lại không bị chiếm cứ thân thể, chỉ là đem cái kia, nghĩ chiếm cứ bản thần thân thể ăn." Hà Phàm nhếch miệng cười một tiếng, muôn vàn đao mang oanh sát mà xuống: "Hiện tại liền ăn các ngươi."

Ngươi

Mười hai vị ngụy bất hủ, ầm ầm tán loạn, hóa thành một đạo khói đen, dung nhập Hà Phàm trong cơ thể, chỉ tiếc, quỷ dị khí tức toàn bộ chuyển hóa, ăn mười hai cái gia hỏa, giống như không có gì trứng dùng.

Bất quá, ít nhất có thể làm cho mình lấp một điểm cái bụng, ăn liền ăn.

Bốn vị đại thần còn tại chiến đấu, Hà Phàm dùng Trù Thần giới, đem bọn hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong, ngăn cách thế giới, bốn vị ngụy bất hủ, thực lực lần nữa suy sụp.

"Đại Đạo lao tù!" Hoảng sợ thanh âm vang vọng, bốn vị ngụy bất hủ luống cuống, mong muốn trốn, nhưng căn bản trốn không thoát, dùng bọn hắn hiện tại nửa bước bất hủ thực lực, căn bản không đánh tan được ngụy bất hủ Hà Phàm thành lập Đại Đạo lao tù.

"Đại Đạo lao tù, chúng ta hoàn toàn có khả năng hủy diệt nơi này." Bốn vị đại thần kích động nói.

"Lãnh tĩnh, là ta có khả năng hủy diệt nơi này." Hà Phàm duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng lay động: "Đừng sai lầm, cùng các ngươi không có quan hệ gì."

"Hà Phàm, chúng ta là cùng một bọn." Bốn vị đại thần vội vàng nói.

"Cùng một bọn? Phía trước làm sao không phải cùng một bọn? Muốn chút mặt được sao?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thương lượng chuyện gì, công lao điểm cho các ngươi, bản thần có khả năng nói cho các ngươi biết một cái bí mật."

"Chuyện gì?" Bốn vị đại thần ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi.

"Thần Ám chúa tể sẽ cho chỗ tốt gì?" Hà Phàm đạm mạc nói, hắn quan tâm là vấn đề này.

"Thi thể, ngươi lấy được trời xanh thân thể tàn phế, sau khi trở về, căn cứ chúng ta làm, hội phân đến bộ phận, một nửa, thậm chí một bộ thân thể tàn phế." Bốn vị đại thần nói.

"Sau khi rời khỏi đây, ban thưởng chia ba bảy." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cái kia làm sao có ý tứ. . ."

"Ta mẹ nó nói ta lấy bảy thành!" Hà Phàm cả giận nói, làm sao lại không có điểm bức số, các ngươi còn muốn cái kia bảy thành?

"Đây có phải hay không là nhiều một chút?" Bốn vị đại thần sắc mặt khó coi.

"Bản thần có thể cho các ngươi, biến thành chân chính ngụy bất hủ, mà không phải giống như bây giờ, cần dẫn động đặc thù khí tức." Hà Phàm vận chuyển thần lực: "Tựa như bản thần như thế, thời khắc đều là trạng thái đỉnh phong."

"Ngươi làm sao làm được?" Bốn vị đại thần khiếp sợ nói.

"Chia ba bảy, có đáp ứng hay không?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, còn muốn không thể đổi ý mới được."

"Ta đáp ứng, tuyệt không đổi ý." Tuyệt Minh trong nháy mắt làm quyết định, nói: "Nếu là đổi ý, chết ở đây địa phương."

"Chúng ta cũng đáp ứng." Ba vị đại thần vội vàng nói, nếu có thể thời khắc là trạng thái đỉnh phong, đối trợ giúp của bọn hắn thực sự quá lớn.

Bọn hắn thậm chí cảm giác, dạng này ngụy bất hủ, lực lượng có khả năng bị thu hồi đi, chỉ có triệt để chuyển hóa, mới là thuộc về bọn hắn chính mình.

"Thành ý đâu?" Hà Phàm lần nữa nói.

"Đây là chúng ta thu thập, còn chưa luyện hóa tảng đá." Bốn vị đại thần lật tay lấy ra một đống lớn tảng đá, ném cho Hà Phàm.

"Được." Hà Phàm nhận lấy tảng đá, chỉ chỉ bốn vị ngụy bất hủ: "Bản thần ăn bọn hắn, liền chuyển hóa, các ngươi có khả năng nếm thử, tinh luyện một thoáng."

"Ăn bọn hắn?" Bốn vị đại thần hai mắt tỏa sáng, một người một vị, trực tiếp tại chỗ luyện hóa.

Hà Phàm đập lấy tảng đá, quỷ dị khí tức trực tiếp dung nhập mỗi một tấc máu thịt, tốc độ cao chuyển hóa.

Bốn cái chỉ còn lại có nửa bước bất hủ thực lực cổ sinh linh, rất nhanh bị bốn vị đại thần luyện hóa, trong cơ thể quỷ dị khí tức cũng tốc độ cao chuyển hóa, chỉ là không có chuyển hóa nhiều ít, cổ sinh linh liền không có.

"Thật có khả năng." Bốn vị đại thần kích động nói.

"Đó là dĩ nhiên, đừng quên lời hứa của các ngươi." Hà Phàm cười nói.

"Sẽ không quên, dĩ nhiên sẽ không quên." Bốn vị đại thần nói liên tục, giờ phút này nào dám quên, đợi chút nữa còn muốn nhờ Hà Phàm, xử lý còn lại cổ sinh linh, tiếp tục chuyển hóa trong cơ thể lực lượng.

Trù Thần giới tiêu tán, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần xuất hiện lần nữa tại mông mông bụi bụi đầm nước phía trên.

"Này, là bọn hắn địa bàn, sẽ có hay không có hỗn độn thần chủng?" Tuyệt Minh trong tay xuất hiện tám khỏa hỗn độn thần chủng: "Đây là ta luyện hóa tên kia về sau, lấy được."

"Ta cái này cũng có tám khỏa." Còn lại ba vị đại thần lấy ra hỗn độn thần chủng, nhìn về phía Hà Phàm: "Ngươi có muốn hay không?"

"Các ngươi trước giữ đi." Hà Phàm khoát tay nói.

Hỗn độn thần chủng, cổ sinh linh có khả năng mượn nhờ thần chủng, hấp thu lực lượng, nhưng hắn cũng không phải cổ sinh linh, mặc dù chuyển hóa, có chút tương tự, bản chất lại không phải, mà lại, hắn cũng sẽ không hấp thu chi pháp.

Cái đồ chơi này một điểm gen số liệu đều không có, với hắn mà nói, liền là gân gà, muốn cũng không có tác dụng gì.

"Trong đầm nước này, có lẽ có hỗn độn thần chủng, nếu là chúng ta có thể mang hỗn độn thần trồng trở về, cũng là đại công lao." Tuyệt Minh nói.

"Vậy liền xuống." Còn lại ba vị đại thần giờ phút này có chút trên sự hưng phấn đầu, có gì phàm Đại Đạo lao tù tại, hoàn toàn không cần lo lắng những cái kia cổ sinh linh, bọn hắn hiện tại chỉ muốn lấy tới càng nhiều công lao.

Hà Phàm còn chưa động, bốn vị đại thần đã chủ động dò đường, rốt cục biến thức thời.

Đi vào mông mông bụi bụi đầm nước, không có chút nào khó chịu, lá sen cũng chấn động lợi hại hơn.

Đầm nước không biết sâu bao nhiêu, không ngừng hướng xuống đi sâu, không gian lại là càng ngày càng nhỏ, sau cùng chỉ còn lại có hai người rộng, cũng may bọn hắn đều có thể thu nhỏ, cũng là có thể không người tiếp tục lặn xuống.

Dưới đáy tựa như một cái thông đạo, hai bên mông mông bụi bụi trên thạch bích, có bích hoạ khắc hoạ, mới đầu là vô số cái trứng lớn, đằng sau là đủ loại cổ sinh linh phá trứng mà ra.

Một bộ đồ án phía trên, còn có chữ viết xa xưa chú giải, đây là Thần Ám chúa tể truyền cho hắn cổ lão ngôn ngữ, cổ sinh linh ngôn ngữ.

"Cổ lão hỗn độn thời kì, cổ sinh linh thai nghén, thiên địa thương mang, mông mông bụi bụi hỗn độn, vô số cổ sinh linh tại hỗn độn bên trong sinh tồn, thăm dò tiến hóa chi đạo."

Tuyệt Minh nhớ kỹ tin tức phía trên, đi thẳng về phía trước: "Lục lọi vô tận tuế nguyệt, ở trong hỗn độn tìm kiếm sinh linh, nghiên cứu thảo luận tiến hóa, tìm kiếm bất hủ."

"Hỗn độn không tuế nguyệt, ta xưng là hỗn độn chung kết thời kì, cổ sinh linh Bàn Cổ dẫn đầu tìm tòi đến bất hủ cảnh giới, chặt đứt hết thảy xiềng xích, khai sáng hồng hoang thế giới, vỡ nát hỗn độn."

"Chúng ta tùy tùng Bàn Cổ, đi tới bất hủ chi lộ, chúng ta đánh xuyên qua hỗn độn, đánh nát Đại Đạo, lần lượt chặt đứt xiềng xích, nhìn thấy bất hủ ánh rạng đông, thế nhưng là. . .".