Chương 875:: Trông thấy Bàn Cổ hư ảnh liền không nhịn được

Chương 875:: Trông thấy Bàn Cổ hư ảnh liền không nhịn được

"Bất hủ chi lộ đang ở trước mắt, bất hủ cửa ra vào đã rộng mở, chúng ta đã muốn bước ra một bước cuối cùng, một bước cuối cùng a!"

"Bàn Cổ, đều là cái kia đáng chết Bàn Cổ! Là hắn, hủy chúng ta hết thảy, hủy chúng ta bất hủ hi vọng. . ."

Hà Phàm nhìn xem bích hoạ, nhất thời có chút mộng, Bàn Cổ đây là đã làm gì, không phải là người dẫn đầu sao, làm sao chặt đứt bọn hắn bất hủ hi vọng?

Bích hoạ phía trên, cổ các sinh linh đánh xuyên qua toàn bộ tinh không, đánh xuyên qua hết thảy, vượt qua khoảng cách vô tận, đi vào một vùng tăm tối chỗ, tại Bàn Cổ dẫn đầu dưới, đánh xuyên qua hắc ám, đứng tại một cánh cửa trước đó.

Bất hủ chi môn!

"Bàn Cổ điên rồi, hắn ra tay với chúng ta, hắn muốn đem chúng ta, tất cả đều chôn vùi tại đây bên trong, chỉ là, hắn không nghĩ tới, chúng ta lần lượt chặt đứt xiềng xích, không thể so với hắn kém, hắn một mình đối kháng ta toàn bộ, chỉ có một con đường chết."

"Hắn trảm vô số cổ sinh linh, Bàn Cổ nhất mạch đều ngã xuống, Bàn Cổ cũng không có kết cục tốt, chúng ta vô phương bất hủ, ai cũng đừng hòng bất hủ!"

"Chúng ta dùng vô thượng thần lực, đánh xuyên qua bất hủ chi môn, Bàn Cổ ngăn không được, nhưng đây đều là Bàn Cổ âm mưu, hắn muốn dẫn lấy chúng ta cùng chết, hắn đã điên rồi, để ta chờ công kích bất hủ chi môn, nhường bất hủ chỗ trấn sát chúng ta."

"Hết thảy kết thúc, Bàn Cổ thành công, hắn thành công ngăn cản chúng ta xuyên qua bất hủ chi môn, thế nhưng, hắn cũng thất bại, chúng ta là bất tử, chúng ta vĩnh hằng bất tử, chúng ta còn sống!"

"Có thân thể tàn phế từ trước tới giờ không hủ chỗ leo ra, có oán linh từ trước tới giờ không hủ chỗ bước ra, có hoàn chỉnh, từ trước tới giờ không hủ chỗ trở về, thế nhưng là, vốn nên ngã xuống Bàn Cổ, lại xuất hiện, hắn một điểm thương thế đều không có, bất hủ chỗ cũng không cách nào trấn sát hắn."

"Bàn Cổ còn sống?" Bốn vị đại thần vẻ mặt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

Này bích hoạ bên trên ghi chép, Bàn Cổ liền là cổ sinh linh đệ nhất nhân, bất hủ chỗ không gây thương tổn được hắn, một người đối chiến hết thảy cổ sinh linh, còn thắng, này loại tồn tại, cuối cùng khẳng định là bất hủ.

Bất hủ chi môn đã đánh xuyên qua, Bàn Cổ một người sinh tồn, vậy hắn thăm dò bất hủ chi môn đều không cần, trực tiếp đi vào đi là được rồi.

"Bàn Cổ đã bước qua bất hủ chi môn, rời đi." Cấm Ám trầm giọng nói.

"Phía trên này cũng không có nói tới Bàn Cổ hướng đi, mà lại, Bàn Cổ như thật có thực lực này, Bàn Cổ nhất mạch, tại sao lại hủy diệt?" Hà Phàm nghĩ mãi mà không rõ, dùng bích hoạ miêu tả, Bàn Cổ tuyệt đối có thể quét ngang cổ sinh linh, quét ngang cái gọi là bất hủ chỗ, Bàn Cổ nhất mạch, làm sao có thể toàn diệt?

"Ngươi nói phía trên này là giả?" Tuyệt Minh sắc mặt có một tia hòa hoãn, nàng nghĩ biết đến là, Bàn Cổ đã vẫn lạc.

Nếu như Bàn Cổ còn sống, bọn hắn làm lại nhiều, đều là không tốt, chỉ cần Bàn Cổ chạy đến, bọn hắn toàn bộ đều muốn lạnh.

"Đằng trước còn có, tiếp tục xem tiếp." Nguyên Hoàng thấp giọng nói.

Hà Phàm cùng bọn hắn tiếp tục hướng xuống mà đi, bích hoạ không có kết thúc, đánh dấu cũng không có kết thúc.

"Bàn Cổ xuất hiện, không có bất kỳ cái gì thương thế, thân thể tàn phế, oán linh, còn lại người sống sót, toàn bộ vây giết, lần nữa cùng hắn tử chiến, lần này, Bàn Cổ lực lượng giảm xuống rất nhiều, không thể chém giết chúng ta. . ."

"Chiến đến cuối cùng, chỉ còn lại có vài vị người sống sót, Bàn Cổ vẫn lạc, chúng ta đem Bàn Cổ thi thân thể phân liệt, mong muốn ăn thịt hắn, khôi phục thương thế, nhưng phân thây đằng sau, chúng ta mới biết được, này căn bản cũng không phải là Bàn Cổ, ngược lại tại không hủ chỗ tìm được thật Bàn Cổ thi thể mảnh vỡ, ngã xuống sớm có ức vạn năm, thật Bàn Cổ đã sớm vẫn lạc."

"Thật giả Bàn Cổ?" Lần này đến phiên Hà Phàm vẻ mặt khó coi.

"Mặc kệ thật giả, đều đã chết." Bốn vị đại thần trên mặt nhẹ nhàng thở ra, Bàn Cổ cho áp lực của bọn hắn, thực sự quá lớn.

Lúc trước trảm cắt hết thảy, cơ hồ có thể nói là bất hủ, chỉ kém triệt để nhảy ra ngoài cổ sinh linh, đều bị Bàn Cổ chém chết, chớ nói chi là bọn hắn này chút ngụy bất hủ.

"Bích hoạ không có, xem ra hết thảy đến dừng mà thôi." Tuyệt Minh nói.

"Xác thực dừng ở đây rồi." Hà Phàm thản nhiên nói, bất hủ chỗ, bất hủ chi môn, tin tức này rất trọng đại, chỉ tiếc, thật giả Bàn Cổ đều vẫn lạc.

"Tin tức này, Thần Ám chúa tể hội cảm thấy rất hứng thú." Bốn vị đại thần cười nói.

"Vậy liền mang về." Hà Phàm miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, lá sen chấn động tới cực điểm, xem ra mục đích đã đến.

"Căn cứ này toàn bộ tin tức xem, thật Bàn Cổ sớm đã ngã xuống, giả Bàn Cổ mang theo cổ sinh linh đi tới bất hủ chỗ, phát động quyết chiến." Tuyệt Minh sửa sang suy nghĩ, nói: "Chỉ là, không biết giả Bàn Cổ tại sao phải làm như thế."

"Các ngươi không phải nên ngẫm lại, mấy vị kia sống đến cuối cùng cổ sinh linh sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn mới là đáng sợ nhất."

Bốn vị đại thần sắc mặt tái đi, đúng vậy a, bất luận là Bàn Cổ, vẫn là mấy vị kia cổ sinh linh, đều không cách nào đối kháng tồn tại, bọn hắn cũng không phải ngụy bất hủ, chân chính trảm cắt hết thảy trói buộc tồn tại, có thể xưng, thật bất hủ.

Hà Phàm đang hoài nghi một vấn đề, bất hủ phía trên, phải chăng còn có cảnh giới, những cái kia cổ sinh linh, đều chặt đứt hết thảy, chính mình thức tỉnh tiến hóa pháp, cũng là trảm cắt hết thảy thành tựu bất hủ.

Như thế nói đến, bọn hắn đã bất hủ, vì cái gì còn muốn truy tìm cái gì bất hủ?

Suy tư, Hà Phàm cùng bọn hắn, cùng một chỗ tiến vào chỗ càng sâu, bốn phía rộng rãi, một cái mông mông bụi bụi không gian, một đóa phai mờ nở rộ Thanh Liên cắm rễ tại không gian trung tâm nhất, mà Thanh Liên phía trên, một cái bóng mờ ngồi xếp bằng.

"Sáng thế Thanh Liên, Bàn Cổ?" Bốn vị đại thần sắc mặt cúi chào, hoảng sợ liền lùi mấy bước.

"Đây chỉ là hư ảnh, sợ cái gì." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Đúng, Bàn Cổ đã ngã xuống, khả năng này là Bàn Cổ lưu lại sức mạnh còn sót lại." Bốn vị đại thần nhẹ nhàng thở ra, lần nữa đánh giá đến Thanh Liên cùng hư ảnh.

Hư ảnh xếp bằng ở Thanh Liên phía trên, không có chút nào uy thế, cũng không có sinh cơ chút nào, khí tức hoàn toàn không có.

"Bàn Cổ lưu lại này làm cái gì? Nơi này sẽ có hay không có Bàn Cổ lưu lại bảo vật?" Tuyệt Minh suy đoán nói.

"Các ngươi nhìn một chút, cái kia Thanh Liên phía dưới, có phải hay không hỗn độn thần chủng?" Nguyên Hoàng chỉ Thanh Liên phía dưới, nói.

Hà Phàm giương mắt nhìn lại, viên kia viên hòn đá nhỏ thần chủng, chiếu xuống Thanh Liên phía dưới, xem số lượng còn không ít.

"Này chút hỗn độn thần chủng mang đi ra ngoài, đều là công lao." Bốn vị đại thần kích động tiến lên, đem tất cả hỗn độn thần chủng đều thu vào, thanh toán một thoáng, có tới hơn năm mươi viên.

"Cầm hỗn độn thần chủng, liền đi đi thôi." Hà Phàm cảm ứng lá sen, giờ phút này lá sen đã không có động tĩnh  chờ nửa ngày, cũng không có chỗ tốt, hắn cũng liền không có hứng thú.

"Các ngươi đi trước, bản tọa trông thấy Bàn Cổ hư ảnh, liền không nhịn được." Cấm Ám trên mặt hiển hiện một tia lãnh ý, tròng mắt hiện ra hồng quang.

"Ngươi muốn làm gì?" Hà Phàm nhíu mày.

"Đương nhiên là trả thù một thoáng, nếu không phải Bàn Cổ, chúng ta đã sớm chiếm cứ tinh không, làm sao chờ tới bây giờ." Cấm Ám tràn đầy tức giận mà nói: "Đều là bởi vì Bàn Cổ, làm trễ nải chúng ta vô số năm."

Nói xong, Cấm Ám một cước đá vào Thanh Liên hư ảnh phía trên, Hà Phàm đang muốn ngăn cản, lá sen lại chấn động, một cỗ kinh khủng lo lắng khí tức, bao phủ Hà Phàm trong lòng.

"Để ta cũng đạp một cước." Nguyên Hoàng cùng Huyết Quân đồng dạng hai mắt đảo đỏ, nhịn không được tiến lên, gia nhập vào, chỉ có Tuyệt Minh không hề động.

"Này hận ý, không cạn a." Hà Phàm thở dài một tiếng, chậm rãi lui về phía sau, chính mình tìm đường chết.

"Hà Phàm, Tuyệt Minh, các ngươi cũng tới đạp một cước, hả giận, sống sót chúng ta không thể trêu vào, cái này chết còn không thể xả giận rồi?" Cấm Ám thoải mái cười nói.

"Ngươi xem trước một chút, chân ngươi hạ đạp chính là cái gì." Tuyệt Minh hai con ngươi đỏ nhạt, hai quả đấm nắm chặt, khắc chế chính mình.

Hà Phàm nhìn về phía dưới chân bọn hắn, nơi đó có một tấm quái vật mặt.

"Đa tạ các ngươi này ba người sâu kiến, phá Bàn Cổ trấn phong. . .".