Chương 876:: Còn cần làm cái này ngụy bất hủ

Chương 876:: Còn cần làm cái này ngụy bất hủ

"Ba người các ngươi liền là đầu óc tối dạ."

Hà Phàm mắng một tiếng, quay người liền chạy, ngươi cũng không nhìn một chút địa phương nào, nhẫn một thoáng sẽ chết?

"Các ngươi chậm rãi trút giận." Tuyệt Minh cũng chuồn đi, Bàn Cổ trấn phong? Ngoại trừ đỉnh cấp cổ sinh linh, còn có cái gì đáng giá Bàn Cổ trấn phong?

"Chạy." Ba vị đại thần nhanh chân liền chạy, hiện tại cũng biết mình làm chuyện ngu xuẩn.

"Năm cái tiểu gia hỏa, các ngươi có thể chạy đến đâu đi, nơi này hết thảy, đều là bản tọa a."

Khàn giọng, thanh âm già nua theo Thanh Liên phía dưới truyền ra, một con đen kịt móng vuốt, theo lòng đất chui ra, trực tiếp xé nát Thanh Liên, còn có Bàn Cổ hư ảnh.

Thanh Liên cùng Bàn Cổ hư ảnh, liền một tia phản kháng đều không có, hóa thành hào quang tiêu tán, đen kịt móng vuốt không ngừng dọc theo người ra ngoài, chớp mắt hóa thành thông thiên cánh tay, hướng đi lên.

Ầm ầm

Hà Phàm chạy trốn tốc độ cực nhanh, Tuyệt Minh cũng không chậm, còn lại ba người liền chậm, cự trảo đánh rách tả tơi hết thảy, chớp mắt theo đuổi ba vị đại thần, mắt thấy là phải bắt lên, ba vị đại thần khẽ quát một tiếng, toàn thân nổi lên khói đen, trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Người quen biết cũ khí tức, ngươi quả nhiên còn sống." Khàn giọng thanh âm lần nữa truyền đến, móng vuốt tựa như thông thiên thần trụ, theo lòng đất thẳng vào chân trời.

Mông mông bụi bụi không gian tại nổ tung, chỉnh phiến thế giới đều là vết rách, Hà Phàm cùng Tuyệt Minh trên mặt đều có hoảng sợ, chỉ là một trảo, bọn hắn đều có loại vô phương ngăn cản cảm giác, không thể trêu vào.

Này mẹ nó tuyệt đối là cái bất hủ lão quái vật.

"Mau trốn."

Hà Phàm trông thấy cái kia tiểu trấn bên trên, từng cái cổ sinh linh hoảng sợ chạy trốn, không dám có chút dừng lại.

"Chúng ta cũng đi." Hà Phàm không còn dám ở lâu, lão quái này vật, hắn trêu chọc không nổi.

"Tiểu gia hỏa, chớ vội đi." Khàn giọng thanh âm truyền đến: "Bản tọa hiện tại còn ra không được, các ngươi trên người có thần lực của hắn, bản tọa không giết được ngươi nhóm."

"Không biết tiền bối là ý gì?" Hà Phàm sắc mặt hơi trầm xuống, đối với lời này, không biết nên không nên tin.

"Tiền bối, thế nhưng là có chỗ phân phó?" Tuyệt Minh cung kính nói.

"Phân phó?" Khàn giọng thanh âm giống như nghe thấy được cái gì chê cười, cười quái dị hai tiếng: "Thật sự là biện pháp tốt, lúc trước lão hữu, bây giờ, đã luân lạc tới nô bộc rồi? Còn có ba cái kia lão hữu, chạy thật nhanh, cũng nên cảm tạ hắn, nếu không có này trói buộc, các ngươi như thế nào như thế căm hận Bàn Cổ, phá trấn phong."

Ông

Tuyệt Minh sau lưng, đen kịt xiềng xích lăng không hiển hiện, tản ra thao thiên khói đen.

"Lão hữu?" Tuyệt Minh hơi biến sắc mặt, đây là tại nói chính mình?

Hà Phàm cổ quái mà liếc nhìn Tuyệt Minh, nàng cũng là cổ sinh linh? Cái kia ba vị đại thần cũng là?

"Ngươi không nhớ rõ ta rất bình thường, lúc trước ngươi vẫn lạc." Khàn giọng thanh âm nói: "Ngươi mong muốn giải trừ trên người trói buộc, tìm về ban đầu chính mình, lại đạp bất hủ chi lộ sao?"

"Đương nhiên muốn đạp vào bất hủ chi lộ, nhưng tìm về ban đầu chính mình, tiền bối nói đùa, Tuyệt Minh sinh ở nơi này bên ngoài, dài ở nơi này bên ngoài." Tuyệt Minh vẫn như cũ cung kính, không dám có chút vượt qua.

"Lúc trước ngươi, đối mặt ta cũng sẽ không cung kính như vậy." Khàn giọng thanh âm thở dài: "Bên cạnh ngươi vị kia  có thể giúp ngươi chặt đứt trói buộc, mà bất hủ chi lộ, liền nhìn ngươi có thể vượt qua hay không."

"Có thể vượt qua hay không?" Tuyệt Minh cung kính nói: "Xin hỏi tiền bối ý gì?"

"Bàn Cổ còn sót lại lực lượng đã triệt để tiêu tán, ta không được bao lâu, liền sẽ triệt để thoát khốn, đến lúc đó hội đem còn lại vài vị lão hữu phóng xuất, lần nữa đánh xuyên qua bất hủ chỗ." Khàn giọng thanh âm nói đến đây, dừng lại một chút, lại nói: "Tiểu hữu, xưng hô như thế nào?"

"Trù Thần Hà Phàm." Hà Phàm không có trang B, rất ngoan thuận đáp: "Xin hỏi tiền bối có gì phân phó?"

"Ta năm đó, tại không hủ chỗ gặp qua cùng ngươi đồng dạng tồn tại, dùng thôn phệ tăng lên." Khàn giọng thanh âm cười nói: "Bất hủ chi lộ lại nổi lên, hy vọng có thể nhìn thấy tiểu hữu."

"Cùng ta đồng dạng tồn tại?" Hà Phàm ngẩn người, vuốt cằm nói: "Có thể hay không, ta cũng là cổ sinh linh?"

Chính mình hẳn là xuyên qua, vị kia tồn tại, chẳng lẽ là hỗn độn thời kỳ ăn hàng?

"Không biết nó còn ở đó hay không, nếu là tại, ngươi đi liền biết." Khàn giọng thanh âm thấp hừ một tiếng, hư không hiển hiện 100 viên hỗn độn thần chủng: "Ngươi mang lên này chút hỗn độn thần chủng  chờ ngươi chặt đứt trói buộc, lại đến tìm bản tọa, bản tọa giúp ngươi tìm về mình trước kia, lại hiện ra lúc trước đỉnh phong."

"Đa tạ tiền bối." Tuyệt Minh đón lấy hỗn độn thần chủng, muốn nói lại thôi.

"Yên tâm, này chút hỗn độn thần chủng có ta thần lực, sau lưng ngươi hắn, không thể nhận ra cảm giác." Khàn giọng thanh âm nói.

"Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?" Tuyệt Minh nhẹ nhàng thở ra, cung kính hỏi.

"Bản tọa, vô lượng!"

Khàn giọng thanh âm quát khẽ một tiếng, toàn bộ mông mông bụi bụi không gian vỡ nát, hóa thành một cỗ thần lực hồng lưu, xông vào móng vuốt bên trong: "Đây chỉ là bản tọa bị phong ấn thời điểm, tràn lan lực lượng, cũng là trợ giúp không ít tiểu gia hỏa."

Hà Phàm cùng Tuyệt Minh đã nói không ra lời, chỉ là bị phong ấn lúc, tràn lan lực lượng, đều có thể hình thành thế giới, hỗn độn thần chủng, nhường hàng loạt cổ sinh linh ở đây tìm kiếm, thực lực này, ân, quét ngang tinh không đầy đủ.

Khó trách nói nơi này tới không ai có thể còn sống, Thiên Đình đoàn diệt tại đây bên trong, thật không thể trách Thiên Đình quá cặn bã, chỉ có thể trách nơi này lão gia hỏa quá mạnh, giống như, Thiên Đình không có đánh đến nơi đây?

"Hai vị, trở về nỗ lực a, lưu cho các ngươi thời gian không nhiều lắm, nếu là đến trễ, ta cũng sẽ không chờ các ngươi." Vô lượng khàn giọng nói.

"Cáo từ." Hai người liếc nhau, kích phát thần lực, biến mất tại đây phương hư không.

"Thừa cơ đánh lén chúng ta, trợ giúp Bàn Cổ phong ấn chúng ta, ngươi kết quả sau cùng, giống như cũng không tốt gì a, còn bị Bàn Cổ đè lấy?" Vô lượng nỉ non một tiếng, cự trảo tiêu tán, hết thảy thành không.

Hà Phàm cùng Tuyệt Minh xuất hiện lần nữa, đã tại đại lục mảnh vụn bên trên, ba vị đại thần, Thần Ám tề tụ cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Gặp qua Thần Ám chúa tể." Hà Phàm cùng Tuyệt Minh đồng thời hành lễ.

"Đem bọn ngươi lấy được hỗn độn thần chủng, đều giao ra đi." Thần Ám thản nhiên nói.

Hà Phàm đem chính mình lấy được toàn bộ nộp ra, Tuyệt Minh cũng giao, dĩ nhiên, cái kia 100 viên không cho, nàng còn giữ, đến lúc đó đi tìm vô lượng, khôi phục đỉnh phong thực lực.

"Ừm, này là của các ngươi ban thưởng, trở về đi." Thần Ám vung tay lên, bốn cỗ thân thể tàn phế, còn có một cái chân, đầu này chân là Hà Phàm, khác biệt đãi ngộ quá rõ ràng.

"Bái tạ Thần Ám chúa tể." Bốn vị đại thần khom mình hành lễ, đứng dậy rời đi.

"Cáo từ." Hà Phàm rất khó chịu, liền cho một cái chân, còn nhớ ta hành lễ?

Thần Ám hiện tại vẻ mặt ngưng trọng, cũng không hứng thú phản ứng đến hắn, thả ra một cái cổ sinh linh, vấn đề này rất nghiêm trọng.

Xuyên qua hư không vết nứt, trở lại cố thổ, Tuyệt Minh lạc hậu một chút, cùng Hà Phàm đi cùng một chỗ, thấp giọng nói: "Mau sớm hành động, không thể chờ."

"Có khả năng." Hà Phàm nói.

"Bốn đầu toàn trảm, ta không quản ngươi có đúng hay không hội giết chết Thiên Lập, ngươi liền xem như Oa Tổ người, ta cũng không làm khó, vào Tiên giới, nếu có năng lực, ta sẽ giúp các ngươi." Tuyệt Minh thấp giọng nói.

"Không chạy ra được làm sao bây giờ?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Nếu như ta ra không được, đem tất cả nửa bước bất hủ giao cho nhân tộc, như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

"Ngươi suy nghĩ một chút thân phận của mình, còn cần làm cái này ngụy bất hủ?" Hà Phàm đạm mạc nói.

"Thành giao  chờ bọn hắn rời đi, ta đem Thiên Lập bản thể cho ngươi." Tuyệt Minh nghĩ lại, đáp ứng, chính mình là cổ sinh linh, chỉ muốn chém đứt trói buộc, liền có thể đi tìm vô lượng, khôi phục đỉnh phong thực lực, còn tưởng là cái gì ngụy bất hủ!

"Tốt, nếu như ta đi không ra, ngươi đi Tiên giới lối đi, đến lúc đó có người liên hệ ngươi, ngươi đem nửa bước bất hủ đưa tới là được." Hà Phàm thấp giọng đem kế hoạch cáo tri Tuyệt Minh: "Nếu là ngươi không tin thủ hứa hẹn, ta hội lại tới tìm ngươi."

Tuyệt Minh hai mắt nhíu lại, đây là mấy cái ý tứ, đi không ra, còn có thể sống sót hay sao?.