Chương 877:: Trở về tinh không

Chương 877:: Trở về tinh không

"Bốn vị, đã nói xong chia ba bảy." Cố thổ trước thông đạo, Hà Phàm ngăn trở lối đi cửa vào, tầm mắt thẳng vào nhìn xem bốn vị đại thần.

Bốn vị đại thần liếc nhau, ba vị đại thần còn đang do dự, Tuyệt Minh sảng khoái đem thi thể đưa cho hắn: "Ngươi chém rụng bảy thành mang đi."

Hà Phàm tốc độ cao nhận lấy, nhìn về phía mặt khác ba vị: "Ba vị, sẽ không phải là không nghĩ cho a?"

"Dĩ nhiên không phải." Ba vị đại thần cười khan một tiếng, đem thi thể đưa cho hắn.

Bọn hắn ban đầu muốn đổi ý, nhưng Tuyệt Minh đều cho, lại nghĩ tới Hà Phàm thực lực, chỉ có thể giao ra.

"Cáo từ." Hà Phàm nhận lấy thi thể, tiến vào cố thổ lối đi, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị đại thần cũng tiến vào lối đi, đi tới Tiên giới.

Hà Phàm rời đi cố thổ lối đi, chưa hề quay về Thiên tộc đại lục, tùy ý tìm cái địa phương, đem cổ sinh linh thân thể nuốt, tiêu hóa lực lượng.

Trù Thần thân thể tốc độ cao tăng cường, một cổ lực lượng cường đại, bao phủ quanh thân, tế bào tại thuế biến, phản bù ra hàng loạt thần lực.

Vô số cỗ thân thể tàn phế luyện hóa, Hà Phàm tế bào lặp đi lặp lại thối luyện, Trù Thần thân thể thuế biến, hiện ra bàng bạc thần lực, Thiên Nhân mười cấp hậu kỳ!

Uy thế cường đại bốc lên, Hà Phàm trong lòng rất bình tĩnh, bởi vì trong lòng hắn có bức số, vẫn là đánh không lại cổ sinh linh.

Ổn định thần lực, Hà Phàm trong lòng bình tĩnh, một đạo hắc quang hiển hiện ra, trong tay còn có một cái chùm sáng, bên trong phong khốn lấy một con cự thú: "Đây là Thiên Lập bản thể, lúc trước Thiên Lập rời đi về sau, bản tọa liền thu lại."

"Thiên Lập có ngươi này cái hảo hữu, không biết trong lòng hội nghĩ thế nào." Hà Phàm tiếp nhận chùm sáng, xác nhận một lần, đúng là Thiên Lập bản thể.

"Ai nói là bằng hữu rồi?" Tuyệt Minh thản nhiên nói: "Bất quá là lẫn nhau cân bằng quân cờ thôi, lúc trước sau khi hắn rời đi, bản tọa cũng là ngoài ý muốn phát hiện bản thể của hắn, nghĩ đến ngày sau có thể có thể dùng đến, liền thuận tay thu."

"Cái kia bản thần hiện tại liền đi Thánh địa." Hà Phàm mỉm cười nói.

"Càng nhanh càng tốt, hiện tại Thần Ám khẳng định đang do dự, có hay không tỉnh lại vị kia, nếu là nàng làm ra quyết định, chúng ta sẽ trễ." Tuyệt Minh trên mặt lóe lên vẻ lo lắng, đồng thời đánh ra một tia ô quang: "Đây là kích phát xiềng xích hiện thân chi pháp, những năm này ta lục lọi ra tới."

"Bản thần cái này đi." Hà Phàm trốn vào cố thổ lối đi, đi tới Thánh địa.

Lần này lại đến Thánh địa, Hà Phàm hóa thành một đạo khói đen, lặng yên không một tiếng động chui vào, bốn vị nửa bước bất hủ còn xem không được hắn.

Chui vào Thánh địa, Hà Phàm trực tiếp tiến vào tẩy thân hắc động, vô cùng vô tận khói đen, liền thân thể của hắn đều không tiến vào được, trực tiếp bị quỷ dị khí tức trấn áp.

Tốc độ cao đi vào xiềng xích chỗ, Hà Phàm tìm Tuyệt Minh hình ảnh, lần này cái kia cỗ bất an khí tức đã không có, dù sao hắn thực lực cũng tăng cường, nơi này với hắn mà nói, nguy hiểm không lớn.

Quỷ dị khí tức lan tràn ra, Hà Phàm trong lòng bàn tay một đạo khói đen chùm sáng hiển hiện, đánh xuống mặt đất.

Ầm ầm

Ào ào ào

Khói đen cuồn cuộn, xiềng xích vang vọng, toàn bộ tẩy thân hắc động đều đang chấn động, vô số xiềng xích hiển hiện ra, lưỡng lự Giao Long, phong khốn Hà Phàm, cầm đầu bốn đầu xiềng xích, quật tới.

"Bất hủ thần chi đao."

Hà Phàm cong ngón búng ra, đến gần vô hạn bất hủ có thể vì, ngưng tụ muôn vàn đao mang, chém giết mà ra.

Ào ào ào

Răng rắc

Xiềng xích chấn động, từng vết nứt hiển hiện, trói buộc còn lại sinh linh xiềng xích, dồn dập đứt gãy, trói buộc bốn vị đại thần sở liệu, cũng đầy là vết rách.

Đao mang vô tận, kích trảm mà ra, tựa như từng đạo lưỡi dao, bốn đạo xiềng xích liền cận thân cũng khó khăn làm đến, bị đao mang không ngừng cắt chém, vết rạn càng lúc càng lớn, lập tức, ầm ầm tách ra.

Rống

Từng tiếng gào thét vang vọng, hình ảnh đã mất đi trói buộc, gầm thét lao ra hắc động.

Ào ào ào

Đứt gãy xiềng xích chấn động, mong muốn đuổi theo, một đạo chưởng lực bao phủ toàn bộ hắc động, xiềng xích bị cưỡng ép trấn áp xuống.

"Xiềng xích đã đứt, ta cũng có thể hồi trở lại tinh không." Hà Phàm vận chuyển thần lực, trong vòng mấy cái hít thở, đã xông lên hắc động, biến mất không thấy gì nữa.

Xiềng xích tách ra, vô số sinh linh xúc động, đồng thời ngóng nhìn Thánh địa chỗ, hình ảnh nhanh như gió xông về phía mình bản thể.

Hà Phàm đi vào cố thổ lối đi, Tuyệt Minh cùng còn lại ba vị đại thần sớm đã chờ lâu nay, một ngụm nuốt lấy thuộc tại hình ảnh của mình, quanh thân sóng khí cuồn cuộn, thần uy lại lần nữa tăng cường.

Hà Phàm không có dừng lại, trực tiếp rời đi, còn lại cục diện rối rắm, giao cho bọn hắn tốt, nếu là ngăn cản, hắn không ngại nhường này bốn người nhìn một chút, cái gì là đến gần vô hạn bất hủ.

Bốn vị đại thần nuốt không hình ảnh đằng sau, cũng tiến vào cố thổ lối đi.

"Đáng chết sâu kiến!"

Cố thổ chỗ, rít lên một tiếng vang vọng toàn bộ cố thổ, khói đen thao thiên, Thần Ám tức đến nổ phổi mà nhìn xem cố thổ, nhưng không dám đến gần.

"Sâu kiến, dám phá hỏng bản tọa việc lớn!"

Một đạo phẫn nộ thanh âm già nua theo xa xôi hư không truyền đến, vang vọng cố thổ, truyền vang toàn bộ Tiên giới, liền liền không gian thông đạo bên trong Hà Phàm, đều rõ ràng nghe thấy.

"Lão gia hỏa kia tỉnh." Cấm Ám sắc mặt nặng nề.

"Không có trói buộc, khế ước chỉ bất quá có thể truy tung chúng ta, hắn còn ra không được." Tuyệt Minh cười lạnh nói.

"Hiện tại, này Tiên giới mới là chúng ta." Huyết Quân trên mặt ý cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước: "Cái này Hà Phàm?"

"Ngươi có biện pháp lưu lại hắn?" Nguyên Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Huyết Quân ngậm miệng, bọn hắn cộng lại, đều không có cách nào lưu lại Hà Phàm, thậm chí liền phòng ngự đều không phá được.

Hà Phàm một bên chạy trốn, một bên gặm Thiên Lập bản thể, hủy đi phương pháp tốt nhất, liền là ăn hết.

"Lão gia hỏa này còn không đuổi theo ra đến, cái kia bản thần liền không khách khí."

Thoát ra cố thổ lối đi, đi vào Tiên giới, Hà Phàm một chưởng che trời: "Trong lòng bàn tay trù giới."

Trực tiếp trấn áp một món lớn cự thú, Hà Phàm tiến vào Tiên giới lối đi, trông coi Tuyệt Càn không kịp hành lễ, liền chết ngất, bị hắn cùng nhau đóng gói mang đi.

Cửa tiên giới như sóng nước động, Hà Phàm xuyên qua môn hộ, trở về tinh không.

"Ngươi trở về." Oa Tổ hiển hiện ra, giống như là thời khắc đang chờ đợi: "Sự tình như thế nào?"

"Thiên Lập bản thể đã hủy, có thể giết chi." Hà Phàm nói.

"Thực lực ngươi như thế nào?" Oa Tổ thanh lãnh chân chính.

"Đến gần vô hạn bất hủ, siêu việt ngụy bất hủ." Hà Phàm nói: "Song thân hợp nhất, kích phát gen, cũng có thể cùng bất hủ đập lập tức, cụ thể không bảo đảm."

"Rất tốt, trực tiếp xé bỏ ước định, bình Thánh Thiên, lại đi năm tộc thế giới." Oa Tổ nói.

"Bình Thánh Thiên?" Hà Phàm cau mày nói: "Trực tiếp đi năm tộc thế giới, gạt bỏ Thiên Lập, một cái Thánh Thiên, còn lật không nổi sóng gió."

"Thánh Nguyên cùng Thánh Thiên, đều là Thiên Lập một bộ phận, đạt được năm tộc thế giới thiên địa đại đạo phù hộ." Oa Tổ thản nhiên nói: "Nếu là có thể nhường Thánh Nguyên đánh giết Thánh Thiên, đây đối với Thiên Lập dung hợp thiên địa đại đạo là to lớn đả kích, nhường Thiên Lập cùng thiên địa đại đạo xuất hiện vết rách, ta có thể càng sắp bị phai mờ hắn, khiến cho hắn hóa làm thiên địa đại đạo chất dinh dưỡng."

"Thánh Nguyên cùng Thánh Thiên, là Thiên Lập một bộ phận?" Hà Phàm ngẩn người.

"Vâng, cũng có thể nói, là Thiên Lập hài tử, là Thiên Lập mượn nhờ thiên địa đại đạo thai nghén mà ra, bắt chước cổ sinh linh." Oa Tổ giải thích nói.

"Thì ra là thế, vậy trước tiên để bọn hắn tự giết lẫn nhau, lại đi năm tộc thế giới, diệt đi Thiên Lập." Hà Phàm giật mình, không nghĩ tới hai người bọn họ còn có cái thân phận này: "Còn có cổ lộ trên, Oa Tổ phong khốn những cái kia cự thú, cũng thuận tay làm thịt, cho bốn tộc tăng thực lực lên."

"Trù Thần, có không Bàn Cổ tin tức?" Oa Tổ hỏi.

"Sau đó lại nói  chờ giải quyết Thiên Lập, cùng một chỗ nói rõ.".