Chương 878:: Ngươi quá đề cao bản thân

Chương 878:: Ngươi quá đề cao bản thân

Tinh không, Tiên giới lối đi.

Bế quan đã lâu tộc lão, từ trong bóng tối thức tỉnh, quanh thân tản ra khí thế khủng bố, bất hủ khí tức lưu chuyển, kinh động đến Thánh Nguyên cùng Chiến Quân đám người.

"Tộc lão, ngài đã nửa bước bất hủ?" Thánh Nguyên đám người chạy tới đầu tiên, xúc động muôn phần.

"Ừm, bản thần đã nửa bước bất hủ, ngươi mộng  có thể đã được như nguyện." Tộc lão trên mặt nụ cười, đáy mắt thâm tàng hàn quang: "Ngươi muốn như thế nào làm? Trực tiếp giết tới cũng có thể."

"Đó là đương nhiên là trực tiếp giết tới, ta một khắc cũng không muốn đợi." Thánh Nguyên kích động nói, dừng một chút, lại nói: "Tộc lão, thiên na một bên, hi vọng ngài không nên quá xúc động."

"Thiên na một bên, dĩ nhiên sẽ không xúc động, mặc dù đã thành tựu nửa bước bất hủ, nhưng bản thần còn không phải Thiên đối thủ, ngươi liền xem như nhường bản thần tiến vào năm tộc thế giới, bản thần cũng sẽ không đi vào." Tộc lão nói.

"Như thế rất tốt." Thánh Nguyên nhẹ nhàng thở ra, sợ tộc lão bành trướng, muốn đi cùng ngày tới một trận quyết chiến, hiện tại xem ra, vẫn là hết sức cẩn thận, hết sức sợ.

"Bản thần mang các ngươi tiến đến Lăng Tiêu bảo điện  chờ ngươi làm tới Thánh Hoàng, lại đi diệt đi bốn tộc." Tộc lão hăng hái mà nói: "Có bản thần cái này nửa bước bất hủ tại, tinh không hết thảy, đều biến đơn giản."

Thánh Nguyên đám người cảm xúc sục sôi, nhiều năm nguyện vọng, rốt cục muốn thực hiện.

Lăng Tiêu bảo điện.

Thánh Thiên đang cùng các tộc lão tổ thương nghị, như thế nào càng thêm có lực đả kích bốn tộc, một cỗ kinh khủng thần uy bao phủ tới, thần điện chấn động, ngoại trừ Thánh Thiên bên ngoài, bao quát những Đạo Tổ đó đỉnh phong, dồn dập phủ phục xuống.

"Là ai?" Lăng Tiêu bảo điện bên trong, năm tộc tiến hóa giả sắc mặt đại biến, hoảng sợ lên tiếng.

"Oa Tổ, chỉ có Oa Tổ mới có uy thế như thế." Thánh Thiên rống giận gào thét: "Oa Tổ, ngươi không tuân thủ hứa hẹn, xé bỏ ước định, thật muốn đánh nhau chết sống?"

"Thánh Thiên, không cần kêu, không phải Oa Tổ, mà là trẫm!"

Thánh Nguyên cười lạnh một tiếng, xuất hiện tại thần trước cửa điện, coi thường lấy Thánh Thiên: "Vị trí này, nên đổi trẫm tới ngồi!"

"Thánh Nguyên? Ngươi làm sao dám?" Đạo Tổ nhóm gầm thét, không nghĩ tới Thánh Nguyên hội giết tới.

"Thánh Nguyên, ngươi đầu phục Oa Tổ?" Thánh Thiên sắc mặt âm hàn.

"Đầu nhập vào? Tộc lão đã là nửa bước bất hủ, vị trí này, nên trẫm tới ngồi, mà không phải ngươi!" Thánh Nguyên trên mặt tràn đầy lãnh ý: "Trẫm không kém ngươi, Thiên lại tâm, nhường trẫm khuất ngươi phía dưới, Thiên nói chí công, lại như thế nào chí công rồi?"

"Nửa bước bất hủ, còn vô phương chống lại Thiên, Thánh Nguyên, hiện tại nhận lầm, còn kịp." Thánh Thiên mắt nhìn phủ phục Đạo Tổ nhóm, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nửa bước bất hủ, Thiên không thể đi ra, hắn lấy cái gì ngăn cản?

"Nhanh lên đi, không muốn kéo dài thời gian." Tộc lão truyền âm nói, hắn đều đã đợi không kịp, không biết nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều? Thánh Nguyên này điên cuồng một dạng, líu lo không ngừng, hắn đều nghĩ chụp chết Thánh Nguyên, chính mình xắn tay áo lên.

"Thánh Thiên, trẫm cái này tiễn ngươi lên đường."

Thánh Nguyên quát lạnh một tiếng, thao thiên thần quang bao phủ, ngưng tụ một đạo kim sắc kiếm mang, thẳng hướng Thánh Thiên, chỉ là chính hắn cũng không có chú ý đến, kim sắc kiếm mang bên trong còn có một tia mỏng manh khói đen.

"Thánh Nguyên, ngươi thật sự cho rằng ngươi tại trẫm phía trên?" Thánh Thiên xùy tiếng nói  đồng dạng là cuồn cuộn thần uy, còn siêu việt Thánh Nguyên: "Trẫm đã sớm là Đạo Tổ, bây giờ càng là Đạo Tổ trung kỳ, ngươi bất quá là tự tìm đường chết!"

Tộc lão nhịn không được ngáp một cái, thật nhàm chán, hai cái thằng nhóc đánh nhau.

Phốc phốc

Ánh kiếm quá cảnh, thần quang tiêu tán, phá vỡ kéo khô mục xuyên thấu Thánh Thiên thân thể, vô tận kiếm khí khuếch tán trong cơ thể: "Trẫm đằng sau là tộc lão."

Đạo Tổ trung kỳ làm sao vậy, chính mình đằng sau còn có nửa bước bất hủ, đối với một kiếm xuyên thấu Thánh Thiên thân thể, Thánh Nguyên không ngoài ý muốn, khẳng định là tộc lão giúp mình.

"Ngươi. . ." Thánh Thiên không cam lòng nhìn xem xâu thể ánh kiếm, không rõ, vì cái gì Thiên chưa hề đi ra.

"Tạm biệt, Thánh Thiên." Thánh Nguyên cười lạnh một tiếng, ánh kiếm tiến vào không nhập thánh thiên thể bên trong, cắn giết cuối cùng một tia sinh cơ.

Phốc phốc

Thánh Thiên sinh cơ tiêu tán, trường thương trong nháy mắt quán xuyên Thánh Nguyên thân thể: "Trẫm có Ngọc Hoàng ấn, tộc lão là trẫm tộc lão, trẫm mới là chính thống."

Thánh Nguyên: ". . ."

Phốc phốc

"Tộc lão nói, ta mới là chính thống." Sinh Mệnh nhất tộc thiên kiêu mặt không thay đổi nói.

Phốc phốc. . .

"Các ngươi là ngớ ngẩn sao, vị trí này, là các ngươi có thể ngồi?" Đạo Tổ nhóm rít gào, một đám ngớ ngẩn, Thánh Nguyên giết Thánh Thiên, các ngươi giết Thánh Nguyên, một cái giết một cái. . .

"Vị trí này, dĩ nhiên không phải bọn hắn có thể ngồi." Tộc lão lạnh giọng một câu, xuất hiện ở trên hoàng vị, ngồi lên: "Vị trí này, bản thần muốn cho ai ngồi, ai mới có thể ngồi!"

"Tộc lão, ngươi điên rồi, Thiên tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, ngươi cùng nhân tộc kết minh, liền đại biểu nhân tộc, cũng là nhân tộc trái với ước định!" Đạo Tổ nhóm quát ầm lên.

"Trái với ước định?" Tộc lão gỡ xuống áo bào đen, lộ ra Đạo Tổ nhóm khuôn mặt quen thuộc, nhếch miệng cười nói: "Bản thần, tuân thủ qua ước định?"

"Hà Phàm?" Đạo Tổ nhóm sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Các ngươi nhân tộc điên thật rồi?"

"Hiện tại đều chết sạch, vị trí này, các ngươi cũng không có người thừa kế, năm tộc cũng có thể tiêu tán ở trong đất trời." Hà Phàm chậm rãi đứng dậy, hạo đãng uy áp bao phủ mà ra, từng tia đao khí lóe lên, ở đây Đạo Tổ thân thể cứng đờ, tràn ngập lên mùi thịt.

Ầm ầm

Tinh không lại nổi lên lôi đình, huyết vũ lần nữa như trút nước.

"Hà Phàm, nhanh đến giúp đỡ." Thiên địa đạo văn hiển hóa, Oa Tổ thanh âm truyền đến.

"Bản thần cái này tới." Hà Phàm mang theo Thánh Nguyên cùng Thánh Thiên thi thể, thân hình tiêu tán, hai đạo khủng bố uy áp, trong tinh không va chạm, đó là Oa Tổ cùng Thiên.

"Oa Tổ, ngươi làm quyết định sai lầm nhất, trái với ước định, thiên địa đại đạo cắn trả, bản tọa vừa vặn diệt ngươi toàn tộc!"

Cự thú hiển hiện ra, nổ tung tinh không, thú trảo quét ngang, Oa Tổ trên người có một đạo vết cào, kim sắc huyết dịch như hồng lưu chảy xuôi.

"Oa Tổ, ngươi gặp cắn trả?" Hà Phàm hiển hiện ra, đỡ lấy Oa Tổ.

"Không sao, dẫn đầu xé bỏ ước định đại giới, ta chịu đựng được, có ngươi trấn áp Thiên Lập là đủ rồi." Oa Tổ thanh lãnh khuôn mặt, nhiều mỉm cười: "Ta một mình chống đỡ nhiều năm như vậy, cũng nên giải thoát rồi."

"Giải thoát? Oa Tổ, đừng nói đùa, ta có thể không hứng thú, giúp ngươi dẫn đầu nhân tộc, nhân tộc vẫn là muốn ngươi tới chiếu khán." Hà Phàm trầm trầm nói, lại tăng thêm một câu: "Mặc dù ta cũng là nhân tộc, nhưng vẫn là không muốn làm thủ lĩnh cái gì, thật là phiền phức."

"Không tiếc trái với khế ước, cũng là bởi vì hắn? Hắn có năng lực gì, đối kháng bản tọa?" Cự thú khinh thường nói: "Bản tọa liền ở trước mặt ngươi, làm thịt tiểu tử này, đoạn tuyệt ngươi hy vọng cuối cùng."

"Thiên Lập, ngươi quá đề cao bản thân." Hà Phàm than nhẹ, hiện tại ngụy bất hủ, hoàn toàn không để vào mắt, một chưởng nhô ra, trong lòng bàn tay trù giới.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, cự thú còn chưa lấy lại tinh thần, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán, nhưng cũng trong nháy mắt, khôi phục hoàn chỉnh, ở phía xa xuất hiện.

"Thực lực của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy?" Cự thú khiếp sợ nhìn xem Hà Phàm, một chưởng liền đem hắn đánh nổ rồi?

"Bản thần, cũng là ngụy bất hủ, mà lại, là tự thân ngụy bất hủ, không phải dựa vào thiên địa đại đạo." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, đao mang chém giết mà đi: "Còn có, bản thần chiến lực  có thể đưa ngươi đè xuống đất ma sát."

Oanh

Cự thú lần nữa nổ tung, nhưng lại lần nữa khép lại: "Thiên là bất tử, Thiên đã vĩnh hằng bất diệt, ngươi liền xem như thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào giết chết Thiên!".