Chương 879:: Không cẩn thận, thả ra cái bất hủ

Chương 879:: Không cẩn thận, thả ra cái bất hủ

"Vĩnh hằng bất diệt? Ai cho ngươi tự tin?"

Gặp được cổ sinh linh, còn nhìn tận mắt bọn hắn phóng xuất một cái, Hà Phàm cũng không tin cái gì vĩnh hằng không diệt, giết không chết, chỉ là không có tìm đúng phương pháp, mà Oa Tổ, có phương pháp chính xác.

Trong lòng bàn tay trù giới, Đại Đạo lao tù trấn áp mà xuống, thiên địa đạo văn chấn động.

"Đại Đạo lao tù, đối Thiên vô dụng!" Thiên Lập thét dài, thân hình phai mờ, tựa như không tồn tại, Đại Đạo lao tù vô phương tù khốn.

"Hắn cũng là Thiên, mặc dù không cách nào chế tạo ra Đại Đạo lao tù, nhưng mong muốn dùng Đại Đạo lao tù tù khốn hắn, trừ phi bao phủ toàn bộ tinh không." Oa Tổ trầm giọng nói: "Đem thi thể của bọn hắn, giao cho ta."

Hà Phàm vung tay lên, hai bộ thi thể ném cho Oa Tổ.

"Thả bọn hắn ra!" Thiên Lập rít gào một tiếng, cự trảo xé rách hư không, bao phủ Hà Phàm.

"Thần chi đao." Hà Phàm cong ngón búng ra, đao mang chém xuống, cự trảo sụp đổ.

"Hiến tế thiên địa." Oa Tổ vẻ mặt băng lãnh, muôn vàn thiên địa đạo văn tuôn ra, bao quát hai cỗ thân thể, hai cỗ thân thể tốc độ cao phân hoá, dung nhập trong thiên địa.

Rống

Thiên Lập gào thét, quanh thân thiên địa đạo văn chấn động, thao thiên Huyết Ngục theo Thiên Lập trong miệng tuôn ra.

"Lần này lại đến." Oa Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Được." Hà Phàm thần lực hạo đãng, thần chi đao lại lần nữa ngưng tụ, khủng bố đao mang, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Thiên Lập thú thân.

Hà Phàm thực lực bây giờ, đã hoàn toàn có thể nghiền ép Thiên Lập, huống chi, hiện tại Thiên Lập còn bị thương.

Răng rắc

Thiên Lập sau lưng, cái kia từng đạo xiềng xích tại đứt gãy, thiên địa đại đạo đang ở rời hắn mà đi, chỉ là có hai đầu xiềng xích, vô luận Hà Phàm làm sao thôi động thần lực, cũng không cách nào chặt đứt.

"Ngươi giết không chết Thiên, Thiên vĩnh hằng bất diệt!"

Người bị thương nặng, Thiên Lập điên cuồng, thần uy bốn phía, hư không mảng lớn sụp đổ, tựa như ngày tận thế tới.

"Mặc dù có chút khó giết, nhưng giết chết ngươi lòng tin, vẫn phải có." Hà Phàm mở cười lạnh, đao mang không ngừng xuyên thấu Thiên Lập thân thể: "Như ngươi không chết, bản thần trong khoảng thời gian này cố gắng, tránh không được chê cười?"

"Trở về thiên địa đi." Oa Tổ quát lạnh một tiếng, đất trời bốn phía đạo văn hiển hóa, hóa thành vô số xiềng xích, đem Thiên Lập trói buộc lại.

"Oa Tổ, bản tọa liền xem như trở về thiên địa, cũng chỉ là tạm thời ngủ say, Tiên giới một khi mở ra, bản tọa hội lại lần nữa trở về!" Thiên Lập hung tợn nhìn hắn chằm chằm nhóm: "Các ngươi xấu bản tọa bất hủ đại kế, trừ phi các ngươi vĩnh viễn không lập Thiên đình, không ra cửa tiên giới."

"Suy nghĩ nhiều, ngươi là cảm thấy, ngươi bản thể còn tại?" Hà Phàm bĩu môi, trong tay xuất hiện một khối lân phiến: "Ngươi lân phiến, còn muốn?"

"Bản tọa lân phiến? Ngươi làm sao có thể có?" Thiên Lập hoảng sợ nhìn xem lân phiến, đó là trên người hắn lân phiến, chỉ có bản thể bên trên có, mà chính mình bản thể, là tại Tiên giới!

"Bản thần đi Tiên giới, xem ra ngươi là không muốn." Hà Phàm trực tiếp đem lân phiến nhét trong miệng, răng rắc vang: "Thân thể ngươi chỉ còn lại này mảnh lân phiến, không muốn được rồi, mùi vị rất không tệ."

Ngươi

"Ngươi có khả năng vĩnh viễn ngủ say, mãi đến thiên địa đại đạo triệt để ma diệt ngươi một khắc này." Oa Tổ lạnh như băng nói, thiên địa đại đạo xiềng xích, cưỡng ép đem Thiên Lập lôi vào hư không.

Oanh

Thiên Lập bị thiên địa đại đạo trấn áp, Oa Tổ vừa nhấc chưởng, vượt qua vô tận không gian, tiến vào năm tộc thế giới, vô tận bất hủ thần dịch vọt lên, tiêu tán giữa thiên địa.

"Bây giờ bất hủ thần dịch, đối với ngươi mà nói, đã vô dụng a?" Oa Tổ thanh lãnh chân chính.

"Đã vô dụng, không cùng ngươi đoạt." Hà Phàm không có đi tranh, xoay người nói: "Ta đi nhân tộc chờ ngươi."

Oa Tổ nhẹ nhàng gật đầu, thân hình tiêu tán.

"Năm tộc, cứ như vậy không có, Thập Yêu tinh không đệ nhất đại tộc, qua lại mây khói, cũng xem như làm Thiên Đình báo thù?" Hà Phàm nói thầm một tiếng, đi tới nhân tộc cứ điểm.

Trù Thần điện.

Thiên Tướng huyết vũ, Đạo Tổ ngã xuống, lần nữa rung động toàn bộ tinh không, lần này huyết vũ nhiều lắm, lôi đình nhiều lắm, không biết chết bao nhiêu.

Ba vị Đạo Tổ tề tụ, sắc mặt ngưng trọng, Trù Thần chạy đi Tiên giới, tinh không nên không người có thể sát đạo tổ mới là.

"Chẳng lẽ, là Trù Thần trở về rồi?" Long Tổ cau mày nói.

"Vẫn là nói, cái kia tôn tộc lão phân thân động thủ?"

"Động thủ vì cái gì không cho chúng ta biết?" Phượng tổ sắc mặt ngưng trọng nói: "Nghĩ biện pháp, liên lạc Oa Tổ, hỏi một chút tình huống."

"Không cần hỏi, bản thần trở về." Kim hắc quang mang lấp lánh, Hà Phàm đã ngồi tại Trù Thần bảo tọa bên trên, bắt chéo hai chân, nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi có thể để người ta đi Lăng Tiêu bảo điện nhặt xác."

"Trù Thần, ngươi thật trở về rồi?" Ba vị Đạo Tổ kích động nói.

"Chẳng lẽ ta còn có thể là giả?" Hà Phàm lườm hắn nhóm liếc mắt, nói: "Nhanh để bọn hắn đi nhặt xác đi, Đạo Tổ chết sạch, năm tộc có khả năng diệt."

"Tốt, ta cái này phân phó." Long Tổ bay ra Trù Thần điện, phân phó Long tộc đi Lăng Tiêu bảo điện nhặt xác.

"Trù Thần, ngươi bây giờ đã đến một bước nào? Nửa bước bất hủ?" Phượng tổ cùng Bạch Hổ Đạo Tổ không kịp chờ đợi hỏi.

"Các ngươi đoán?" Hà Phàm nhìn một chút chính mình gen số liệu, ăn Thiên Lập, đã đến 9 9.5% lập tức liền có thể viên mãn.

"Vẫn là tự ngươi nói đi, ngươi tốc độ tăng lên, vô phương phỏng đoán." Phượng tổ nói.

"Được a, Thiên Nhân mười cấp đỉnh phong, đang chuẩn bị trùng kích bất hủ." Hà Phàm nhàn nhạt một câu, khóe miệng chứa lên nụ cười: "Bình thường, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Hai vị Đạo Tổ bạch nhãn trực phiên, không trang ngươi có thể chết? Không đáng giá nhắc tới, xem chính ngươi cười.

"Trù Thần, Tiên giới thế nào? Có phải hay không một mảnh hỗn loạn?" Long Tổ vào hỏi nói.

"Đúng vậy a, Tiên giới thế nào?" Đối với Tiên giới, bọn hắn đều rất tò mò.

"Hiện tại Tiên giới, tại bản thần vừa đi thời điểm, rất bình tĩnh, những sinh linh kia các tộc sống chung hòa bình, bản thần đi, cảm thấy bản thần nên làm cái lão đại, thuận tay liền thống nhất." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Sau đó thì sao?" Ba vị Đạo Tổ mong đợi nhìn xem hắn, ngươi cái tên này, làm người khác khó chịu vì thèm có ý tứ sao?

"Sau này bản thần muốn trở về, tiện tay liền làm rối loạn." Hà Phàm cười lạnh nói: "Ta cái này lão đại đều không làm, đám kia tiểu đệ dĩ nhiên muốn tản mất, hiện tại rất hỗn loạn."

Hiện tại Tiên giới, khẳng định rất hỗn loạn, tất cả đều bị chặt đứt trói buộc, bốn cái đại thần không có hạn chế, nếu là không liên hợp, liền là tại riêng phần mình xưng vương.

"Trù Thần, xem ra ngươi trộn lẫn rất không tệ, đem Tiên giới đều đánh xuống." Ba vị Đạo Tổ hưng phấn nói.

"Không sai, đánh xuống, vung tay cũng không muốn rồi, một bầy kiến hôi mà thôi." Hà Phàm khinh thường nói.

"Cái kia chúng ta lập tức liền trùng kiến Thiên Đình, Thượng Tiên giới, hoàn thành nhất thống, khôi phục tinh không an bình." Ba vị Đạo Tổ cười to nói, nhiều năm tâm nguyện, rốt cục phải hoàn thành.

"Thượng Tiên giới sự tình, tạm thời chờ một chút." Hà Phàm đưa tay ngăn lại nụ cười của bọn hắn.

"Vì cái gì?" Ba vị Đạo Tổ không hiểu.

"Bởi vì. . . Ân, không cẩn thận, thả ra cái bất hủ."

Ba vị Đạo Tổ: ". . ."

Nằm thảo, ngươi để cho chúng ta nói thế nào ngươi? Ngươi nói ngươi muốn đi Tiên giới ăn ngon uống say, chúng ta ngăn không được ngươi, ngươi đi Tiên giới, đại sát tứ phương, trấn áp những sinh linh kia, chúng ta hết sức xúc động, thế nhưng, ngươi mẹ nó thả ra cái bất hủ?

Một cái ngụy bất hủ Thiên Lập, đều ép cho chúng ta không dám động, một cái bất hủ? Ha ha đát, ngươi mẹ nó đang đùa ta nhóm?

"Ừm, đến mức cái kia bất hủ biết đánh nhau hay không tới tinh không, tạm thời không xác định." Hà Phàm lại bổ sung một câu..