Chương 880:: Kỳ thật cái chỗ kia có rất nhiều ăn ngon

Chương 880:: Kỳ thật cái chỗ kia có rất nhiều ăn ngon

Ba vị Đạo Tổ giờ phút này đặc biệt hoảng, một cái bất hủ lúc nào cũng có thể đánh xuống, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản? Hà Phàm?

"Xin hỏi Trù Thần, bây giờ khả năng đối kháng bất hủ?" Ba vị Đạo Tổ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi cảm thấy, nếu là có thể đối kháng, bản thần sẽ còn chạy về tới?" Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

Ta nếu là làm qua không hủ, sớm mẹ nó đem bất hủ ăn, sẽ còn vội vã trở về?

"Vậy làm sao bây giờ?" Ba vị Đạo Tổ hai mặt nhìn nhau, ba mặt mộng bức.

"Tiên giới tạm thời không thể đi, các ngươi đi trước đem năm tộc diệt đi." Hà Phàm phân phó nói: "Sau đó các ngươi mượn nhờ tài nguyên, tại tinh không tăng lên  chờ lúc nào. . . Vẫn là không chỉ nhìn các ngươi, bản thần qua một thời gian ngắn lại đến đi một chuyến."

Chỉ nhìn bọn họ tăng lên, thành đoàn đi đánh bất hủ, còn không bằng chính hắn đi lên càng thực tế một chút.

Ba vị Đạo Tổ rời đi, lần này không có Thiên Lập, những Đạo Tổ đó cũng chết gần hết rồi, nếu như không chết, Hà Phàm lại ra tay giết chết.

Năm tộc thế giới, toàn bộ hủy diệt, Sinh Mệnh nhất tộc, Hà Phàm cho mình đồ đệ mặt mũi, nhường Mệnh Tinh Ngân lưu lại một bộ phận tộc nhân, còn lại toàn diệt, sinh mệnh chi hà cũng bị nhân tộc chiếm.

Sinh mệnh chi hà sinh mệnh lực, đối với nhân tộc tới nói, vẫn là hết sức trọng yếu, đây là có thể tăng trưởng thọ nguyên, cải thiện gen đồ vật.

Nửa tháng sau, tinh không triệt để thống nhất, dùng bốn tộc cầm đầu, còn lại một chút bộ tộc làm cơ sở, thành lập một cái thế lực lớn, mặc dù còn không có lập Thiên đình, nhưng cũng cùng Thiên Đình không sai biệt lắm, chỉ kém một cái xưng hô.

Ba vị Đạo Tổ, Liễu Thanh Duyên, bốn tộc một chút thủ lĩnh, tất cả đều tề tụ Trù Thần điện, trừ cái đó ra, Oa Tổ cũng tới.

"Hiện tại Tiên giới, đại khái chính là ta nói tình huống." Hà Phàm đem Tiên giới tình huống giảng giải đi ra: "Những sinh linh kia, rất có thể liền là cổ sinh linh, chẳng qua là ban đầu chết qua một lần."

"Thiên Đình lúc trước giết đi vào địa phương, chỉ là bên ngoài, sau khi tiến vào, gặp được một đám không phải sinh sự chết cổ sinh linh, bắt đầu ăn mùi vị cũng không tệ lắm."

Mọi người sắc mặt biến thành màu đen, ngươi có thể hay không đừng dùng ăn tới đánh giá?

"Đã chứng thực, chí ít có hai vị còn sống cổ sinh linh, nghe nói còn có vài vị, cái kia cổ sinh linh chính miệng nói." Hà Phàm tiếp tục nói: "Những sinh linh cổ này, đều là chặt đứt hết thảy  có thể nói đúng không hủ tồn tại."

"Một đám bất hủ?" Mọi người đã ngừng không nổi nữa, sợ hãi a, này một đám bất hủ, bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

Đừng nói Thượng Tiên giới, bọn hắn tại tinh không, đều không có cảm giác an toàn, sợ bất hủ đánh tới.

"Hiện tại đám Bất Hủ bọn họ, nên đều đang đợi cơ hội, mong muốn đả thông bất hủ chỗ." Hà Phàm nhớ lại vô lượng, nói: "Chúng ta tạm thời hẳn là không cần lo lắng, đến mức Bàn Cổ, căn cứ ta dò xét đến tin tức, đã vẫn lạc, vị kia được thả ra vô lượng, liền là bị Bàn Cổ trấn phong."

"Bàn Cổ đã vẫn lạc?" Oa Tổ sắc mặt khó coi, Bàn Cổ đối với nhân tộc tới nói  có thể nói là Sáng Thế phụ thần, biết được ngã xuống tin tức, ai trong lòng đều sẽ không dễ chịu.

"Lúc ấy nhìn thấy tin tức là như vậy, nhưng cũng có rất nhiều điểm đáng ngờ, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi, Bàn Cổ còn sống." Hà Phàm gặp bọn họ một bộ gặp trọng đại đả kích bộ dáng, đành phải an ủi một thoáng.

"Bàn Cổ đại thần nếu là ngã xuống, vậy làm sao lại trấn phong bọn hắn?" Long Tổ nghi ngờ nói.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết." Hà Phàm cũng nghĩ không thông vấn đề này: "Qua một thời gian ngắn, ta hội lại đến Tiên giới, lần nữa tiến vào nơi đó, đi bất hủ chi nhìn một chút."

"Ngươi muốn đi bất hủ chỗ?" Liễu Thanh Duyên rầu rĩ nói: "Lúc trước nhiều như vậy cổ sinh linh, đều vẫn lạc tại bất hủ chỗ, ngươi như đi qua, dữ nhiều lành ít."

"Thế nhưng là, không đi qua, bọn hắn như thật đả thông bất hủ chỗ, bước ra cái gọi là một bước cuối cùng, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết." Long Tổ trầm giọng nói.

"Bất hủ chi môn đằng sau, đến tột cùng có cái gì, không người biết được." Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Lúc trước bọn hắn dùng vô thượng thần lực đánh xuyên qua bất hủ chi môn, nhưng không ai đi qua nhìn một chút, ta muốn đi xem."

"Nghe ngươi nói, nhảy ra một cái thế giới, có thể là một cái thế giới khác, vậy tại sao còn phải đi xem?" Tần Vi thấp trầm giọng nói: "Lưu ở cái thế giới này không tốt sao?"

"Liền xem như thế giới mới, cái kia cũng có thể trở về." Hà Phàm cười cười, nói: "Lại nói, đây không phải còn chưa có đi sao, nói không chừng ta cũng rơi vào bất hủ trên đường."

"Dùng Trù Thần thực lực, tốc độ tăng lên, tin tưởng rất nhanh liền có thể bất hủ, chắc chắn sẽ không ngã xuống." Ba vị Đạo Tổ vội vàng nói.

"Trù Thần, ngươi như là vì tinh không tiến đến, ta ủng hộ ngươi, như là vì rời đi cái thế giới này, ta không biết nên nói như thế nào." Oa Tổ thanh lãnh khuôn mặt nhiều một vệt sầu lo.

"Được a, ta là có mục đích khác, vô lượng từng nói, bất hủ chỗ có cùng ta đồng dạng tồn tại  có thể nuốt ăn hết thảy." Hà Phàm trầm giọng nói: "Ta muốn đi xem."

Thuận tiện, lại đi xem một chút bất hủ chi phía sau cửa, có phải là hay không chính mình thế giới cũ, thế giới kia, có hay không có Bàn Cổ, có một cái khác Oa Tổ.

"Cùng Trù Thần đồng dạng tồn tại?" Đám người kinh ngạc, Hà Phàm tốc độ tăng lên, bọn hắn đơn giản không thể nào hiểu được, so bất luận cái gì người đều nhanh, so bất luận cái gì người đều khủng bố, cùng Hà Phàm đồng dạng tồn tại, lúc trước hội là cấp bậc gì? Bất hủ?

"Cổ sinh linh đều nói rồi, cùng ngươi đồng dạng tồn tại, xuất hiện tại không hủ chỗ, kết quả cuối cùng, vẫn là không có đi qua, ngươi cần gì phải đi tìm kiếm." Sư Mộng Đồng ngữ khí trầm trọng, khuyên can nói.

"Yên tâm đi  đồng dạng đao công, không phải mỗi người đều có thể một đao phá vạn pháp, ta chưa hẳn không bằng vị kia." Hà Phàm nói, nhìn xem đám người lo lắng tầm mắt, lại bổ sung một câu: "Được a, kỳ thật cái chỗ kia có rất nhiều ăn ngon."

Đám người: ". . ."

Ngươi nếu là sớm nói như vậy, chúng ta liền không khuyên giải, bởi vì chỉ cần có ăn, ngươi chính là không khuyên nổi.

"Chúng ta cũng lên đi." Phượng tổ suy tư nói.

"Các ngươi đi lên làm gì, quá yếu, vẫn là chờ bản thần ăn sạch bọn hắn lại nói." Hà Phàm nói: "Các ngươi an tâm chờ lấy tốt, ta mới là người cả thôn hi vọng."

"Nhường Trù Thần đi thôi." Oa Tổ lạnh lùng nói: "Như là đã biết rõ ràng, ta liền rời đi."

"Oa Tổ." Một đám người không thôi nhìn lại, thế nhưng là Oa Tổ đã biến mất.

Hà Phàm đang muốn nói gì, trong đầu vang lên Oa Tổ thanh âm: "Ta tại cửa tiên giới chỗ chờ ngươi, không muốn đi quá nhanh."

Đây là ý gì? Chẳng lẽ Oa Tổ còn muốn cùng chính mình bên trên đi không được? Oa Tổ thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng mượn nhờ thiên địa đại đạo, Tiên giới thiên địa đại đạo yếu kém, Oa Tổ đi lên, liền ngụy bất hủ thực lực đều không phát huy ra được.

Hà Phàm lắc lắc đầu, Oa Tổ hẳn là sẽ không như thế không lý trí, như thật muốn đi qua, đến lúc đó chính mình ngăn đón liền tốt.

"Tốt, hiện tại chia đồ vật, ta trở về thời điểm, thuận tay mang theo chút thổ đặc sản." Hà Phàm vung tay lên, đem những thi thể này phóng ra: "Tăng thêm năm tộc, đầy đủ các ngươi dùng tới một đoạn thời gian rất dài."

"Còn có Đạo Tổ." Ba vị Đạo Tổ kích động nói.

"Qua một thời gian ngắn lại đi Tiên giới, trong khoảng thời gian này, các ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng ta, tỉ như ấn ấn ma, đấm bóp chân cái gì, nhường bản thần cũng hưởng thụ một thanh." Cho ra nhiều như vậy chỗ tốt, Hà Phàm cảm thấy, chính mình có cần phải hưởng thụ một chút, nếu không, hô lên 800 cái mỹ nữ?.