Chương 881:: Lại đến Tiên giới

Chương 881:: Lại đến Tiên giới

Hà Phàm tại tinh không dừng lại, đầu tiên là đi các tộc đi dạo, uống Bách Hoa Tửu, nhìn xuống Hoa cô nương, lại đi Địa Cầu đi một lượt.

Địa Cầu đã xây lại, Giang Hà thành phố vẫn còn, hết thảy đều còn tại, chỉ là rất nhiều người quen không có ở đây.

Đi khắp chư thiên vạn giới đài, đi khắp Địa Cầu không có một cái góc, nhìn xem các tộc phát triển, nhân tộc tiến hóa chi đạo, trăm hoa đua nở, Hà Phàm đột nhiên có chút muốn cười.

"Ngươi cười cái gì?" Liễu Thanh Duyên nhìn xem đột nhiên cười ra tiếng Hà Phàm, hỏi một câu, cũng cười theo: "Có phải hay không cảm thấy, Địa Cầu càng phồn vinh, rất vui vẻ?"

Liễu Thanh Duyên, Tần Vi, Sư Mộng Đồng tam nữ đi theo hắn cùng một chỗ, trước đến địa cầu, giờ phút này bốn người đều lơ lửng giữa không trung.

"Ta là muốn cười, ta thế mà cứu vớt thế giới." Hà Phàm giang hai tay ra, ôm bầu trời: "Ngươi không cảm thấy buồn cười không? Một cái vì tư lợi người, cải biến tinh không."

"Hiện tại, đã không ai sẽ nói như vậy." Sư Mộng Đồng ôn thanh nói.

"Có, chính ta." Hà Phàm nhìn phía dưới bận rộn nhân tộc, thỉnh thoảng có Long tộc bay qua, thở dài: "Chính ta trong lòng rất rõ ràng, cũng hiểu rõ một chút, hiện tại ta có thể giúp toàn bộ tinh không, về sau, cũng có thể một ngụm nuốt mất toàn bộ tinh không."

"Lần này là ngươi suy nghĩ nhiều." Tần Vi nói: "Về sau ngươi ăn ít một chút, sẽ không có người nói cái gì."

"Ta dự định ra ngoài tìm đồ ăn, nếu như, lần này không giải quyết được chịu đói vấn đề thoại." Hà Phàm kiên định nói: "Có lẽ, ta thức tỉnh chính là lúc trước vị kia cổ sinh linh năng lực, có thể ăn, dung nạp hết thảy, nếu như không phải, liền đi ra xem một chút, cái thế giới này tài nguyên đã không có, còn lại thế giới khẳng định có."

Tam nữ yên lặng, thật lâu, mới nói: "Hà Phàm, ngươi có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn một lần? Liền một lần."

"Ta còn chưa đủ hết lòng tuân thủ hứa hẹn?" Hà Phàm bất mãn nói.

"Lần này là nghiêm túc." Tam nữ thần tình nghiêm túc: "Liền lần này, muốn trở về."

"Yên tâm, khẳng định hội trở về, không ai có thể lưu lại vĩ đại Trù Thần." Hà Phàm mỉm cười, thân hình tiêu tán: "Ta muốn tiếp tục ăn ngon uống say, tinh không nghèo quá, dung không được ta này loại cao quý tồn tại."

Hà Phàm rời đi, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến cửa tiên giới trước, Oa Tổ sớm đã chờ lâu nay.

"Oa Tổ, không biết ngươi có gì phân phó?" Hà Phàm hỏi.

"Mang theo vật này, nếu là có khó  có thể triệu hoán Bàn Cổ lực lượng." Oa Tổ lấy ra một cái màu vàng quả cầu ánh sáng, đưa cho Hà Phàm: "Cho dù là bất hủ, dùng Bàn Cổ lực lượng, cũng có thể ngăn cản một lát."

"Ta nếu dùng, cửa tiên giới liền mở ra." Hà Phàm cầm lấy màu vàng quả cầu ánh sáng, có chút ngưng trọng nói.

"Ngươi nếu không dùng, vẫn lạc, tinh không chi môn vẫn là sẽ đánh mở." Oa Tổ thanh lãnh chân chính.

"Vậy đa tạ." Hà Phàm nhận lấy màu vàng quả cầu ánh sáng, tiến vào cửa tiên giới, Oa Tổ cũng tiêu tán theo.

Tiên giới lối đi, đã không có cự thú trông coi, Hà Phàm trực tiếp đi tới Thiên tộc đại lục, trên đường đi, cự thú nhìn thấy đều thiếu, chỉ có thể thỉnh thoảng trông thấy hai cái, hoàn toàn không giống như trước như vậy tràn lan.

Thiên tộc đại lục, chỉ còn lại có vắng vẻ thần điện, Thiên Phương chờ cự thú đã biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Hư không gợn sóng, thân ảnh quen thuộc xuất hiện lần nữa, tùy theo còn có hai bộ thi thể, theo trong hư không giáng xuống.

"Tuyệt Minh, ngươi đây là tặng lễ sao?" Hà Phàm nhìn xem hai bộ thi thể, là Dạ Ẩn cùng Tà Linh lão tổ, gen số liệu + 2, + 3.

"Thay ngươi thanh lý môn hộ." Tuyệt Minh cười nhạt nói: "Lần này trở về, có thể thuận lợi diệt đi Thiên Lập?"

"Đã chém rụng, còn muốn đa tạ Tuyệt Minh đại thần tương trợ." Hà Phàm phất tay thu hồi hai cỗ thân thể, ngự không cùng Tuyệt Minh đặt song song: "Hiện tại Tiên giới đã rơi vào tay ngươi rồi?"

"Là chúng ta bốn vị." Tuyệt Minh cười nói: "Hiện tại nhiều ngươi một vị, bọn hắn đều đang đợi ngươi."

"Các ngươi thế mà không có hỗn chiến?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, vị kia leo ra tới gây phiền phức cho các ngươi rồi?"

"Nếu là đi ra, bản thần liền không thể nói chuyện cùng ngươi." Tuyệt Minh khẽ thở dài: "Vị kia một lần nữa tuyển vài vị, mặc dù thực lực không bằng chúng ta, nhưng số lượng nhiều, cũng có thể ngăn chế ta bọn bốn người."

"Hiện tại  có thể nói một chút, vị kia là ai chưa?" Hà Phàm theo Tuyệt Minh ngự không mà đi.

Tuyệt Minh không có trả lời, mang theo Hà Phàm tiến vào một ngọn núi, ba vị đại thần đều ngồi xếp bằng, phía dưới còn có không ít cự thú: "Vấn đề của ngươi, ta tất cả cùng đồng thời trả lời ngươi."

"Ngươi nghĩ biết vị kia thân phận, kỳ thật chúng ta cũng muốn biết." Cấm Ám âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước chúng ta lúc nhỏ yếu, bị hắn lừa gạt, ký xuống khế ước, vì đó làm việc, hắn nhưng lại chưa bao giờ lộ diện qua."

"Qua nhiều năm như vậy, chúng ta mặc dù có dị tâm, nhưng cũng không dám làm loạn, khổ ma liền là ví dụ, dùng khế ước truy tung chúng ta, xiềng xích trói buộc, ảnh hưởng chúng ta thần trí, nếu là bị phát giác được có dị tâm, chúng ta liền sẽ bị hắn ảnh hưởng, tiến vào nơi đó." Nguyên Hoàng lạnh giọng nói.

"Mấy vị kia, có thể thiếu bản thần một ơn huệ lớn bằng trời." Hà Phàm hết sức không khách khí, đưa tay nói: "Hoàn lại đi."

"Chúng ta tiếp tục nói chuyện." Bốn vị đại thần cười khan một tiếng, nói: "Đi qua nhiều năm như vậy hiểu rõ, chúng ta đã biết được, vị kia thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ngủ say, hắn chân thân ra không được, chỉ có một chút lực lượng, có thể phát ra, liền cùng vô lượng một dạng."

"Những cái kia hứa lực lượng, cũng đầy đủ kinh người." Hà Phàm nghĩ đến vô lượng, chỉ là một điểm lực lượng, đều có thể cấu tạo một cái dung nạp một đám ngụy bất hủ, nửa bước bất hủ thế giới, không thể trêu vào.

"Mà chúng ta lai lịch, trong khoảng thời gian này mặc dù còn chưa thăm dò, nhưng cũng có suy đoán." Tuyệt Minh nói: "Vị kia có năng lực, đem thi thể, theo chỗ kia đưa ra đến, thậm chí, còn có thể đưa ra những cái kia không phải sinh sự chết cổ sinh linh, chúng ta lúc trước hẳn là loại kia trạng thái, bị hắn chuyển hóa."

"Các tộc đều là cổ sinh linh?" Hà Phàm hỏi, đối với này loại cái suy đoán, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Không phải, chỉ có chúng ta những này là, phía sau là sinh sôi đi ra." Cấm thầm nói.

"Hiện tại có cái nan đề, chúng ta nghĩ muốn đi vào, cầm tới hỗn độn thần chủng, nhìn thấy vô lượng." Nguyên Hoàng ngưng trọng nói, tầm mắt nhìn chằm chằm Hà Phàm.

"Xem bản thần làm gì? Cái tên kia một điểm lực lượng, liền có thể quét ngang chúng ta." Hà Phàm thản nhiên nói, mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn hiện tại là song thân hợp nhất, lập tức liền mười cấp triệt để viên mãn, chiến lực đã là một tầng khác.

Nếu như là cùng cổ sinh linh một trận chiến, hắn liền xem như kích phát gen, cũng tự nhận không phải là đối thủ, nhưng chỉ là một điểm lực lượng, vượt qua nên có khả năng.

"Ngươi có Đại Đạo lao tù, ở bên trong có ưu thế, mà lại, chúng ta đi vào, cũng chưa chắc có thể tìm tới vô lượng." Tuyệt Minh giải thích nói: "Cho nên, chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Chỗ tốt đâu? Một điểm chỗ tốt nhìn không thấy, phía trước ân tình còn không có trả, các ngươi dựa vào cái gì nhường bản thần ra sức?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, lại tăng thêm một câu: "Đừng tìm bản thần nói nhân tình gì, hứa hẹn, bản thần không tin cái này."

"Có được đồ vật, chúng ta ngoại trừ hỗn độn thần chủng, còn lại tất cả đều chỉ cần ba thành, cái hứa hẹn này, như thế nào?" Tuyệt Minh trầm giọng nói: "Ba thành thu hoạch giới hạn tại cổ sinh linh thân thể tàn phế cùng trứng lớn, trừ cái đó ra, nếu là muốn khác, tỉ như đạt được Đại Đạo thần khí mảnh vỡ loại hình, trừ phi ngươi đồng ý, bằng không chung tru diệt."

"Nhường bản thần ngẫm lại đi." Hà Phàm không có vội vã đáp ứng, một khi để bọn hắn cầm tới hỗn độn thần chủng, lại hiện ra đỉnh phong lực lượng, chính mình khả năng không giải quyết được bọn hắn, đến lúc đó nếu là đổi ý, chính mình lấy cái gì đi tranh? Có phải hay không chung tru diệt, còn không phải chính bọn hắn định đoạt?.