Chương 882:: Này chút đều rất có giá trị

Chương 882:: Này chút đều rất có giá trị

Thần thoại cấm khu chính văn cuốn chương 882:: Này chút đều rất có giá trị Hà Phàm gặm nướng chín Dạ Ẩn, ăn miệng đầy chảy mỡ: "Bản thần vừa ăn vừa nghĩ, không nghĩ ra liền đợi đến."

Hiện tại nhất nóng nảy không phải hắn, là này bốn người.

Bọn hắn còn muốn lấy đi vào tìm vô lượng, cầm tới hỗn độn thần chủng, nhường vô lượng dạy bọn họ, như thế nào phát huy ra đỉnh phong lực lượng.

"Ngươi cũng đừng chỉ lo ăn a." Bốn vị đại thần gấp, Hà Phàm ăn hương, hoàn toàn nhìn không ra đang nghĩ biện pháp.

"Các ngươi đừng thúc giục  chờ cái tám mươi một trăm năm, bản thần nhất định có thể nghĩ đến, bản thần hết sức thông minh." Hà Phàm ăn thịt, mơ hồ không rõ chân chính.

810 năm? Ngươi đây thật là thông minh!

"Không cần trăm năm, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, vị kia rất có thể liền đi ra." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhanh như vậy?" Hà Phàm nhíu mày.

"Vô lượng cũng đã có nói, hắn sẽ thả ra những cái kia bất hủ tới." Tuyệt Minh lạnh lùng nói: "Lúc trước nhiều ít cổ sinh linh, hợp lực đả thông bất hủ chỗ, hiện tại còn thừa lại mấy cái?"

"Vì bất hủ, hắn liền hỗn độn thần chủng đều nguyện ý cho ra, nguyện ý giúp chúng ta hiện ra đỉnh phong lực lượng, hắn hội không thả ra vị kia?" Ba vị đại thần cười lạnh nói.

Hà Phàm trầm mặc, vì bất hủ, vô lượng rất có thể làm như vậy, trước kia liền xem như có ân oán, chỉ cần không phải sinh tử đại thù, cơ hồ đều có thể tạm thời đè xuống.

"Không bằng ngươi tại chúng ta trong cơ thể lưu lại đao khí, nếu là chúng ta trái với, ngươi thôi động đao khí, đem chúng ta chém rụng là được." Tuyệt Minh đề nghị.

"Chuyện này. . ." Ba vị đại thần do dự.

Hà Phàm không tin tưởng bọn họ, bọn hắn gì nếm không là không tin Hà Phàm?

"Một điểm thành ý đều không có." Hà Phàm bĩu môi nói.

"Cái này không đồng ý, vậy liền đổi một cái khác." Tuyệt Minh cũng cảm thấy mình đề nghị không đáng tin cậy, suy nghĩ một chút, nói: "Thu hoạch chỉ cần hai thành, tại không hủ chi lộ trước, chúng ta hỗ bang hỗ trợ."

"Không sai, chúng ta liền xem như đạt được hỗn độn thần chủng, cũng chỉ có thể ngắn ngủi hiện ra đỉnh phong lực lượng, cũng không phải thật khôi phục." Nguyên Hoàng nói tiếp: "Nếu như chúng ta mượn dùng hỗn độn thần chủng, đối địch với ngươi, liền là đánh mất truy đuổi bất hủ cơ hội, vô lượng sợ là cũng không cho."

"Hai thành  có vẻ như cũng không tệ lắm." Hà Phàm vuốt cằm nói: "Nhưng bản thần có một cái điều kiện."

"Ngươi nói." Bốn vị đại thần vội vàng nói, không sợ Hà Phàm không ra điều kiện, liền sợ hắn không hé miệng.

"Bản thần muốn đi xem cái kia đại dương màu vàng óng phía dưới, nghĩ gặm một ngụm màu vàng cổ lộ." Hà Phàm mỉm cười nói: "Các ngươi, cũng cùng bản thần cùng nhau đối mặt?"

"Ngươi nghĩ gặm cổ lộ? Dò xét đại dương màu vàng óng?" Bốn vị đại thần trợn mắt hốc mồm, ngây ngốc nhìn xem hắn, đầu óc của ngươi, làm sao lại như thế hiếm thấy?

"Cổ lộ, đại dương mênh mông đều cực kỳ cổ quái, vẫn là từ bỏ a?" Tuyệt Minh lau mồ hôi, khuyên nhủ: "Nếu là chọc xảy ra nguy hiểm, chúng ta sợ là gánh không được."

"Đúng vậy a, ngươi nếu nói nắm đường ăn, những cái kia cổ sinh linh làm sao bây giờ." Ba vị đại thần khuyên nhủ.

Những cái kia cổ sinh linh, đều là tại cổ lộ trên làm bẫy rập, rất có thể cổ lộ liền là hang ổ của bọn hắn, nếu là nắm cổ lộ ăn, cổ sinh linh ở thì sao? Vô lượng có thể hay không cùng bọn hắn gấp?

"Ta muốn thử xem, liền một ngụm, xem có thể hay không cắn đến động?" Hà Phàm đem ăn để thừa Dạ Ẩn thu lại, tự thân gen đã viên mãn, một cỗ cảm giác kỳ diệu, bao phủ trong lòng, toàn thân có loại phơi phới.

Trong cơ thể hết thảy lực lượng, chưởng khống càng thêm như ý.

"Nếu có dị trạng, liền không thể lại ăn, không thể đắc tội bọn hắn, đặc biệt là còn sống." Tuyệt Minh nói.

"Còn sống, bản thần cũng không dám đắc tội." Hà Phàm còn chưa làm tốt cùng vô lượng đánh một trận chuẩn bị: "Bản thần trước gặm một ngụm, có biến liền dừng lại, đến mức phía dưới đại dương mênh mông, cũng trước tìm cổ sinh linh hỏi rõ ràng, như thế nào?"

"Có khả năng, vậy liền kết minh, tại đến bất hủ chỗ phía trước, hỗ bang hỗ trợ, tuyệt không ruồng bỏ." Bốn vị đại thần trầm giọng nói.

"Thỏa, lúc nào đi?" Hà Phàm cười nói.

"Lập tức, chúng ta đã đã đợi không kịp." Bốn vị đại thần đứng dậy, trầm giọng nói: "Đợi chút nữa còn có một trận ác chiến, Thiên Phương bọn hắn đã dung hợp Thần thể, Thần Ám cũng sẽ ra tay, chúng ta muốn đem hết toàn lực."

"Đám này sinh linh, vẫn là ăn đi." Hà Phàm xem hướng phía dưới đám cự thú.

"Không, đây chính là vật có giá trị." Bốn vị đại thần ngăn cản nói: "Mang tới, một chút cổ sinh linh muốn đoạt lấy, bọn hắn cũng không có tư cách chọn."

"Nếu không, đều đặn bản thần một chút?" Hà Phàm hâm mộ nhìn xem những sinh linh kia, sớm biết liền không ném cho nhân tộc, chính mình lưu một chút.

"Không có, đợi biết chiến đấu, ngươi thừa cơ làm một chút, chúng ta không cùng ngươi tranh." Bốn vị đại thần tốc độ cao đem đám cự thú thu vào, đây chính là bọn hắn đi vào vốn liếng.

Hà Phàm cũng không nói thêm lời, cùng bọn hắn cùng nhau, đi tới cái chỗ kia.

"Cố thổ lối đi đã bị phá hủy, chúng ta bay qua." Bốn vị đại thần nói: "Thần Ám hạ lệnh."

"Đây là tại vì hắn ông chủ, tranh thủ thời gian sao?" Hà Phàm xùy tiếng nói.

Bốn vị đại thần không nói gì, tại phía trước dẫn đường, Hà Phàm nhưng không biết làm sao bay qua, đều là thông qua cố thổ lối đi lui tới.

Một quãng thời gian đi qua, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần, lần nữa đạp vào cố thổ, đi vào hư không vết nứt phụ cận, xa xa, liền trông thấy Thiên Phương chờ tám đầu cự thú thân ảnh.

"Người đến ngừng bước." Thiên Phương lạnh giọng quát.

"Thiên Phương, không biết bản thần rồi?" Hà Phàm coi thường lấy Thiên Phương, bình thản nói: "Hiện tại tiếp tục thần phục bản thần thủ hạ, ngươi có thể sống sót."

"Càn rỡ, bản tọa hiện tại cũng là ngụy bất hủ!" Thiên Phương gầm thét một tiếng, quỷ dị khí tức tràn ngập, trong mắt hung quang lấp lánh: "Bản tọa hiện tại không kém gì các ngươi!"

"Ngươi này tính là gì ngụy bất hủ?" Hà Phàm khinh thường nói: "Nửa bước bất hủ hậu kỳ, cưỡng ép dung hợp, khoảng cách ngụy bất hủ, còn cách một đoạn."

"Cái kia chúng ta đâu?" Còn lại cự thú quát lạnh, trong cơ thể đồng dạng tràn ngập ra quỷ dị khí tức, bọn họ đều là nửa bước bất hủ đỉnh phong dung hợp.

"Động thủ." Bốn vị đại thần quát lạnh một tiếng, thần lực hạo đãng, đồng thời thẳng hướng cự thú, bọn hắn có thể đã đợi không kịp.

"Giết!" Thiên Phương gầm thét một tiếng, vọt thẳng hướng Hà Phàm: "Ngươi cái này sâu kiến, khi nhục bản tọa nhiều ngày, hôm nay, bản tọa nhất định phải nuốt sống ngươi."

"Ngươi cùng bản thần ở giữa, chênh lệch quá lớn." Hà Phàm hai mắt khép mở, hai vệt thần quang chiếu rọi mà ra.

Oanh

Thần quang quá cảnh, hắc ám hư không băng diệt, hào quang trong nháy mắt xuyên thấu Thiên Phương thân thể, vô số thần lực mãnh liệt tới, đem Thiên Phương cưỡng ép trấn áp.

Ngươi

"Đừng sợ, ngươi còn có giá trị." Hà Phàm tát thu hồi Thiên Phương  có thể mang vào đổi chút trứng cái gì, tin tưởng những cái kia cổ sinh linh, hội đáp ứng, liền xem bọn hắn nguyện ý ra mấy khỏa trứng.

"Trong lòng bàn tay trù giới."

Che trời cự thủ, vô hạn bao phủ, trấn áp này chút cự thú, Hà Phàm liếc mắt phương xa, phân ra một thân thể, tiến đến tìm kiếm những cái kia nửa bước bất hủ phía dưới, này chút nửa bước bất hủ tự thân gen số liệu cũng không ít, nếu là chỉ đổi một quả trứng, cái kia chính là mua bán lỗ vốn.

"Trù Thần, không muốn kéo dài quá lâu." Bốn vị đại thần một quyền đánh bay một con cự thú, nhắc nhở Hà Phàm, không muốn lãng phí thời gian.

"Yên tâm đi, tuyệt đối tại các ngươi đánh vào trước khi đi giải quyết." Hà Phàm thản nhiên nói, chỉ là thu một chút nửa bước bất hủ phía dưới, phí không là cái gì khí lực, cũng lãng phí không được thời gian.

Hà Phàm một quyền đánh ra, lần nữa trấn áp một tôn cự thú, cự thú hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị tổn thương, hắn không muốn đánh hỏng, ảnh hưởng giá trị.

Bốn vị đại thần thực lực cũng rất mạnh, tốc độ cao trấn áp đám cự thú, điểm ấy cự thú, ngăn không được cước bộ của bọn hắn..