Chương 883:: Tán gẫu

Chương 883:: Tán gẫu

Tám đầu cự thú bị trấn áp, Hà Phàm phân thân cũng quay về rồi, cùng bốn vị đại thần cùng một chỗ, trốn vào vết nứt không gian.

Ông

Vừa bước vào vết nứt không gian, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, hắc ám không gian, trôi nổi đại lục mảnh vỡ tốc độ cao vỡ nát, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn đứng ở hư không bên trong, lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn.

"Thần Ám, ngươi ngăn không được chúng ta." Tuyệt Minh lại không lúc trước cung kính, chỉ có vô tận lãnh ý.

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, cuối cùng vẫn là đào thoát chưởng khống." Thần Ám hừ lạnh một tiếng, bốn phía tối tăm mờ mịt lực lượng hiển hiện, một cỗ đại khủng bố đang nổi lên: "Qua nhiều năm như vậy, không ngừng hấp thu chủ nhân tràn lan lực lượng, chỉ lo lắng có hôm nay."

"Tràn lan nhiều năm lực lượng." Bốn vị đại thần sắc mặt ngưng trọng, đối với sức mạnh bất hủ, được chứng kiến vô lượng, trong bọn họ tâm đều không đáy.

"Ngã xuống đi, lũ sâu kiến." Thần Ám vung tay lên, mông mông bụi bụi thần lực hạo đãng mà ra, hóa thành một đầu tấm lụa, bao phủ Hà Phàm cùng bốn vị đại thần.

"Cùng một chỗ ngăn cản." Bốn vị đại thần đồng thời quát.

"Thần chi đao." Hà Phàm một đạo đao mang trảm ra  đồng dạng là mông mông bụi bụi thần lực, so với trước bất hủ thần lực càng thêm đáng sợ.

Oanh

Đao mang cùng tấm lụa va chạm, hai cỗ lực lượng chấn động, sau đó ầm ầm đánh nổ, lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, Hà Phàm quanh thân hiển hiện mông mông bụi bụi thần lực lồng khí, muôn vàn đao mang lưu chuyển, bất động như núi.

Trái lại bốn vị đại thần, dư ba quá cảnh, dồn dập nôn máu bắn tung toé ra ngoài.

"Nhất kích, ngươi đã vô lực." Hà Phàm giễu giễu nói: "Có muốn cùng đi hay không bên trong nhìn một chút?"

"Hi vọng các ngươi có thể còn sống trở về." Thần Ám hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán, nàng hấp thu lực lượng, đã hao hết, vô lực lại ngăn trở Hà Phàm.

Đến mức điều khiển thi thể, có thể ngăn cản một kích này, còn mảy may thương thế không có, nàng nếu là vận dụng những thi thể này, liền là đang cấp Hà Phàm đưa đồ ăn.

"Đa tạ Trù Thần." Bốn vị đại thần tốc độ cao đi vào Hà Phàm bên người, áp chế thương thế, chắp tay nói cảm tạ.

"Đi thôi." Hà Phàm vừa sải bước ra, lần nữa đi tới cửa động chỗ, đi thẳng vào, bốn vị đại thần vội vàng đuổi theo.

Vẫn như cũ là màu vàng cổ lộ, đại dương màu vàng óng, thất thải Thần sơn, nhìn mảy may biến hóa đều không có.

"Tốt, ngươi gặm đi, chúng ta vì ngươi nắm gió." Bốn vị đại thần nói.

"Ta đây liền không khách khí." Hà Phàm đi vào cổ lộ rìa, dùng sức móc móc cổ lộ, không có động tĩnh, ngồi xổm người xuống, cổ kéo dài, cắn một cái tại cổ lộ trên.

"Thật gặm a." Bốn vị đại thần nhịn không được nhắm mắt lại, thật hung ác, này làm sao dám hạ miệng.

Răng rắc

Giòn vang vang lên, bốn vị đại thần kinh sợ: "Ngươi thế mà gặm mất rồi?"

"Tán gẫu." Hà Phàm che miệng, hết sức phiền muộn.

Dùng răng của mình khẩu, thế mà không cắn nổi này cổ lộ, được a, này cổ lộ gen số liệu vẫn như cũ nhìn không thấu.

Bốn vị đại thần: ". . ."

Làm chúng ta sợ nhảy một cái, thật lo lắng ngươi gặm mất, xem ra là chúng ta suy nghĩ nhiều.

"Thử lại lần nữa này đại dương mênh mông." Hà Phàm vung tay lên, một cỗ thần lực ngưng tụ thành cự thú, thăm dò vào dưới đáy đại dương mênh mông, mò lên thổi phồng chất lỏng màu vàng óng.

"Ngươi xác định, cái này có thể uống?" Bốn vị đại thần cau mày nói, bọn hắn còn hi vọng Hà Phàm đâu, đừng chết ở đây.

"Nên có khả năng, nếu không các ngươi thử một chút?" Hà Phàm đem chất lỏng màu vàng óng đưa cho bốn vị đại thần.

Bốn vị đại thần lắc đầu liên tục: "Ngươi không phải thu cự thú sao, để bọn hắn thử một chút."

Hà Phàm thấy bốn cái sức chống cự mạnh gia hỏa, không muốn làm chuột bạch, chỉ có thể đem Thiên Phương kéo ra ngoài, cưỡng ép trút xuống chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng màu vàng óng đi vào trong cơ thể, Thiên Phương không có động tĩnh chút nào, Hà Phàm dùng thần lực cảm ứng, những cái kia chất lỏng màu vàng óng, đang chậm rãi khuếch tán, dung nhập Thiên Phương trong cơ thể.

"Xem ra không có. . ."

Hà Phàm lời còn chưa nói hết, Thiên Phương tứ chi run rẩy, bốn chân đạp một cái, khí tức tiêu tán, sinh cơ hoàn toàn không có, cái kia sợi chất lỏng màu vàng óng, cũng mất.

"Giống như, có độc?" Hà Phàm da mặt co lại, này mẹ nó làm sao ăn?

"Tốt, đều dò xét, chúng ta vẫn là lên đường đi." Bốn vị đại thần nói.

Hà Phàm có chút thất vọng, gen số liệu mặc dù nhìn không ra, nhưng hiển nhiên là có thể ăn, chỉ là, này độc tính thực sự quá mạnh, dung hợp cổ sinh linh thi thể Thiên Phương, đều bị độc chết.

Tạm thời từ bỏ đối với đại dương màu vàng óng cùng cổ lộ ý nghĩ, bọn hắn lần nữa đạp vào cổ lộ, Hà Phàm cau mày nói: "Làm sao tìm vô lượng, các ngươi có đầu mối sao?"

Đầu này cổ lộ, bọn hắn lần trước đến, căn bản đi không bao xa, hiện tại vô lượng đã chạy, trời mới biết đi cái nào tìm.

"Cứ như vậy tìm, tìm những cái kia cổ sinh linh nghe ngóng." Tuyệt Minh trầm giọng nói: "Những cái kia cổ sinh linh, liền xem như không biết vô lượng ở đâu, cũng hẳn phải biết đi hướng."

Hà Phàm không tiếp tục nói, một lòng tại cổ lộ trên đi, rất nhanh đến đằng trước kim quang bao phủ chỗ.

Lần này, không tiếp tục tới cái gì khảo nghiệm, kim quang bao phủ bên trong rất bình tĩnh.

"Lúc này, thế mà còn có người tới nơi đây."

Một đạo u lãnh thanh âm truyền đến, kim quang bên trong, một bóng người như ẩn như hiện: "Các ngươi là người phương nào? Vì sao tới nơi đây?"

"Cổ sinh linh?" Tuyệt Minh sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Chúng ta tìm đến vô lượng tiền bối, là vô lượng tiền bối để ta chờ đến."

"Tìm Vô Lượng đại thần?" U lãnh thanh âm mang theo một vẻ kinh ngạc: "Các ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta chính là Tuyệt Minh, bốn vị này phân biệt là Hà Phàm, Cấm Ám, Huyết Quân, Nguyên Hoàng." Tuyệt Minh nói.

"Tuyệt Minh? Đoạn thời gian trước, Vô Lượng đại thần ban cho 100 viên hỗn độn thần chủng vị nào?" U lãnh thanh âm cả kinh nói.

"Là ta, xin hỏi Vô Lượng đại thần ở phương nào?" Tuyệt Minh hỏi vội.

"Theo ta tới." Thân ảnh mơ hồ hiển hóa, quanh thân tản ra âm lãnh khí tức, thân hình phai mờ: "Bản tọa Ảnh thần."

Hà Phàm cùng bốn vị đại thần bắt kịp Ảnh thần, hướng về phía trước đi đến.

"Từ khi Vô Lượng đại thần phá phong đằng sau, nơi này đã biến, tùy ý đi lại, không có bẫy rập." Ảnh thần nói ra.

"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào? Đường này vì cái gì không cắn nổi? Dưới đáy cái kia đại dương mênh mông, có phải hay không có kịch độc?" Hà Phàm gặp hắn có hứng thú nói chuyện, xem thời cơ hỏi trong lòng nghi hoặc.

Ảnh thần thân thể cứng đờ, bước chân dừng lại: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Đường này thế nào?"

"Không cắn nổi, còn có đại dương mênh mông, có phải hay không có độc?" Hà Phàm nói.

Ảnh thần phai mờ khóe miệng co giật, không cắn nổi? Ngươi còn muốn gặm này cổ lộ? Đại dương mênh mông có độc, ngươi còn muốn uống đại dương mênh mông?

"Tại ta ký ức không trọn vẹn bên trong, con đường này, phía dưới đại dương mênh mông, vốn là không tồn tại." Nghênh thần giảng đạo: "Là chúng ta sau đại chiến, mới xuất hiện đồ vật, cụ thể là cái gì, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Các ngươi sau đại chiến, liền không có rời đi này, cũng không rõ ràng?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Sau đại chiến, chúng ta lâm vào ngủ say  chờ thức tỉnh đằng sau, cứ như vậy." Ảnh thần giải thích nói: "Chúng ta cũng đối đường này từng có dò xét, phát hiện vô phương phá hủy, cũng liền từ bỏ, đến mức đại dương mênh mông, phía dưới không có cái gì, chúng ta dò xét qua, không có trợ giúp, đến mức độc tính, không nhìn ra."

"Các ngươi vì cái gì không thể đi ra ngoài?" Hà Phàm hiếu kỳ nói: "Nghe nói các ngươi chỉ có thể ở đây còn sống, này là vì sao?"

"Ta cũng muốn biết, này là vì sao." Ảnh thần thở dài: "Nơi này hạn chế chúng ta, cụ thể bởi vì cái gì, Vô Lượng đại thần cũng không cho ra đáp án, lần này nhìn thấy Vô Lượng đại thần, hy vọng có thể hỏi ra nguyên nhân."

"Chúng ta cũng phải hỏi." Bốn vị đại thần nói.

"Không muốn các ngươi hỏi, chúng ta hỏi là được rồi." Kim quang bên trong, từng đạo âm lãnh thanh âm vang lên, còn kèm theo lệnh người da đầu tê dại cười quái dị: "Chúng ta là chỉ có thể ở đây còn sống, nhưng có các ngươi này mấy cỗ thân thể, liền có hi vọng, còn bổ sung 100 viên hỗn độn thần chủng.".