Chương 884:: Một cái trứng đổi một thân thể

Chương 884:: Một cái trứng đổi một thân thể

Kim quang bên trong, một đám trong suốt thân ảnh vây quanh bọn hắn, mông mông bụi bụi thần lực như ẩn như hiện.

"Đừng làm rộn, không có mông mông bụi bụi thế giới, các ngươi chỉ là nửa bước bất hủ." Tuyệt Minh đều có chút xem thường bọn hắn.

"Các ngươi này loại, bản thần một chưởng có khả năng đập mười cái." Cấm Ám khinh thường nói.

"Vậy liền thử nhìn một chút." Một tôn sinh linh cười quái dị một tiếng, kim quang bên trong, đúng là hiển hiện một đạo kim sắc cột nước, ngưng tụ thành thần thương, thẳng hướng bọn hắn.

"Đây là dưới đáy chất lỏng màu vàng óng?" Bốn vị đại thần biến sắc.

"Không phải nói không rõ ràng sao?" Hà Phàm lầm bầm một tiếng, mông mông bụi bụi thần lực khuếch trương ra ngoài, Trù Thần giới kéo ra, bao phủ bốn vị đại thần, còn có vọt tới Cổ sinh linh nhóm.

Oanh

Trù trong thần giới, mông mông bụi bụi thần lực phía dưới, đó là Đại Đạo lao tù, cách cắt hết thảy.

"Đại Đạo lao tù."

Rất nhiều Cổ sinh linh sắc mặt đại biến, Đại Đạo lao tù, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng đánh vỡ.

Ầm ầm

Trù Thần giới chấn động, từng đạo Đại Đạo vách đá dâng lên, đem hết thảy Cổ sinh linh, toàn bộ phong khốn ở bên trong.

Giết

Rất nhiều Cổ sinh linh gầm thét một tiếng, trong tay chất lỏng màu vàng óng ngưng tụ vũ khí, đánh vào Đại Đạo lao tù phía trên.

Oanh

Mông mông bụi bụi thần lực chấn động, vũ khí màu vàng óng nổ tung, hóa thành kim vũ, tiêu tán trên không trung.

"Các ngươi vũ khí này, giống như không sao thế a." Hà Phàm hiển hóa tại Đại Đạo trên vách đá, miệt thị lấy Cổ sinh linh nhóm: "Vô Lượng ở đâu?"

"Thả chúng ta, chúng ta mang ngươi tiến đến." Cổ sinh linh nhóm vẻ mặt âm trầm, những chất lỏng kia, lại lần nữa ngưng tụ thành vũ khí, trở lại trên tay bọn họ.

"Các ngươi a, liền là Thái Trùng động, đều là một đám lão quái vật, làm sao lại như thế kìm nén không được tính tình?" Hà Phàm theo Đại Đạo trên vách đá đi ra, trôi nổi tại Cổ sinh linh nhóm trước mặt, trong tay xuất hiện một cái chùm sáng, bên trong có không ít cự thú: "Nhìn một chút, không phải liền là thân thể sao? Còn nhiều."

Cổ sinh linh nhóm: ". . ."

Ngươi còn mẹ nó mang theo nhiều như vậy, ngươi không còn sớm lấy ra?

"Chúng ta có khả năng dẫn ngươi đi thấy Vô Lượng." Cổ sinh linh nhóm tầm mắt hừng hực mà nhìn xem những cái kia cự thú, giống như quên chính mình vẫn còn trong hiểm cảnh.

"Trước tiên nói một chút, này chất lỏng màu vàng óng, còn có cổ lộ tình huống, đừng có lại không biết rõ tình hình." Hà Phàm cười lạnh nói.

"Cổ lộ cùng đại dương mênh mông, đúng là tại lúc trước sau trận chiến ấy hình thành, hình thành nguyên nhân, là bởi vì lúc trước đánh xuyên qua bất hủ chỗ, quán xuyên bất hủ chi môn, một chút mảnh vỡ bay ra, dung hợp Cổ sinh linh thân thể tàn phế." Ảnh thần không giấu diếm nữa, đứng ra nói ra.

"Bất hủ chỗ một chút mảnh vỡ, cùng Cổ sinh linh thân thể tàn phế, dung hợp thành cổ lộ cùng đại dương mênh mông?" Hà Phàm kinh ngạc nói: "Bất hủ chỗ bay rơi ra cái gì vậy, có thể làm cho bản thần không cắn nổi?"

"Chúng ta cũng không biết là cái gì, cổ lộ là bộ phận thân thể tàn phế, đại dương mênh mông hẳn là Cổ sinh linh huyết dịch, dĩ nhiên, cũng có chúng ta một bộ phận." Một vị Cổ sinh linh trả lời: "Chúng ta tiến vào đại dương mênh mông, không có việc gì, nhưng những người còn lại tiến vào, chỉ có ngã xuống."

"Đại dương mênh mông phía dưới, khác có không gian, nơi đó có một ít chưa từng dung hợp thân thể tàn phế, bị một cỗ lực lượng ngăn cách, vô phương lấy ra."

"Đây là chúng ta biết đến toàn bộ, đến mức như thế nào gặm mất, đại dương mênh mông độc tính, chúng ta cũng không có cách nào."

"Vô Lượng ở đâu? Hiện tại thả ra vài vị Cổ sinh linh?" Hà Phàm hỏi.

"Vô Lượng đại thần đi chỗ sâu, đã thả ra hai vị Cổ sinh linh, chúng ta cũng không biết, còn có bao nhiêu sống sót." Ảnh thần nói: "Còn có cái tin tức, Vô Lượng đại thần phát hiện một cái hoàn chỉnh thế giới, khả năng đi thế giới kia."

"Hoàn chỉnh thế giới?" Hà Phàm thản nhiên nói: "Thì tính sao? Dùng Vô Lượng đại thần thực lực, cũng có thể khai sáng hoàn chỉnh thế giới."

"Hoàn chỉnh thế giới không hiếm lạ, nhưng cái này hoàn chỉnh thế giới rất mạnh, nửa bước bất hủ vô phương đánh vỡ, ngụy bất hủ mới có thể xé rách hư không, chỉ có bất hủ cấp, mới có thể đánh vỡ thế giới hư không."

Ảnh thần trầm trọng nói: "Trọng yếu nhất chính là, Vô Lượng đại thần tại thế giới kia, phát hiện Bàn Cổ khí tức, rất nồng nặc, hoài nghi Bàn Cổ ở nơi đó ở lại qua."

"Bàn Cổ không phải vẫn lạc sao?" Hà Phàm kinh nghi nói: "Chẳng lẽ, lúc trước từng tới chỗ này?"

"Lúc ấy chúng ta đã ngã xuống, chúng ta cũng không rõ ràng." Ảnh thần nói xong, mắt lom lom nhìn hắn: "Biết đến đều nói rồi, có thể hay không cho cỗ thân thể?"

"Mong muốn thân thể có khả năng, nhưng dù sao cũng phải biểu thị hạ thành ý, tỉ như các ngươi ký thể, những cái kia trứng cái gì." Hà Phàm xoa xoa tay nói: "Một cái trứng, đổi một bộ thân thể, không thể chọn."

"Ký thể mới có thể đổi một bộ thân thể?" Cổ sinh linh nhóm hơi biến sắc mặt, vội la lên: "Trong tay ngươi những cái kia thân thể, yếu tội nghiệp, chúng ta ký thể mạnh. . ."

"Các ngươi có chọn giá trị? Vẫn là nói, các ngươi có thể bằng vào ký thể, đạp vào bất hủ chi lộ?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Bản thần còn không muốn cùng các ngươi đổi, bớt bất hủ đường bên trên nhiều cái điểm chỗ tốt."

"Một cái ký thể, đổi một thân thể, không thể chọn, nếu như hai cái ký thể đâu? Những vật khác có thể hay không?" Ảnh thần dò hỏi.

"Hai cái ký thể  có thể tùy ý chọn nửa bước bất hủ phía dưới, tới trước chọn trước, một chút Đại Đạo thần khí mảnh vỡ, vật cổ quái, cũng có thể trao đổi."

Hà Phàm cười nói, đồng thời chỉ chỉ dưới chân: "Các ngươi nếu có thể nắm đường này cầm xuống, bản thần đem toàn bộ thân thể giao cho các ngươi đều được."

"Đường này coi như xong, chúng ta nếu là có thể biết rõ ràng, nói không chừng không cần thân thể, liền có thể rời đi." Cổ sinh linh nhóm cười khổ nói.

"Hiện tại, cùng một chỗ trước đi cái kia hoàn chỉnh thế giới, tìm Vô Lượng đại thần." Hà Phàm vung tay lên, Trù Thần giới tiêu tán, xuất hiện lần nữa tại cổ lộ trên.

"Đi thôi, đi tới cái kia hoàn chỉnh thế giới." Ảnh thần nói.

"Một cái dẫn đường là có thể, còn lại  có thể đi tìm giao dịch đồ vật." Hà Phàm khoát tay nói: "Hữu nghị nhắc nhở, bốn vị này cũng có thân thể."

"Cáo từ." Cổ sinh linh nhóm giải tán lập tức, tất cả đều chạy về đi tìm đồ trao đổi.

Nếu như có thể đạt được thân thể, bọn hắn cũng không cần ký thể, mặc dù này chút thân thể rất yếu, vô phương gánh chịu bọn hắn này chút nửa bước bất hủ, nhưng cũng là một hy vọng, có thể lại đạp bất hủ hi vọng.

Ảnh thần dẫn đường, lần này khách khí rất nhiều, hỏi gì đáp nấy, không có cách, Hà Phàm cùng bốn vị đại thần đều là thổ hào, thân thể rất nhiều.

"Chúng ta đi mau mau, bản thần đã đợi không kịp, muốn hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, về sau ai còn dám uy hiếp bản thần, dùng thân thể đập chết hắn." Hà Phàm hết sức hưởng thụ thổ hào cảm giác, này chút thân thể, tại nơi này chính là tiền.

"Bản thần cũng đã đợi không kịp." Bốn vị đại thần nói.

"Tốt, bất quá năm vị muốn cẩn thận, cái kia hoàn chỉnh thế giới, so với chúng ta ngẫm lại bên trong đáng sợ, ngoại trừ Vô Lượng đại thần, được thả ra hai vị đại thần, cũng sẽ đi qua." Ảnh thần nhắc nhở nói: "Vài vị thân thể, vẫn là không muốn thường xuyên lấy ra."

"Yên tâm đi, chỉ muốn gặp được Vô Lượng đại thần, hết thảy cũng không có vấn đề gì." Tuyệt Minh tự tin nói, không người nào nguyện ý đắc tội một vị  có thể hiện ra đỉnh phong lực lượng Cổ sinh linh.

Mà lại, bọn hắn vẫn là bốn cái, mà Hà Phàm, thực lực thâm bất khả trắc, liền xem như không bằng Cổ sinh linh, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Ảnh thần không nói, hắn chỉ muốn lấy tới một thân thể, chỉ muốn lấy được, chính mình liền rời đi, này năm người chết sống, không liên quan hắn.

Một đường đi vội, Hà Phàm trên người lá sen lần nữa chấn động, cảm ứng được Bàn Cổ khí tức..