Chương 885:: Này không chào đón người

Chương 885:: Này không chào đón người

"Chính là ở đây."

Hoàng kim cổ lộ phía trên, Ảnh thần dừng lại, nhìn xem mông lung kim quang, mông mông bụi bụi thần lực chảy xuôi, như nước chảy, tại cổ lộ trên lưu động.

Ông

Kim quang cuồn cuộn, một cái vòng xoáy màu vàng óng hiển hiện, Ảnh thần dẫn đầu nhảy vào: "Cùng ta tiến đến."

Nhìn xem vòng xoáy màu vàng óng, Hà Phàm lá sen chấn động lợi hại hơn.

Bước vào vòng xoáy màu vàng óng, hư không chuyển đổi, ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng, một cái hạo đại thế giới.

"Ừm? Lá sen làm sao không chấn động rồi?" Hà Phàm nhíu mày, chẳng lẽ, Bàn Cổ liền đến nơi này, sau đó liền chạy?

Hà Phàm bọn hắn theo Ảnh thần, hạ xuống trên một ngọn núi.

"Nơi này chính là hoàn chỉnh thế giới, Vô Lượng đại thần nên tại giới này, đến mức cụ thể ở đâu, ta cũng không rõ ràng." Ảnh thần nói: "Còn có, này vốn là có Cổ sinh linh tồn tại, chúng ta xem như kẻ đến sau."

"Chúng ta nên đi về nơi đâu? Những cái kia Cổ sinh linh, có thể hay không đối chúng ta ra tay? Tính tình như thế nào?" Tuyệt Minh hỏi.

"Không biết, ta hiểu rõ cũng không nhiều, cần muốn chính các ngươi đi thăm dò." Nghênh thần lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng, sau đó mong đợi nhìn xem bọn hắn: "Mang các ngươi tới, có phải hay không muốn cho một thân thể?"

"Ngươi còn muốn đối chúng ta ra tay, nhường ngươi mang chúng ta tới, là cho ngươi một cái sống sót cơ hội." Hà Phàm đạm mạc nói, còn muốn thân thể? Ta này một kẻ thân thể, đều là một cái trứng!

Ảnh thần ngượng ngùng cười một tiếng, không dám nhiều lời, vòng xoáy màu vàng óng lại hiện ra, xuyên qua vòng xoáy màu vàng óng rời đi.

"Đi thôi." Tuyệt Minh liếc nhìn bốn phương, quyết định một cái phương hướng: "Chúng ta nhận định một cái phương hướng tiến lên, tìm tới Cổ sinh linh, lại hỏi thăm tin tức."

"Được." Hà Phàm đáp ứng một tiếng, ngự không mà lên.

"Giới này mạnh, còn tại Tiên giới phía trên, liền xem như chúng ta, cũng không cách nào tạo thành diệt thế phá hư." Bốn vị đại thần cảm thụ được thế giới mạnh mẽ, kinh ngạc nói.

Hà Phàm không nói gì, tại giới này đối với hắn hạn chế không lớn, dù sao hắn đã là đến gần vô hạn bất hủ tồn tại, Thiên Nhân mười cấp đã viên mãn.

Một bước vượt qua ức vạn dặm, hạn chế tốc độ, để tránh đem bốn vị này đại thần bỏ rơi quá xa.

"Phía dưới có kiến trúc." Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía phía dưới, cái kia từng gian thạch ốc, còn có không ít sinh linh, đang tập hợp một chỗ trò chuyện với nhau.

"Đi xuống xem một chút." Bốn vị đại thần ngự không mà xuống, dẫn đầu phóng tới khu kiến trúc.

Bọn hắn đến, cũng kinh động đến nói chuyện với nhau sinh linh, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn, tầm mắt hiện ra khát vọng, đó là đối thân thể khát vọng, Hà Phàm gặp quá nhiều lần.

"Chư vị hữu lễ, không biết có thể có Vô Lượng đại thần tin tức?" Tuyệt Minh hạ xuống, khách khí nói.

"Vô Lượng?" Rất nhiều sinh linh khát vọng ánh mắt thu về, nói: "Đã tới này, nhưng sớm đã rời đi, chúng ta cũng không biết đi hướng."

"Chư vị suy nghĩ thật kỹ, nếu là có thể tìm tới Vô Lượng đại thần, chúng ta nhất định có thâm tạ." Nguyên Hoàng chắp tay nói.

"Thâm tạ? Các ngươi là định dùng cái gì thâm tạ? Thân thể?" Sinh linh nhóm xùy tiếng nói: "Chúng ta cũng không thiếu đồ vật gì."

Bọn hắn thiếu rất nhiều thứ, thân thể, hỗn độn thần chủng, nhưng này chút, bọn hắn không cho rằng, mấy người kia có thể lấy ra.

"Chúng ta cùng Vô Lượng đại thần có giao tình, được mời tới, nếu là chư vị khả năng giúp đỡ ta đợi khi tìm được Vô Lượng đại thần, chư vị mong muốn đồ vật, chưa hẳn không có." Tuyệt Minh nói.

"Được mời tới?" Cổ sinh linh nhóm hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nhìn xem bọn hắn, không nghĩ tới, Vô Lượng hội mời mời bọn họ.

"Ngồi xuống nói chuyện." Một vị Cổ sinh linh mời nói: "Vô Lượng hành tung, ta trùng hợp biết một chút."

"Đa tạ." Bốn vị đại thần sắc mặt vui vẻ, vội vàng đi tới.

"Chậm rãi, vị này cấm chỉ vào bên trong." Một vị Cổ sinh linh vung tay lên, ngăn lại Hà Phàm.

"Chư vị, ta cũng là Vô Lượng đại thần mời tới." Hà Phàm cau mày nói.

"Này không chào đón người." Cổ sinh linh nhóm lạnh lùng nói.

"Chư vị, chúng ta là cùng đi, hắn cũng chịu Vô Lượng đại thần mời, vì sao không được hoan nghênh?" Bốn vị đại thần dừng bước lại, nhíu mày hỏi.

"Bởi vì chúng ta rơi vào kết cục này, tất cả đều là Bàn Cổ làm hại, người chính là Bàn Cổ nhất mạch." Cổ sinh linh nhóm âm thanh lạnh lùng nói, không che giấu chút nào tự thân oán hận khí.

"Nếu là Cổ sinh linh mời tới, vậy liền thay cái hình dáng vào đi." Một vị toàn thân mọc đầy vảy màu đen lão giả, theo trong nhà đá đi tới, tầm mắt có chút vẩn đục, không hiện ra mảy may uy thế, giống như là người bình thường.

"Nếu cổ lão mở miệng, vậy liền thay cái hình dáng vào đi." Cổ sinh linh nhóm hừ lạnh một tiếng, lui một bước.

Hà Phàm đỉnh đầu mọc ra hai cái sừng hươu, làm một lần Long tốt.

Bốn vị đại thần ngồi xuống, Hà Phàm mong muốn ngồi xuống, nhưng Cổ sinh linh nhóm hiển nhiên không chào đón hắn, đem vị trí dời đi, đồng thời ngồi tại giữa đường, tách rời ra hắn cùng bốn vị đại thần: "Ngươi đứng đấy xem là được rồi."

"Tiểu gia hỏa, tới để ta nhìn một chút." Cổ lão nhìn xem Hà Phàm, hòa ái cười nói.

"Tiền bối tốt." Hà Phàm chắp tay, đi tới.

"Vô Lượng đại thần lần này tìm một vị tốt giúp đỡ." Cổ lão đánh giá Hà Phàm, tán dương.

"Tiền bối quá khen." Hà Phàm hết sức khách khí, bởi vì hắn nhìn không thấu trước mắt lão gia hỏa này, một chút cũng nhìn không thấu, như thật sự là người bình thường, những sinh linh cổ này tuyệt đối sẽ không phục hắn.

Trước mắt cổ lão, rất có thể cũng là một vị bất hủ, cái kia bị Vô Lượng thả ra hai vị một trong?

Cổ lão cười cười, lôi kéo hắn tại ngồi xuống một bên, híp mắt nhìn lên bầu trời, câu được câu không trò chuyện, tùy tiện trò chuyện, cũng không có trò chuyện cái gì Vô Lượng, cũng không có đề bất hủ chỗ, thuần túy cho hết thời gian.

"Cổ lão, ngươi thật giống như không đáng ghét nhân tộc?" Hà Phàm một vừa nhìn bốn vị đại thần phương hướng, vừa nói.

"Tại sao phải chán ghét? Lúc trước tài nghệ không bằng người thôi." Cổ lão cười nhạt nói, không có chút nào oán hận chi ý.

"Cổ lão có thể hay không cùng ta nói một chút, bất hủ chỗ chuyện xưa?" Hà Phàm nói.

"Bất hủ chỗ a, đó là một mảnh chỗ thần kỳ, ngươi trông thấy cái kia thất thải Thần sơn sao?" Cổ lão khẽ thở dài.

"Nhìn thấy, cái kia thất thải Thần sơn, liền là bất hủ chỗ sao?" Hà Phàm suy đoán nói.

"Đây chẳng qua là bất hủ chỗ một mảnh vụn, chân chính bất hủ chỗ, còn tại thất thải Thần sơn đằng sau." Cổ lão nói: "Mong muốn đi bất hủ chỗ, được sống sinh đánh xuyên qua thất thải Thần sơn mới được."

"Không thể bay qua sao?"

"Bay không đi qua, thất thải Thần sơn sẽ tự động dâng lên, bất hủ cũng không cách nào bay vọt, bất hủ chỗ, càng là bất hủ cũng không cách nào rung chuyển địa phương, lúc trước vô số Cổ sinh linh hợp lại, mới có thể đánh xuyên qua." Cổ lão nói.

"Vậy bây giờ, chẳng phải là vô phương đi qua? Hiện tại nhưng không có nhiều như vậy Cổ sinh linh, nhiều như vậy bất hủ." Hà Phàm nói.

"Lúc trước vẫn là có thành tựu hiệu, chúng ta đánh ra một chút đồ trọng yếu, nếu như tìm tới những vật kia, liền có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua thất thải Thần sơn, lần nữa đạp vào bất hủ chỗ." Cổ lão nói.

"Đồ vật gì?" Hà Phàm liền vội vàng hỏi, nhưng lại cảm thấy không thích hợp: "Tại hạ nóng lòng, cổ lão nếu là không muốn nói, cái kia dễ tính."

"Không có gì không muốn nói, hết thảy dựa vào vận khí, duyên phận không phải sao?" Cổ lão cười nói: "Lúc trước đánh ra đồ vật, xem như bất hủ chỗ, trọng yếu một bộ phận đi, cụ thể là cái gì, không ai biết được, đã biết có tám khối."

"Đã biết?" Hà Phàm kinh ngạc: "Còn có không biết?"

"Không biết, về sau ngươi sẽ biết." Cổ lão cười nói, dừng một chút, lại hạ giọng nói: "Không biết cái kia một kiện, không có người biết rõ ở đâu.".