Chương 886:: Cổ lão

Chương 886:: Cổ lão

"Không có người biết rõ ở đâu? Vậy đi cái nào tìm? Chỉ có tám khối, có thể đánh xuyên thất thải Thần sơn?" Hà Phàm cau mày nói.

"Tám khối đầy đủ." Cổ lão hai chân tréo nguẫy, cười nói: "Ngươi phải cố gắng, nếu là có thể tìm tới tám khối bên trong một khối, bất hủ chỗ, liền có thể có ngươi một cái danh ngạch."

"Nếu là tìm không thấy đâu?" Hà Phàm nói: "Đi theo đi qua không được sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ra nắm lực, cuối cùng bán đi ngươi." Cổ lão chầm chậm nói: "Bước ra một bước cuối cùng, vẫn là càng ít càng tốt a, tốt nhất chỉ có chính mình."

"Cổ lão lúc trước bán qua đồng đội?" Hà Phàm trừng mắt nhìn, có chút ngạc nhiên nói.

"Khụ khụ." Cổ lão ho khan vài tiếng, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta là bị bán, ta làm sao có thể bán đồng đội?"

"A." Hà Phàm bĩu môi, hắn cảm giác, cổ lão khẳng định bán qua đồng đội, bằng không thì sẽ không nói bình tĩnh như vậy.

Thay đổi ai bị bán, đã sớm nổi giận, liền xem như vô phương báo thù, cũng phải sau lưng mắng vài câu, xem cổ lão bộ dạng này, hiển nhiên là bán đồng đội một cái kia.

"Hàn huyên với ngươi nhiều như vậy, lại nhiều nói cho ngươi một chút tin tức, cái kia 8 khối đồ vật, liền ở cái thế giới này, Vô Lượng đã đi tìm." Cổ lão lần nữa nói.

"Cổ lão rõ ràng như vậy, không đi tìm?" Hà Phàm nghi ngờ nói.

"Ta này có một khối." Cổ lão cười híp mắt nói: "Có một khối là đủ rồi, nhiều cũng không có ý nghĩa."

"Cổ lão ở cái thế giới này bao lâu?" Hà Phàm ngược lại hỏi, không có vội vã hỏi thăm vật kia là cái gì.

"Thật lâu ngay tại này rồi, cái thứ nhất tới." Cổ lão nhìn một chút những cái kia Cổ sinh linh, nói: "Ngươi muốn hỏi ta, còn lại bảy khối hạ lạc?"

"Vâng." Hà Phàm gật đầu, bị nhìn xuyên kế vặt, cũng không có giảo biện.

"Còn lại bảy khối, ta thật đúng là biết, cũng không biết ngươi có thể hay không cầm tới." Cổ lão trầm ngâm nói: "Ngươi nếu là có thể cầm tới, cầm một khối là đủ rồi, không cần nhớ lại nhiều, đều là có chủ."

"Có chủ?" Hà Phàm nhíu mày.

"Vô Lượng bọn hắn, lại thêm cùng ngươi cùng đi cái kia bốn vị, đều không đủ điểm." Cổ lão nói.

"Cổ lão, tại hạ hỏi ngươi một vấn đề, hi vọng ngươi có thể giải nghi ngờ." Hà Phàm trần khẩn chân chính.

"Hỏi đi."

"Bên ngoài con đường cổ xưa kia, như thế nào mới có thể cắn đến động, đại dương màu vàng óng, làm sao loại trừ bên trong độc tính?" Hà Phàm nhỏ giọng nói.

Cổ lão mặt mo co lại: "Ngươi hỏi cái này?"

"Đúng, tại hạ rất tò mò."

"Chờ ngươi bất hủ, sẽ nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ vẫn là đi trước cầm đồ vật đi." Cổ lão thản nhiên nói.

"Vật kia ở đâu? Ta đi lấy tới." Hà Phàm nói.

"Nhớ cho kĩ, không thể nói cho người khác biết, chính mình đi chọn một cái." Cổ lão một chỉ điểm ra, một đạo mông mông bụi bụi thần lực đi vào Hà Phàm mi tâm, đứng dậy: "Ta đi nghỉ ngơi."

Hà Phàm nhìn xem trong đầu tin tức, bảy khối bất quy tắc màu đen phiến đá, phía trên điêu khắc quỷ dị hoa văn, những phiến đá này vốn là một thể, chỉ là bị mạnh mẽ thần lực phá hủy thành bảy khối.

"Tám khối, cổ lão thân bên trên nên còn có một khối, liền là tám khối một thể đồ vật, bị tách ra, nói như vậy, nên có chín khối." Hà Phàm nghĩ đến còn có cái không biết  bất quá, cổ lão đều nói không biết, hắn cũng không biết, khối thứ chín có phải hay không cũng là phiến đá.

Bốn vị đại thần bên kia cũng trao đổi xong, hướng ra phía ngoài mà đi.

Hà Phàm bước nhanh đuổi tới, cùng bọn hắn cùng một chỗ, rời đi Cổ sinh linh căn cứ.

"Chúng ta đã hỏi ra Vô Lượng đi tới phương hướng." Tuyệt Minh nói.

"Vậy liền đi tới đi." Hà Phàm nói, hắn cũng không vội lấy đi tìm đồ, ngược lại có bảy khối, mình bây giờ vội vã tách ra, ngược lại để bọn hắn hoài nghi.

"Lần này xin lỗi, nhường ngươi một thân một mình ngồi lâu như vậy." Cấm Ám đại thần nói.

"Không có việc gì  chờ một chút, một thân một mình?" Hà Phàm giật mình, chính mình cùng cổ lão hàn huyên lâu như vậy, bọn hắn nói thế nào chính mình một thân một mình?

"Ngươi một người ngồi ở chỗ đó, lẻ loi trơ trọi, đừng nói cho chúng ta, có Cổ sinh linh hội nói chuyện cùng ngươi?" Tuyệt Minh nghi hoặc nói.

"Khục, bản thần nhớ kỹ, một cái Cổ sinh linh muốn cùng bản thần nói chuyện phiếm, chỉ là bản thần là hạng gì tồn tại, trực tiếp cự tuyệt." Hà Phàm vội ho một tiếng nói.

Này mẹ nó không phải phim kinh dị a, này bốn người, xem ra thật không biết, cổ lão lôi kéo hắn trò chuyện đã hơn nửa ngày? Còn nói cho hắn, 8 khối đồ vật sự tình.

Trong đầu của mình, cái kia màu đen phiến đá vô cùng rõ ràng, địa điểm ngọn rõ ràng, chỉ kém đi tìm, chẳng lẽ, cổ lão là cố ý lừa dối chính mình đi qua, đem chính mình xử lý?

Dùng cổ lão thực lực, hoàn toàn không cần, hiện tại liền có thể đưa hắn làm.

"Đúng rồi, vị kia cổ lão, các ngươi biết không?" Hà Phàm châm chước dưới, cẩn thận hỏi.

"Cổ lão, không hỏi ra tin tức gì." Bốn vị đại thần thở dài: "Cái này cổ lão hết sức huyền bí, những sinh linh cổ này đều phục hắn, nghe nói Vô Lượng đại thần cùng cổ lão giao thủ qua, bất phân thắng bại."

"Theo bản thần xem, cái kia cổ lão thực lực rất bất phàm." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, xem ra, bọn hắn còn biết cổ lão, nếu là liền cổ lão cũng không biết, hắn cũng không biết nói thế nào.

"Không nói những thứ này, đi nhanh lên." Bốn vị đại thần ngự không mà lên, tiến đến tìm kiếm Vô Lượng.

Hà Phàm trong đầu một mực lượn vòng lấy cổ lão thân ảnh, luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, nếu như cổ lão không có lừa dối chính mình, có phải hay không đối với mình quá tốt rồi? Vì cái gì đem màu đen phiến đá nói cho hắn biết, mà không phải bốn vị đại thần?

Trong lúc suy tư, theo bọn hắn đi vào một ngọn núi phía trên, nơi này lưu lại khí tức khủng bố.

"Vô Lượng đại thần nên chính là ở đây." Tuyệt Minh cảm thụ được khí tức, cau mày nói: "Chỉ là, cụ thể ở chỗ nào?"

"Đến phụ cận tìm một chút đi." Cấm thầm nói.

Mấy người liếc nhau, phân tán ra tới.

Hà Phàm rời đi mỏm núi, trên người lá sen lần nữa chấn động, nóng bỏng vô cùng, cái này khiến hắn có chút mộng, Bàn Cổ còn tới qua nơi này?

Theo cảm ứng, Hà Phàm tốc độ cao đi vào một ngọn núi núi nhỏ trước, nhưng không có vội vã đi vào, chính mình dù sao cũng là nhân tộc, Vô Lượng hiện tại mời mời mình, nhưng không có nghĩa là về sau sẽ không xuống tay với hắn, xem những cái kia Cổ sinh linh chỉ biết.

Cổ lão cũng đã nói, ra nắm lực, sau đó bán hắn, vẫn là để bốn tên kia tìm đi.

Hà Phàm rời đi núi nhỏ, hữu ý vô ý đem Tuyệt Minh dẫn đi qua, để bọn hắn đi dò xét ngọn núi nhỏ kia.

Hà Phàm cùng bốn vị đại thần rất nhanh tụ tập trên núi nhỏ, một cỗ mông mông bụi bụi lực lượng chợt lóe lên, đem bọn hắn toàn bộ nuốt hết.

Mông mông bụi bụi thế giới, hai lớn bóng người to lớn, một đạo toàn thân hiện ra thanh quang, tản ra khủng bố thần uy, một đạo mông mông bụi bụi thân ảnh, thần uy Vô Lượng, hai lớn bóng người to lớn đang ở va chạm, toàn bộ mông mông bụi bụi không gian đều đang chấn động.

"Bàn Cổ, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là âm hồn bất tán." Mông mông bụi bụi thân ảnh giơ tay nhấc chân mang theo diệt thế oai, quanh thân hiển hiện vô tận thế giới băng diệt hư ảnh.

Thanh quang thân ảnh không có trả lời, sau lưng là từng cái thế giới diễn hóa, cùng mông mông bụi bụi thân ảnh va chạm.

"Bàn Cổ?" Bốn vị đại thần hai mặt nhìn nhau, không phải nói Bàn Cổ đã chết rồi sao? Đây cũng là còn sót lại?

Hà Phàm trong lòng có chút nhỏ kiêu ngạo, Bàn Cổ có phải hay không có chút lợi hại quá mức? Này đều đã chết đã bao nhiêu năm, lưu điểm lực lượng, còn có thể cùng Vô Lượng đập một thanh?

Thanh quang thân ảnh chấn động, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng mông mông bụi bụi thân ảnh nhất thời cũng không cách nào phá diệt thanh quang thân ảnh.

"Các ngươi đến một bên chờ đợi bản tọa  chờ bản tọa giải quyết này đáng chết Bàn Cổ, lại cùng các ngươi nói chuyện." Mông mông bụi bụi thân ảnh vung tay lên, một đạo thần lực bảo vệ bọn hắn, tiếp tục cùng thanh quang thân ảnh giao chiến..