Chương 887:: Ta cũng muốn biết Bàn Cổ thế nào nghĩ

Chương 887:: Ta cũng muốn biết Bàn Cổ thế nào nghĩ

Mông mông bụi bụi trong không gian, hai bóng người điên cuồng va chạm, khủng bố dư ba hạo đãng phía dưới, Vô Lượng lập hạ lá chắn suýt nữa sụp đổ, cũng may Hà Phàm bọn hắn cũng không phải kẻ yếu, miễn cưỡng có thể ổn định.

"Bàn Cổ tưởng thật không được." Hà Phàm nhịn không được nói một câu, chỉ là còn sót lại lực lượng, đều có thể cùng Vô Lượng đánh lâu như vậy.

"Khục." Bốn vị đại thần thấp giọng ho nhẹ, ra hiệu hắn nói chuyện chú ý một chút.

Bàn Cổ mạnh hơn, đây cũng chỉ là còn sót lại một điểm lực lượng, Vô Lượng có thể còn sống, nếu là dẫn tới Vô Lượng bất mãn, có thể không có kết quả gì tốt.

Hà Phàm cười cười, không tiếp tục nhiều lời.

Chiến đấu tiếp tục, hai đạo bóng người to lớn, mang theo sáng thế cùng diệt thế thần uy, băng diệt mông mông bụi bụi không gian.

Bàn Cổ thanh quang càng ngày càng ảm đạm, dù sao chỉ là một chút lực lượng, đang không ngừng tiêu hao, Vô Lượng càng đánh càng mạnh, theo vừa mới bắt đầu mỏng manh thượng phong, dần dần biến thành tuyệt đối nghiền ép.

Đến lúc cuối cùng một tia thanh quang ma diệt, Vô Lượng vung tay lên, một chút hỗn độn thần chủng hiển hiện, mông mông bụi bụi không gian hóa thành từng đạo thần lực, quán chú Vô Lượng trong cơ thể.

"Ra ngoài đàm." Vô Lượng vung tay lên, mọc đầy lân phiến móng vuốt xé rách hư không, thần lực bao vây lấy bọn hắn, bay ra mông mông bụi bụi không gian.

Mông mông bụi bụi không gian tiến vào vào cơ thể, Vô Lượng hiển lộ tại trên núi nhỏ không, khí tức nội liễm, không hiện ra chút nào, như cổ lão, tựa như là người bình thường.

"Vô Lượng đại thần." Tuyệt Minh chắp tay nói, lần này không có để cho tiền bối.

"Đến bên kia đi nói đi."

Vô Lượng mang theo bọn hắn, đi vào đỉnh núi, ngồi xếp bằng xuống: "Đây là cho các ngươi chuẩn bị hỗn độn thần chủng, Tuyệt Minh lão hữu đã cho, này là của các ngươi."

"Đa tạ Vô Lượng đại thần." Cấm Ám ba vị đại thần cảm kích nói.

"Có hỗn độn thần chủng, các ngươi còn cần tìm về chính mình, đây là một bài bí pháp, các ngươi cầm lấy đi nghiên cứu một chút." Vô Lượng nói xong, một đạo mông mông bụi bụi lực lượng chui vào bốn vị đại thần mi tâm.

"Vô Lượng đại thần, tại hạ hơi nghi hoặc một chút, muốn mời đại thần giải hoặc." Hà Phàm gặp bọn họ đạt được bí pháp, còn tại thể ngộ, thừa cơ hỏi.

"Có gì nghi hoặc?" Vô Lượng hỏi.

"Căn cứ tại hạ biết, Thiên Nhân mười cấp đằng sau, trảm cắt hết thảy, liền có thể thành tựu bất hủ, Vô Lượng đại thần đã là bất hủ a? Vì sao còn muốn truy tìm bất hủ? Bất hủ đằng sau, phải chăng còn có cảnh giới?" Hà Phàm hỏi.

"Bất hủ đằng sau." Vô Lượng tầm mắt phức tạp nói: "Điểm ấy, bản tọa cũng không thể trả lời ngươi, muốn Bàn Cổ mới được."

"Bàn Cổ?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Bàn Cổ lúc trước một người độc đấu ta toàn bộ, đã không phải là bất hủ có thể cân nhắc, nhiều năm như vậy trấn phong, bản tọa mặc dù tiến thêm một bước, nhưng vẫn như cũ chưa từng theo đuổi Bàn Cổ." Vô Lượng trầm giọng nói: "Nếu như nói lúc trước bản tọa là bất hủ trung kỳ, Bàn Cổ chính là đỉnh phong, bất hủ đằng sau, vấn đề này, cần hắn tới giải đáp."

"Đến mức chúng ta truy tìm bất hủ chi môn nguyên nhân, là bởi vì tiến thêm một bước hi vọng, lúc trước bất hủ chi môn mở ra, chúng ta cảm ứng được hạ một cái cấp độ, chỉ cần chúng ta nhảy vào, liền có thể thành công."

"Thì ra là thế, đa tạ Vô Lượng đại thần giải hoặc." Hà Trần chắp tay nói cảm tạ.

Vô Lượng khẽ gật đầu, vừa nhìn về phía bốn người: "Đây là hỗn độn thần chủng sử dụng chi pháp, các ngươi nếu là có thể tìm về tự thân, này pháp không cần lĩnh hội, tự có thể sáng tỏ."

"Đa tạ." Bốn vị đại thần lại nhận lấy một bài bí pháp.

"Hà Phàm tiểu hữu, ngươi là nhân tộc, nhưng biết Bàn Cổ tin tức?" Vô Lượng nhìn về phía Hà Phàm, tầm mắt hiện ra mông mông bụi bụi thần quang.

"Bàn Cổ không phải vẫn lạc sao?" Hà Phàm nghi hoặc: "Ban đầu ở tiền bối thế giới, thấy bích hoạ bên trên, thật giả Bàn Cổ đều vẫn lạc."

"Lúc trước ta cũng nghi hoặc việc này, phỏng đoán nhiều năm, mới hiểu được chuyện này, ngã xuống đều là Bàn Cổ, cũng không phải Bàn Cổ." Vô Lượng sắc mặt lạnh lùng: "Bàn Cổ lừa bịp chúng ta."

"Không biết Vô Lượng đại thần ý gì?" Hà Phàm kinh ngạc: "Bàn Cổ còn sống?"

"Tuyệt đối còn sống!" Vô Lượng cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn đùa bỡn chúng ta, Bàn Cổ lúc trước ở trong hỗn độn, một ngày cửu biến, thuế biến chín đạo thân thể, lúc trước ngã xuống chỉ là hai đạo."

Hà Phàm: ". . ."

Này Bàn Cổ so ta còn gà tặc, thế mà tiến hóa chín cái thân thể chơi nổ tung?

Trả giá hai cỗ thân thể, hố chết một món lớn Cổ sinh linh, này đợt không lỗ.

"Nếu là Bàn Cổ không có ngã xuống, ban đầu là hay không xuyên qua bất hủ chi môn?" Bốn vị đại thần cả kinh nói, được a, bọn hắn lại sợ.

Lúc trước bọn hắn toàn thịnh thời kỳ, thành đoàn đều bị Bàn Cổ giết chết, đã nhiều năm như vậy, Bàn Cổ khả năng đã siêu việt bất hủ cảnh giới, bọn hắn đừng nói khôi phục đỉnh phong lực lượng, liền xem như tiến thêm một bước, kết quả cuối cùng cũng chỉ có một cái, chết lại một lần.

"Chưa từng." Vô Lượng khẳng định nói: "Lúc trước chúng ta hợp lực xỏ xuyên qua bất hủ chi môn, lại trải qua qua đại chiến, bất hủ chi chấn động, Bàn Cổ hai cỗ thân thể bị hủy, bị thương cũng cực kỳ nghiêm trọng, hiện tại so bản thần chẳng tốt đẹp gì."

Bốn vị đại thần nhẹ nhàng thở ra, cũng hiểu rõ, vì cái gì Vô Lượng sẽ chủ động giúp bọn hắn, lo lắng a.

Bàn Cổ liền là cái tạc đạn, lúc nào cũng có thể nhảy ra giết chết bọn chúng.

"Vô Lượng đại thần, Bàn Cổ thế nào nghĩ?" Hà Phàm nhịn không được hỏi, Bàn Cổ có phải hay không đầu óc có cái hố? Lúc trước mang theo bọn hắn đánh vào bất hủ chỗ, đều thành công, muốn đi vào liền đi vào thôi, tại sao phải tại tối hậu quan đầu làm chết hết thảy Cổ sinh linh?

"Bản thần cũng muốn biết, hắn thế nào nghĩ." Vô Lượng cũng phiền muộn a, lúc trước ai cũng không ngờ tới, Bàn Cổ trở mặt, đã nói xong cùng một chỗ bất hủ, bọn hắn cũng nguyện ý nhường Bàn Cổ trước đi qua, có thể Bàn Cổ đầu óc co lại, trực tiếp bên trên lưỡi búa to, liền muốn chặt bọn hắn.

"Vô Lượng đại thần, dùng ta chờ lực lượng bây giờ, có thể đánh xuyên bất hủ chỗ sao?" Bốn vị đại thần rầu rĩ nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, khác có phương pháp." Vô Lượng trong tay xuất hiện một khối màu đen phiến đá: "Đây là lúc trước thần lực xỏ xuyên qua bất hủ chi môn lúc, bay ra ngoài đồ vật  có thể dẫn đầu ta chờ qua đi, tổng cộng có tám khối, còn thừa lại bảy khối, ngay tại bên trong thế giới này."

"Như thế liền tốt." Bốn vị đại thần hơi hơi vui vẻ, lại rầu rĩ nói: "Đại thần, chúng ta sau lưng vị kia, có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?"

"Yên tâm đi, ta sẽ cùng hắn thương lượng, còn có chính là, các ngươi khôi phục đằng sau, hắn cũng sẽ không cùng các ngươi động thủ." Vô Lượng nói: "Cổ sinh linh còn thừa không nhiều, lại bên trong tiếp tục đánh, bất hủ chỗ liền không cần đi."

Bốn vị đại thần này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần vị kia không tìm phiền phức thuận tiện.

"Vô Lượng đại thần, cũng cùng vị kia nói một chút, đừng tìm ta phiền phức." Hà Phàm tăng thêm một câu, đừng đến lúc đó không tìm bốn vị đại thần phiền phức, tìm hắn để gây sự, dù sao cũng là hắn phá hủy hết thảy.

"Ừm." Vô Lượng khẽ gật đầu, nói: "Đúng rồi, ta phía trước thả ra hai vị lão hữu, không lâu cũng tới cái thế giới này, các ngươi muốn tìm thứ này, nhanh đi tìm."

"Đa tạ đại thần cáo tri, chúng ta cái này đi." Bốn vị đại thần chắp tay nói.

"Hà Phàm tiểu hữu thực lực không yếu, cộng thêm là nhân tộc  có thể đi, các ngươi trước khôi phục thực lực lại nói, bằng không, đi vào cũng lấy không được, thứ này, nên đều có Bàn Cổ lực lượng trấn thủ." Vô Lượng nghiêm nghị nói.

"Cái kia chúng ta liền tại phụ cận bế quan." Bốn vị đại thần trầm ngâm nói: "Hà Phàm, ngươi đi tìm kiếm a  chờ chúng ta xuất quan, lại đi tìm ngươi."

"Cáo từ." Hà Phàm đứng dậy chắp tay thi lễ, ngự không mà đi, hắn cũng lo lắng màu đen phiến đá bị cướp hết  chờ hai vị kia bất hủ tới, cùng bất hủ tranh, chính mình là không tranh nổi, sớm một chút cầm tới đồ vật.