Chương 888:: Chờ nghĩ khi còn sống, lại đứng lên

Chương 888:: Chờ nghĩ khi còn sống, lại đứng lên

Hà Phàm dựa theo cổ lão cho địa đồ, tuyển một cái khoảng cách không gần không xa, tiến đến tìm kiếm.

Khoảng cách quá gần, khả năng bị Vô Lượng phát hiện, khoảng cách quá xa, chính mình sợ là muốn nửa ngày thời gian mới có thể chạy tới.

Bởi vì có cổ lão cho địa đồ, Hà Phàm tuỳ tiện tìm được màu đen phiến đá nơi ở, một cái sơn cốc bên trong.

"Này cổ lão sẽ không phải là Bàn Cổ a?" Hà Phàm tiến vào sơn cốc bên trong, nhỏ giọng thầm thì lấy.

Tiến vào phiến đá chỗ tại không gian chi pháp, cổ lão cũng cho rõ ràng, chỉ cần chạm đến một khối nham thạch là đủ rồi, hết thảy nói rõ ràng, sợ hắn tìm không đi vào.

Hà Phàm đưa tay chạm đến một thoáng nham thạch, mông mông bụi bụi thần lực bao phủ, xuất hiện lần nữa, đã là tại mông mông bụi bụi không gian bên trong.

Một đạo màu xanh thân ảnh, xếp bằng ở một đóa phai mờ Thanh Liên phía trên, cảm ứng được Hà Phàm đến, bóng người màu xanh chậm rãi mở mắt ra.

Ông

Hai mắt mở ra, màu xanh thần quang chiếu rọi, toàn bộ mông mông bụi bụi không gian đều biến thành màu xanh.

"Ngươi tốt, Bàn Cổ đại thần." Hà Phàm thần lực thầm vận, hắn không biết, này Bàn Cổ có phải hay không có thần trí, vẫn là trước lễ phép một thoáng, không được động thủ lần nữa.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo lực lượng bao phủ, xưa cũ màu xám búa hiển hiện ra, bị bóng người màu xanh nắm chặt, một búa chém thẳng vào tới.

"Bàn Cổ, vì cái gì phía trước Vô Lượng vậy liền không có búa?" Hà Phàm biến sắc, trong lòng giận mắng, này mẹ nó còn là đồng hương sao? Đã nói xong Sáng Thế phụ thần, ngươi chính là như thế đối đãi vãn bối?

Khó chịu về khó chịu, mạng nhỏ quan trọng.

Hà Phàm thần lực mãnh liệt mà ra, mông mông bụi bụi thần lực ngưng tụ đao mang, chém về phía rìu.

Răng rắc

Bàn Cổ búa xẹt qua, vô kiên bất tồi đao mang trong nháy mắt đứt gãy, hóa thành vô số mảnh vỡ, tiêu tán ở trong đất trời, tiếp lấy lại là muôn vàn đao mang chém tới.

Ông

Bàn Cổ búa nhẹ nhàng huy động, bình thường, không có chút nào uy thế, nhưng đao mang lại là không thành thật nứt, liền cận thân đều làm không được.

"Trù Thần giới." Hà Phàm quát lạnh một tiếng, Trù Thần giới ngưng tụ mà ra, ầm ầm gặp trở ngại Bàn Cổ.

Vẫn như cũ là nhẹ nhàng một búa, Trù Thần giới vô thanh vô tức nứt ra, Đại Đạo vách đá, mông mông bụi bụi thần lực, đều tan rã.

Này mẹ nó chênh lệch quá lớn!

Hà Phàm hoảng sợ, cái này Bàn Cổ, cùng Vô Lượng gặp phải cái hư ảnh này, tuyệt đối cao một cái cấp bậc, nếu không mình sẽ không thua thảm như vậy.

Chính mình ý tưởng xui như vậy, tùy tiện, tìm đến một cái lợi hại nhất?

Mấu chốt là, chính mình không biết làm sao trốn a!

Mông mông bụi bụi không gian đều bị thanh quang tràn ngập, chính mình vô phương đánh vỡ cái không gian này, hoàn toàn trốn không thoát!

Ngay tại Hà Phàm suy tư như thế nào chạy trốn, có hay không kích phát gen đụng một cái thời điểm, Bàn Cổ búa tiêu tán, bàn tay khổng lồ bao phủ tới, trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, đưa hắn đè xuống đất.

Ba

Một bàn tay quất vào trên mông, đau nhức kéo tới, còn có một tia. . . Xấu hổ?

"Thật yếu."

Thanh âm rất nhỏ truyền đến, Hà Phàm thân thể cứng đờ, cái kia cự thủ còn tại rút, không khỏi kêu lên: "Bàn Cổ, ngươi là sống?"

Cự thủ dừng một chút, sau đó tiếp tục hạ xuống.

"Ngươi lại đánh, lại đánh ta chết cho ngươi xem." Hà Phàm ngưng tụ từng đao mang, gác ở trên cổ: "Có tin ta hay không vài phút tự sát?"

"Ngươi nghe lầm."

Thanh âm rất nhỏ lần nữa truyền đến, còn mang theo một tia ngạc nhiên, sau đó tiếp tục rút.

"Bản thần một thế anh danh, Bàn Cổ, đây là ngươi bức ta, ta cái này chết cho ngươi xem." Hà Phàm tức giận nói, da mặt đỏ lên, cho tới nay, đều là hắn rút người, không nghĩ tới bị người rút, vẫn là cái mông.

"Vậy ngươi cũng là chết a." Cự thủ đình chỉ, bóng người màu xanh thu nhỏ, ngồi xếp bằng ở trước mặt hắn, thả một cây búa tại bên cạnh hắn: "Dùng cái này, chết mau."

Hà Phàm: ". . ."

Bàn Cổ, ngươi cũng là chọc cười sao?

"Được a, tạm thời trước không thảo luận có chết hay không vấn đề, ngươi nói ngươi, không mở cho ta cửa sau thì cũng thôi đi, đi lên liền đánh ta, mấy cái ý tứ?" Hà Phàm ngồi dậy, trừng mắt Bàn Cổ.

"Nhân tộc, không cần đi cửa sau." Bàn Cổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể bản thần liền là đi cửa sau trưởng thành, cũng vẫn luôn là đi cửa sau." Hà Phàm không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

Bàn Cổ: ". . ."

Vì cái gì ngươi không biết xấu hổ như vậy?

Bầu không khí lạnh một thoáng, Bàn Cổ hỏi: "Bên ngoài thế nào?"

"Ai, không được a, nhân tộc đều nhanh chết hết, ta là toàn thôn hi vọng, được phái đến nơi này, hy vọng có thể bất hủ, trở về cứu vớt tinh không thôn." Hà Phàm thở dài.

"Cửa tiên giới còn chưa mở ra, nói thế nào diệt sạch?" Bàn Cổ thản nhiên nói.

"Ngươi đều biết? Vậy ngươi còn hỏi?" Hà Phàm tức giận nói: "Mau nói, cái kia. . ."

"Chuyện năm đó, không cần hỏi lại, không có gì. . ."

"Ta không phải hỏi cái này, ta là hỏi. . ."

"Bản thần sẽ không đi ra ngoài, hiện tại ra không được."

"Có thể hay không nghe xong vấn đề của ta?" Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi hỏi."

"Phía ngoài đường, như thế nào mới có thể gặm động, cái kia đại dương mênh mông như thế nào loại trừ độc tính, uống sẽ không chết." Hà Phàm mong đợi nói, hắn muốn hỏi chính là cái này, trước kia xảy ra chuyện gì  chờ chính mình hỏi xong này chút hỏi lại không muộn.

Đến mức Bàn Cổ có thể không thể đi ra ngoài, cái này cũng không trọng yếu, bất hủ đều chạy nơi này tới, cũng không cần Bàn Cổ ra ngoài.

"Chờ ngươi bất hủ, tự nhiên có thể gặm động, không sợ độc tính." Bàn Cổ thản nhiên nói.

"Nhưng ta cần gặm mất những cái kia, mới có thể không hủ." Hà Phàm giang tay ra, này hoàn toàn liền là cái vòng lặp vô hạn.

"Cái này ngươi muốn chính mình cố gắng, đây là thứ ngươi muốn." Bàn Cổ vứt cho hắn một khối màu đen phiến đá.

"Ngươi liền không cho điểm trợ giúp cái gì?" Hà Phàm bất mãn nói: "Oa Tổ không có đồ vật cho, ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì không phát điểm phúc lợi?"

Này chút làm trưởng bối, thật sự là keo kiệt, Hà Phàm đều muốn đổi trưởng bối, ngươi xem một chút người ta Vô Lượng, cỡ nào hảo tâm a, lại là bí pháp, lại là hỗn độn thần chủng, so tiền bối còn mẹ nó tiền bối.

"Không có." Bàn Cổ thản nhiên nói.

"Cái kia cùng ta ra ngoài, đem bọn hắn toàn bộ chém chết, chúng ta cầm lấy màu đen phiến đá, chúng ta đi bất hủ chi môn nhìn một chút." Hà Phàm nói.

"Bản thần hiện tại chết rồi." Bàn Cổ buồn bã nói.

"Ngươi không còn sống sao?"

"Liền sống này một hồi, lập tức chết ngay  chờ nghĩ khi còn sống, lại đứng lên."

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó một cái hố to so a, ngươi liền không thể dựa vào điểm phổ?

Bàn Cổ tiêu tán, Hà Phàm bị đá ra ngoài, trợ giúp cái gì thuần túy là suy nghĩ nhiều, đến mức Bàn Cổ lúc nào lại đứng lên, cái kia muốn xem bản thân hắn.

Hà Phàm chỉ có thể phiền muộn trở về, cổ lộ cùng đại dương mênh mông tạm thời là không đánh được chú ý, bất quá không quan hệ, mình có thể đi bán thân thể, cũng không biết Ảnh thần có tới hay không, đám kia Cổ sinh linh có hay không tìm chính mình.

"Nhanh đi tìm những cái kia Cổ sinh linh, ân, ngay tại cổ lão địa bàn, lão già kia, coi như không phải Bàn Cổ, cũng có cực lớn quan hệ." Hà Phàm cất kỹ màu đen phiến đá, lần nữa bay về phía Cổ sinh linh căn cứ.

Chính mình đi trước tìm Cổ sinh linh nhóm, nắm trứng cho thay đổi, đừng chờ bốn vị đại thần bế quan đi ra, cùng chính mình đoạt, chỉ cần mình bất hủ, liền có thể ăn mất cổ lộ, uống hết đại dương mênh mông, đến lúc đó một bước phi thăng, rút Bàn Cổ cái mông.

"Nhân tộc, cấm chỉ con người, biến hình cũng không được." Một tấm bia đá, dựng đứng tại kiến trúc bầy bên ngoài, chặn Hà Phàm đường đi.

"Nhân tộc, lăn đi." Cổ sinh linh nhóm một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hắn.

"Cổ lão đâu? Ngươi tin hay không, bản thần nhường ngươi lập tức cầu ta?" Hà Phàm cả giận nói.

"Cổ lão đã khai ân một lần, thức thời cút nhanh lên, ngươi cho rằng ngươi cùng cổ lão là quan hệ như thế nào, còn muốn để ta chờ cầu ngươi?"

"Thân thể có mua hay không? Cầu hay không?"

"Đại ca, vừa rồi đều là hiểu lầm, chúng ta nhất hoan nghênh nhân tộc.".