Chương 889:: Ngươi vừa vặn ngẫu nhiên đến cái này

Chương 889:: Ngươi vừa vặn ngẫu nhiên đến cái này

Làm Hà Phàm xuất ra cự thú đằng sau, đám này Cổ sinh linh thái độ liền biến.

Vô thượng thần uy tràn ngập, Đại Đạo lao tù ngưng tụ, Hà Phàm tưới diệt bọn hắn bằng nắm đấm giải quyết chuyện ý nghĩ.

Những sinh linh cổ này mặc dù nhiều, nhưng Hà Phàm thần uy quá mạnh, đã siêu việt ngụy bất hủ, đến gần vô hạn bất hủ, trừ phi cái kia thần bí cổ lão ra tay, bằng không không ai có thể đánh phá Đại Đạo lao tù.

"Như thế nào mới có thể đạt được thân thể?" Cổ sinh linh nhóm xông tới, kích động hỏi.

"Các ngươi trứng, ân, liền là ký thể." Hà Phàm đem giá cả nói ra: "Một cái ký thể, đổi một thân thể, không thể chọn, hai cái ký thể  có thể tùy ý chọn nửa bước bất hủ phía dưới, tới trước chọn trước, một chút Đại Đạo thần khí mảnh vỡ, vật cổ quái, cũng có thể trao đổi."

"Nửa bước bất hủ có hay không?" Cổ sinh linh nhóm trầm giọng hỏi: "Ngụy bất hủ đây này?"

"Ngụy bất hủ đừng nói là, quá thưa thớt, mà lại, nửa bước bất hủ cũng không nhiều, chỉ có tám cỗ, mười cái trứng, đổi một bộ nửa bước bất hủ, không thể chọn, nếu là hai mươi cái, ngươi tùy ý chọn."

Hà Phàm thản nhiên nói, nửa bước bất hủ thân thể, trực tiếp ăn tổn thất quá lớn, nếu là có thể đổi mười cái, thậm chí hai mươi cái trứng, cái kia chính là gấp mấy chục lần kiếm.

Đến mức ngụy bất hủ?

Ngụy bất hủ bình thường đều là dung hợp thiên địa đại đạo, liền xem như hắn làm tới, cũng là nửa bước bất hủ, dù sao không có khả năng đem thiên địa đại đạo đóng gói.

Trừ phi giống như là bốn vị đại thần như thế, tinh luyện Cổ sinh linh thân thể tàn phế, xử lý đằng sau mới là ngụy bất hủ thân thể.

"Hai mươi cái? Ngươi cũng quá đen tối." Cổ sinh linh nhóm nổ.

Bọn hắn ký thể cũng hết sức trân quý, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn những sinh linh cổ này, cũng không là mỗi một cái đều có ký thể  bình thường có thể có một cái cũng không tệ rồi, mong muốn càng nhiều, đoạt người khác.

"Đen không đen, là từ giá trị tới quyết định, nghèo bức chỉ có thể làm cái không chọn." Hà Phàm khinh thường nói.

"Các ngươi nhân tộc, thật sự là gian trá." Một vị Cổ sinh linh nổi giận mắng.

"Đổi hay không tùy cho các ngươi, bản thần không ép buộc." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ta nếu là thay đổi, ngươi có thể cho một cái dạng gì thân thể?" Một vị Cổ sinh linh vung tay lên, một cái trứng lớn xuất hiện trong tay.

"Đạo Tổ đỉnh phong, muốn hay không?" Hà Phàm trầm ngâm nói: "Đạo Tổ đỉnh phong không tính yếu đi, lấy các ngươi thực lực, hơi thối luyện, liền có thể hơn nửa bước bất hủ, khiếm khuyết liền là thối luyện."

"Tốt, ta đổi với ngươi." Cổ sinh linh sắc mặt vui vẻ, đem trứng lớn giao tới.

Hà Phàm lấy ra một con Đạo Tổ đỉnh phong cự thú, cùng Cổ sinh linh giao dịch, vừa nhìn về phía còn lại Cổ sinh linh: "Lặp lại lần nữa, số lượng có hạn, nếu là đến muộn, đừng trách bản thần không có suy nghĩ, không cho các ngươi lưu."

"Ta cũng đổi một cái Đạo Tổ đỉnh phong." Một cái Cổ sinh linh nói.

"Trứng đâu?" Hà Phàm thản nhiên nói.

"Cho ngươi." Cổ sinh linh nhịn đau giao ra ký thể.

Hà Phàm mừng khấp khởi nhận lấy, sau đó đề một cái con non cho hắn: "Cho ngươi."

"Ngươi đây là ý gì? Đạo Tổ đỉnh phong đâu?" Cổ sinh linh ngốc trệ nhìn xem con non, phẫn nộ rống rít gào.

"Ngẫu nhiên, không thể chọn, ngươi vừa vặn ngẫu nhiên đến cái này." Hà Phàm giang tay ra, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

"Này rõ ràng là chính ngươi lấy ra." Cổ sinh linh hết sức phẫn nộ, hậu quả. . . Được rồi, đánh không lại gia hỏa này, giảng đạo lý.

"Ngươi mới vừa nói bản thần gian trá." Hà Phàm khẽ thở dài: "Cho nên, bản thần cho ngươi hiện ra một thoáng, cái gì là gian trá, là cái này."

Cổ sinh linh: ". . ."

Tê liệt, liền một câu, đến mức như thế quá phận sao?

Những sinh linh cổ này, hiển nhiên không biết Hà Phàm mang thù tiểu vương tử xưng hào, Hà Phàm cũng không có ý định cho hắn đổi, còn lại Cổ sinh linh cũng sẽ không vì hắn ra mặt, tất cả đều nín cười.

"Còn có hay không trao đổi? Tới trước được trước, bản thần có thể cho các ngươi lập tức một cái tốt." Hà Phàm thét.

"Ta trao đổi." Lại có Cổ sinh linh lấy ra tập thể.

"Từ từ sẽ đến, không vội, nha, ngươi vận khí không tệ, ngẫu nhiên đến một cái đạo nguyên." Hà Phàm cười híp mắt lấy ra cự thú, phàm là đối với hắn không khách khí, đừng nghĩ cầm tới tốt thân thể.

Cổ sinh linh nhóm cũng không ngốc, vì thân thể, thật sự là hành động bất đắc dĩ, không thể không giao dịch, dĩ nhiên, càng nhiều không nhúc nhích.

"Một cái ký thể, không thể chọn a." Một vị Cổ sinh linh nỉ non một tiếng, cất bước rời đi.

Đắc tội Hà Phàm, liền không cần đổi  chờ lấy tới hai cái  có thể chọn cái Đạo Tổ, bằng không vận khí tốt cho ngươi cái đạo nguyên, vận khí kém, liền là một con con non, liền bước đi đều sẽ không loại kia.

Hà Phàm mừng khấp khởi thu trứng, này một hồi đã có tám cái trứng nhập trướng.

"Không đổi, không đổi." Cổ sinh linh nhóm la hét đi trở về.

Hà Phàm lần nữa đi tới khu kiến trúc, lần này bia đá không có, cũng không ai ngăn cản, bưng trà đổ nước, rất là khách khí, ở trước mặt hắn nói chuyện đều là thận trọng, sợ hắn sinh khí.

"Hà Phàm, Tuyệt Minh."

Không bao lâu, một bóng người ngự không tới, rơi tại kiến trúc bầy bên ngoài.

"Kẻ ngoại lai, cấm chỉ vào bên trong." Một vị Cổ sinh linh trực tiếp chặn người đến.

"Các ngươi có ý tứ gì? Ta là Ảnh thần." Người đến cau mày nói, tất cả mọi người là Cổ sinh linh, còn không thể đi vào rồi?

"Không có ý gì, Hà Phàm bề bộn nhiều việc, không có thời gian gặp ngươi." Cổ sinh linh nhóm thản nhiên nói.

"Các ngươi tránh ra, đây là ta khách hàng." Hà Phàm quát lớn: "Quấy rầy bản thần sinh ý, các ngươi có còn muốn hay không lăn lộn?"

Cổ sinh linh rất khó chịu, trừng mắt nhìn Ảnh thần, chỉ có thể tránh ra, bọn hắn muốn ngăn cản Ảnh thần, không cho hắn đổi thân thể.

"Hà Phàm, hai cái ký thể." Ảnh thần lấy ra hai cái trứng lớn, giao cho Hà Phàm: "Bản thần muốn tìm một cái."

"Chọn đi." Hà Phàm vung tay lên, nửa bước bất hủ phía dưới, tùy tiện hắn chọn.

Ảnh thần chọn lấy một cái Đạo Tổ đỉnh phong, mừng khấp khởi chui vào, tại chỗ đoạt xá.

"Nhìn một chút, xem xem người ta, nhanh như vậy liền lấy tới hai cái ký thể, các ngươi học tập lấy một chút." Hà Phàm chỉ Ảnh thần, nước miếng văng tung tóe mà nói: "Các ngươi lại không nắm chặt, Đạo Tổ cũng bị mất, đến lúc đó, các ngươi chỉ có thể đổi Đạo Tổ phía dưới."

"Hà Phàm, còn có không ít huynh đệ, đang trên đường." Ảnh thần nắm trong tay thân thể, mở hai mắt ra nói ra.

"Hoan nghênh, hoan nghênh, tới trước được trước." Hà Phàm nhếch miệng cười nói  chờ chính mình này chút thân thể toàn bộ đổi đi, hẳn là có thể tập hợp thành tựu bất hủ gen số liệu.

Thế nhưng, đây là bốn vị đại thần không đến phá rối, tuân thủ cam kết dưới tình huống.

Nếu như bọn hắn cũng đổi, chính mình liền vô phương lũng đoạn, bọn hắn liền có chọn, nếu là đổi không chia cho hắn, hắn một cọng lông đều moi không được.

"Các ngươi phải nhanh lên một chút, nửa bước bất hủ thi thể rất khó tìm, bản thần đặc biệt thích ăn." Hà Phàm nói xong, trực tiếp lấy ra một con con non, làm quen ăn hết: "Một ngày không ăn, toàn thân khó chịu."

Cổ sinh linh nhóm tròng mắt đều đỏ, đây chính là thân thể a, dù cho chỉ là con non, cái này khốn nạn vậy mà trực tiếp ăn.

"Đặc biệt là mỗi cái giai đoạn, đều nghĩ nhấm nháp một phen." Hà Phàm lại nói, chính mình muốn bức bách bọn hắn nhanh một chút, đừng chờ bốn tên kia trở về.

"Đừng, đừng ăn, chúng ta cái này đi nghĩ biện pháp." Cổ sinh linh nhóm sắp khóc, ngươi liền chớ ăn được không?

Ngươi mở miệng một tiếng, chúng ta đau lòng a!

"Thế nhưng là không ăn khó chịu, ai, các ngươi a, không hiểu được hưởng thụ." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Làm ít đồ tới ăn, bản thần sẽ không ăn này chút thân thể."

"Cái này chuẩn bị cho ngươi tới." Một đám Cổ sinh linh vội vàng đi làm nguyên liệu nấu ăn.

Hà Phàm hài lòng gật đầu, đây mới là Trù Thần mong muốn sinh hoạt, chính mình đi đến đâu đều là đại gia..