Chương 890:: Người trẻ tuổi, chỉ toàn nói mê sảng

Chương 890:: Người trẻ tuổi, chỉ toàn nói mê sảng

Cổ sinh linh nhóm đi nghĩ biện pháp làm thân thể, làm nguyên liệu nấu ăn đi, chớp mắt nơi này chỉ còn lại có hắn cùng Ảnh thần.

"Ngươi còn muốn đổi sao?" Hà Phàm nhìn xem Ảnh thần, có thân thể, hết sức hưng phấn, cũng không có rời đi.

"Không đổi, chỉ là trước khi đến, gặp hồng thiên đại thần, muốn mời ngươi gia nhập hồng thiên đại Thần thủ xuống." Ảnh thần nói.

"Hồng thiên đại thần?" Hà Phàm nhíu mày: "Vô Lượng thả ra hai vị một trong?"

"Đúng vậy, hồng thiên đại thần đang đang bố trí, không được bao lâu, liền sẽ buông xuống giới này." Ảnh thần trả lời.

"Gia nhập hồng thiên đại Thần thủ dưới, đây là ý gì? Đến lúc đó tùy tùng hồng thiên đại thần, cùng đi bất hủ chi phía sau cửa nhìn một chút?" Hà Phàm hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, là mở lại thế giới." Ảnh thần thấp giọng nói: "Một khi từ trước tới giờ không hủ chỗ đi ra, đến lúc đó thế giới tái diễn, hỗn độn tái sinh, chúng ta đều có thể chân chính phục sinh, ngươi cũng có thể trở thành cao quý Cổ sinh linh."

"Bản thần là cá nhân, ngươi cùng bản thần nói này chút?" Hà Phàm híp mắt nói.

"Tinh không tình huống bên kia như thế nào, ngươi rất rõ ràng, hẳn không có bất hủ tồn tại, ngươi như đầu nhập vào, mới có thể bảo toàn nhân tộc, còn có thể dẫn đầu nhân tộc, chuyển hóa thành Cổ sinh linh."

Ảnh thần ngồi vào bên cạnh hắn, nói nhỏ: "Không có có bất hủ phù hộ, ngươi cảm giác chiếm đi bất hủ chỗ, chúng ta có thể còn sống?"

"Nhường thiên địa quay về hỗn độn, hết thảy tái diễn, là hồng thiên đại thần ý tứ?"

"Là mấy vị đại nhân ý tứ, hiện tại thiên địa quá yếu, vài vị đại thần nếu là bước vào thiên địa, rất có thể tạo thành thiên địa băng diệt, mà lại, hỗn độn mới là chúng ta nhà, hết thảy khởi nguyên."

"Nhưng hỗn độn không phải bản thần nhà."

"Hà Phàm, trở thành Cổ sinh linh, ngươi nhất định có thể tiến thêm một bước, nhân tộc cũng có thể chuyển hóa thành Cổ sinh linh, đến lúc đó các ngươi nghĩ thoáng sáng thế giới, cho các ngươi đồng dạng khối khu vực  có thể chính mình khai sáng một cái, cũng không ảnh hưởng."

Ảnh thần khuyên nhủ: "Ta cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là nhìn trúng thực lực của ngươi, không đành lòng nhìn thấy ngươi tiêu vong."

"Nhìn trúng bản thần thực lực?" Hà Phàm cười nhạo một tiếng, nói: "Nhất định phải tại vài vị đại thần ở giữa, lựa chọn một cái?"

"Đúng vậy, đến lúc đó lại là vài vị đại thần cộng trị thiên hạ." Ảnh thần nói.

"Bản thần suy nghĩ một chút, ngươi rời đi trước đi." Hà Phàm khoát tay nói.

"Vậy ngươi cân nhắc đi, ta đi trước." Ảnh thần hóa quang rời đi, hắn còn muốn trở về, thối luyện chính mình thân thể.

"Nhường thiên địa quay về hỗn độn?" Hà Phàm sắc mặt ngưng lại, không nghĩ tới mấy vị kia bất hủ, còn loại suy nghĩ này.

Nếu như một đám quay về hỗn độn, như vậy Tiên giới, Địa Cầu đều sẽ biến mất, đến mức cho hắn đồng dạng khối khu vực, chính mình khai sáng thế giới chơi? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm.

Đám Bất Hủ bọn họ thật vất vả nhường thế giới biến mất, quay về hỗn độn, sẽ còn cho hắn một khối, khiến cho hắn khai sáng thế giới?

"Bọn gia hỏa này, là muốn tạo Cổ sinh linh thiên đường?"

Đối với những sinh linh cổ này dự định, Hà Phàm cũng không rõ ràng làm thế nào, đến mức ngăn cản, vẫn là thôi đi, chính mình liền một cái đều đánh không lại, làm sao ngăn cản bọn hắn?

"Tiểu gia hỏa, nghĩ gì thế?" Cổ lão còng lưng thân thể đi tới, tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Cổ lão." Hà Phàm liếc mắt nhìn hắn, càng ngày càng cảm thấy cái tên này là Bàn Cổ: "Bọn hắn nói muốn hủy diệt hết thảy, quay về hỗn độn, cổ lão thấy thế nào?"

"Đây là chuyện tốt a, nếu có thể quay về hỗn độn, ta liền có thể thoải mái ngao du." Cổ lão cười nói: "Tiểu gia hỏa, trở thành cao quý Cổ sinh linh, là chí cao vinh dự, ngươi nên nắm chắc tốt cơ hội lần này."

"Ta sẽ đem nắm  bất quá, quay về hỗn độn, còn phải đợi đến bất hủ chỗ đằng sau, không nóng nảy." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Không cần chờ đến bất hủ chỗ đằng sau, hai cái thiên địa đại đạo đồng quy vu tận, là có thể." Cổ lão chầm chậm nói: "Hết sức sự tình đơn giản."

"Hai cái thiên địa đại đạo? Đồng quy vu tận?" Hà Phàm giật mình, sẽ không phải là để cho mình cùng thiên địa đại đạo cùng chết a?

"Không phải ngươi, ngươi muốn đi bất hủ chỗ." Cổ lão cười nói: "Ngươi không có phát hiện, giữa thiên địa, có hai cái thiên địa đại đạo?"

"Không phải ta, còn có ai?" Hà Phàm mê hoặc, trừ hắn, chẳng lẽ còn có một cái thiên địa đại đạo?

"Ngươi thấy qua, một cái tiểu nữ hài nhi, kêu cái gì Thần Ám." Cổ lão đạm mạc nói.

"Thần Ám? Nàng là thiên địa đại đạo?" Hà Phàm ngốc trệ, Thần Ám lại có thể là thiên địa đại đạo?

"Nàng xem như Cổ sinh linh thiên địa đại đạo." Cổ lão tầm mắt thâm thúy, trong mắt một mảnh vẩn đục, ẩn giấu đi không hiểu bức tranh: "Ban đầu ở bất hủ chỗ một trận chiến đấu, vẫn lạc quá nhiều Cổ sinh linh."

"Những sinh linh cổ này chết mà không cam lòng, oán khí, hận ý, tức giận chờ tụ lại, tạo thành một cái mới tồn tại, đối Bàn Cổ tràn ngập oán hận, đối Bàn Cổ nhất mạch, nhân tộc, hận đến cực hạn, phàm là bị người điều khiển, gặp được Bàn Cổ nhất mạch  bình thường đều sẽ không bỏ qua, ngươi nên tính trường hợp đặc biệt." Cổ lão đạm mạc nói.

Bị người điều khiển, gặp được Bàn Cổ nhất mạch sẽ không bỏ qua?

Hà Phàm nghĩ đến lần thứ nhất đi cố thổ lúc, hắn một bại lộ thần lực, những sinh linh kia liền không bị khống chế muốn giết hắn.

Ba vị đại thần, nhìn thấy Bàn Cổ hư ảnh, cũng không bị khống chế, muốn hủy diệt, mà Tuyệt Minh, lúc trước bởi vì chính mình động xiềng xích, mới khiến cho nàng có chút năng lực chống cự?

"Mỗ người, vì phòng ngừa cô bé vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình, đem cô bé chia làm ba phần, một phần công kích, một phần phụ trách truy tung, ghi chép tin tức, một phần phụ trách vì hắn thủ vệ." Cổ lão âm lãnh cười nói.

Thần Ám, khế ước, xiềng xích, ba cái cộng lại  tương đương với một cái thiên địa đại đạo?

"Cổ lão vì sao như vậy rõ ràng?" Hà Phàm cười nói: "Cổ lão chớ không phải không nghĩ thiên địa quay về hỗn độn? Cho nên cùng ta nói này chút?"

"Chỉ là có chút nhàm chán, sẽ nói cho ngươi biết, ngược lại ngươi không được bao lâu, cũng sẽ biết." Cổ lão thản nhiên nói: "Thiên địa quay về hỗn độn, ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại không nghĩ? Ngươi cũng đừng có còn lại ý nghĩ, sẽ chết."

Hà Phàm trợn trắng mắt, ngươi nói cho ta biết này chút, để cho ta có khác ý khác?

"Cổ lão, đánh với ngươi nghe một chuyện, ta có một địch nhân, rất lợi hại, như thế nào mới có thể báo thù?" Hà Phàm nói.

"Cái gì kẻ địch? Mạnh cỡ nào?" Cổ lão tò mò hỏi.

"Ngươi biết, liền là Bàn Cổ, ta nghĩ chém hai đao, nhìn một chút thịt có ăn ngon hay không, tốt nhất có thể tháo thành tám khối." Hà Phàm ngưng tụ ra đao mang, híp mắt nói: "Liền hai đao."

"Người trẻ tuổi, chỉ toàn nói mê sảng, Bàn Cổ đều đã chết đã bao nhiêu năm, tỉnh táo điểm." Cổ lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, đứng dậy rời đi.

Hà Phàm không nói gì, không phải là không muốn nói, mà là nói không nên lời, bả vai đau, lão gia hỏa này lực tay rất lớn, không phải liền là nghĩ chém hai đao sao, đây là tại trả thù sao? Chính mình muốn hay không hô một tiếng, cái tên này cùng Bàn Cổ có quan hệ?

Hà Phàm hiện tại xác định, này cổ lão tuyệt đối liền là Bàn Cổ, nếu là có thù, chính mình nói muốn chém Bàn Cổ, coi như không khen hắn, cũng sẽ không dùng lớn như vậy sức lực đập hắn, đây là trần trụi trả thù.

"Các hạ thế nhưng là Hà Phàm?" Lại là vài vị Cổ sinh linh đến.

"Các ngươi là tới trao đổi thân thể?" Hà Phàm hỏi.

"Không sai, chúng ta nhận Ảnh thần huynh đệ chỉ dẫn tới, không biết nửa bước bất hủ như thế nào đổi?"

"Mười cái trứng ngẫu nhiên đổi một cái nửa bước bất hủ, hai mươi cái trứng  có thể chọn."

"Đây là hai mươi cái." Cổ sinh linh nhóm trực tiếp lấy ra hai mươi cái trứng lớn.

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi là đánh cướp còn lại Cổ sinh linh?.