Chương 891:: Các ngươi đây là phá hư thị trường

Chương 891:: Các ngươi đây là phá hư thị trường

Một cái trứng, gen số liệu + 2.

Hai mươi cái trứng, liền là + 40!

Hà Phàm không nghĩ tới, thật có Cổ sinh linh tập hợp hai mươi cái, đây là đã sớm chuẩn bị a.

"Thế nào, không nguyện ý trao đổi?" Cổ sinh linh nhóm cau mày nói.

"Sao có thể a, dĩ nhiên nguyện ý đổi." Hà Phàm liền vội vàng lấy ra tám cỗ nửa bước bất hủ thân thể: "Ngươi chọn lựa một cái."

"Liền muốn cái này đỉnh phong." Cổ sinh linh nói.

"Được." Hà Phàm nhận lấy hai mươi cái trứng, đồng thời dò xét vị này Cổ sinh linh, toàn thân mọc đầy màu xanh sẫm lân phiến, phía sau lưng còn có đâm lưng: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Mặc Lân." Cổ sinh linh nhận lấy thân thể, tại chỗ đoạt xá.

Hà Phàm không tiếp tục hỏi, có thể xuất ra hai mươi cái, bản sự không nhỏ, còn lại Cổ sinh linh không tiếp tục giao dịch, nghĩ đến là gọp đủ?

Mặc Lân mang theo bọn hắn rời đi, Hà Phàm một mình ngồi  chờ đợi Cổ sinh linh nhóm đến.

Thoáng chớp mắt, mấy ngày thời gian trôi qua, Hà Phàm không có gặp Cổ sinh linh nhóm trở về, cũng không có thu hoạch, cái này khiến hắn có chút nóng nảy, đám người kia có phải hay không quá phế đi, làm sao đến bây giờ còn không có trở về?

Thu thập không đủ hai mươi cái, mười cái cũng được a, thực sự không được, cầu một cầu, thành khẩn điểm, chính mình lại hàng xuống giá?

Cổ lão đi ra, lại nói chuyện cùng hắn, nhưng nói chuyện đều là chút không có dinh dưỡng chủ đề, tỉ như hắn tại tinh không chuyện xưa cái gì.

Hà Phàm tìm cơ hội ra ngoài đi dạo một vòng, không có tìm được Cổ sinh linh thân ảnh, bốn vị đại thần còn đang bế quan, hắn chỉ có thể trở về tiếp tục cùng cổ lão vô nghĩa.

Lại là một quãng thời gian đi qua, rốt cục có Cổ sinh linh trở về, bất quá lại là có thân thể Cổ sinh linh.

"Hà Phàm, mấy ngày không thấy, qua được chứ?" Cổ sinh linh cười lạnh nói.

"Ngươi không phải đoạt xá con non sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ thân thể, ở đâu ra?"

"Ngươi cảm thấy, thân thể ngươi còn có giá trị?" Cổ sinh linh cười lạnh nói: "Hiện tại Tuyệt Minh bọn hắn cũng có thân thể, ai còn tìm ngươi? Ti tiện nhân tộc."

"Tin hay không bản thần làm thịt ngươi?" Hà Phàm âm lãnh chân chính.

"Ngươi có khả năng thử một chút, bản thần hiện tại là Vô Lượng đại thần thủ hạ." Cổ sinh linh ngang đầu nói.

Hà Phàm không tiếp tục nói, ngự không mà lên, đi tới mỏm núi.

Trên đỉnh núi cao, bốn vị đại thần ngồi cao tại bảo tọa bên trên, dưới đáy là một đám Cổ sinh linh vây quanh, không ít Cổ sinh linh khom mình hành lễ, kích động không được.

"Bốn vị xuất quan, làm sao không thông tri bản thần một tiếng?" Hà Phàm đến, sắc mặt rất khó coi.

Thân thể của mình, liền không đáng giá như vậy, đoạt mối làm ăn cũng không có như thế cướp.

"Vừa xuất quan không lâu." Tuyệt Minh cười nói, nhất chỉ mặt đất, tảng đá ngưng tụ ra một cái bảo tọa: "Hà Phàm, ngồi."

Hà Phàm ngồi xuống, nhìn xem bọn hắn đem từng con cự thú ném cho Cổ sinh linh: "Các ngươi làm cái gì vậy? Thay đổi nhiều ít?"

"Cùng là Cổ sinh linh, nên hỗ bang hỗ trợ, miễn phí." Cấm thầm nói.

Hà Phàm: ". . ."

Nằm thảo, các ngươi miễn phí? Ta đây đặc biệt chia làm đâu? Không có?

"Các ngươi đây là phá hư thị trường, ác ý cạnh tranh." Hà Phàm cả giận nói: "Các ngươi cứ như vậy, bản thần thân thể, còn cố giá trị gì?"

Các ngươi miễn phí cấp cho, ta còn thế nào kiếm gen số liệu? Xuống giá đều không người mua!

"Đây là Vô Lượng đại thần ý tứ, mà lại, Cổ sinh linh ở giữa, xác thực nên trợ giúp." Tuyệt Minh nói.

"Vô Lượng đại thần cũng quyết định, nhường những sinh linh kia tất cả đều tiến đến, như thế thân thể là đủ rồi." Cấm Ám nói.

"Nhường những sinh linh kia toàn tiến đến?" Hà Phàm ngốc trệ, những sinh linh kia toàn tiến đến, thân thể còn thiếu sao? Hoàn toàn không thiếu!

"Vài vị, ước định của chúng ta lúc trước?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thu hoạch phân ngươi tám phần mười, thế nhưng là, chúng ta bây giờ không thu hoạch, hoặc là nói, Cổ sinh linh hữu nghị, ngươi hoặc là?" Nguyên Hoàng thấp giọng nói.

"Ha ha, này hữu nghị, hắn muốn vô dụng, chúng ta không muốn người bạn này." Cổ sinh linh nhóm cười nói.

"Các ngươi phá hư sinh ý a." Hà Phàm thần lực trong cơ thể phun trào, trên mặt tràn đầy lạnh lẻo.

"Hà Phàm tiểu hữu, đây là vì đi tới bất hủ chỗ, hỗ bang hỗ trợ, là nên sự tình, chúng ta muốn một lòng đoàn kết." Vô Lượng hiển hiện ra, mỉm cười mà nhìn xem hắn: "Không cần tranh chấp, chỉ cần đi bất hủ chỗ, hết thảy đều có."

Đi bất hủ chỗ, hết thảy đều có rồi?

Lời này lừa gạt quỷ đi thôi, ta vô phương tấn thăng bất hủ, liền xem như bất hủ chỗ có thể gia tăng gen số liệu, chính mình cũng gặm bất động!

Thế nhưng là, Vô Lượng đều nói như vậy, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn, ngựa trứng, nếu không đem cổ lão kéo qua, đem Vô Lượng giết chết? Có thể cổ lão sẽ không xuất thủ a.

"Hà Phàm tiểu hữu yên tâm, ta không quan tâm thân phận của ngươi cùng lai lịch, bất hủ chỗ, có ngươi một tịch vị trí." Vô Lượng nói, nói xong, vừa nhìn về phía bốn vị đại thần: "Bốn vị lão hữu, đem thân thể chia xong, liền hành động đi."

"Ta đây đi trước nghỉ ngơi." Hà Phàm đứng lên nói.

"Tiểu hữu, không ngại đem thân thể của ngươi cũng lấy ra, trợ giúp một thoáng chư vị lão hữu." Vô Lượng lại nói.

"Nửa bước bất hủ, ta giữ lại ăn, còn lại cho các ngươi." Hà Phàm vung tay lên, cự thú ném đi đi ra, vẻ mặt khó thấy được cực hạn.

"Đa tạ tiểu hữu." Vô Lượng chắp tay, không có đi muốn nửa bước bất hủ.

"Ta còn có việc, đi trước một bước." Hà Phàm cũng không nhìn một chút bọn hắn vẻ mặt trực tiếp rời đi.

Trên đỉnh núi, một đám Cổ sinh linh xúc động cười to, cái này khiến Hà Phàm càng thêm khó chịu.

"Ngựa trứng, lần này làm sao bây giờ?"

Hà Phàm thật luống cuống, thân thể mình đưa ra ngoài, còn lại bảy cái nửa bước bất hủ, nếu như có thể dựa theo lúc đầu giá cả bán đi, đột phá đủ rồi, thế nhưng, hiện tại bán không được a.

Liền xem như yếu một điểm thân thể, Cổ sinh linh nhóm luyện một chút cũng có thể tăng lên, mặc dù không phát huy được toàn bộ thực lực, nhưng còn có vô lượng cái lão quái này vật, nếu là ra tay thối luyện dưới, liền không nói được rồi.

Trừ phi bọn hắn chủ động muốn mua, bằng không này nửa bước bất hủ thân thể, rất khó bán đi.

Hà Phàm trở lại kiến trúc, cổ lão cũng không tại, tiến vào những phòng ốc kia xem xét, bên trong trống rỗng, không có cái gì.

"Hà Phàm các hạ, suy tính như thế nào?" Ảnh thần tới, dung quang đầy mặt.

"Các ngươi có thể cho trứng sao?" Hà Phàm yên lặng một lát, nói: "Có thể cho ta liền đầu nhập vào."

"Năm cái ký thể, trao đổi ngươi còn lại nửa bước bất hủ." Ảnh thần cười nói.

"Ngươi là tới tìm đường chết?" Hà Phàm tầm mắt lạnh lẽo, sát ý sôi trào: "Thật sự cho rằng sau lưng có bất hủ bảo bọc, bản thần liền không dám giết?"

"Bớt giận, Hà Phàm các hạ, hiện tại thân thể không đáng giá, không được bao lâu, hội có vô cùng không kịp thân thể của ngươi tiến đến, chúng ta chọn đều chọn không đến, ngươi này thân thể, cũng cũng là bởi vì là nửa bước bất hủ, mới có hơi giá trị." Ảnh thần cười bồi nói: "Ngươi cũng đừng làm khó dễ ta, ta chỉ là đời hồng thiên đại thần truyền một lời."

"Còn là trước kia giá cả, thiếu một trái trứng không bán, nếu là hồng thiên đại thần lực lượng nhiều, không sợ phiền phức, cái kia giúp các ngươi thối luyện tốt." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Hà Phàm các hạ, ngươi suy nghĩ lại một chút, một khi ngươi đầu nhập vào hồng thiên đại thần, hai mươi cái ký thể khẳng định có." Ảnh thần khuyên nhủ.

"Hai mươi cái một bộ thân thể?" Hà Phàm hỏi.

"Không, hai mươi cái mua đủ bộ, đây là hồng thiên đại thần cho giá tiền cao nhất." Ảnh thần thấp giọng nói.

"Xéo đi, thấp hơn hai mươi cái, bản thần tuyệt đối sẽ không bán, các ngươi nếu là mệnh cứng rắn, liền dùng này chút thân thể, đi bất hủ chi lộ." Hà Phàm cười lạnh nói: "Ngươi cũng nghĩ rõ ràng, bất hủ chỗ cũng không phải đất lành, không có thể phát huy thực lực các ngươi, liền là một bầy kiến hôi!".