Chương 892:: Vừa rồi chạy đi đầu quân yên diệt đại thần đi

Chương 892:: Vừa rồi chạy đi đầu quân yên diệt đại thần đi

Ảnh thần rời đi, Hà Phàm ép căn bản không hề nói ý tứ, muốn dùng hai mươi cái trứng, mua đi bảy cái nửa bước bất hủ, Hà Phàm sẽ không nhả ra.

Nói đến, này bảy bộ thân thể, cộng lại cũng so ra kém hai mươi cái trứng, nhưng vật hiếm thì quý, trứng nhiều thân thể ít.

Nửa bước bất hủ, toàn bộ tinh không có thể bao nhiêu?

Tinh không chỉ có một cái Oa Tổ, dung hợp thiên địa đại đạo thành ngụy bất hủ, Tuyệt Minh những sinh linh này, nửa bước bất hủ bởi vì đủ loại nguyên nhân, tỉ như hấp thu Cổ sinh linh thân thể tàn phế thất bại ngủm, bọn hắn giết chết, ăn hết mấy cái, không có thừa bao nhiêu, Hà Phàm dám nói, trong tay mình bảy cái, tuyệt đối là nhiều nhất.

"Lão tử liền xem như nát trong tay, cũng sẽ không đê giới bán đi." Hà Phàm hầm hừ nói.

"Đúng rồi, còn giống như có cái biện pháp."

Hà Phàm suy tư, thân hình trong nháy mắt biến mất, thân thể không đáng tiền, nhưng còn có thứ gì đáng tiền, hỗn độn thần chủng!

Hắn cũng không tin, Vô Lượng có thể vô hạn tạo hỗn độn thần chủng, những sinh linh kia có thân thể, còn thiếu cái đồ chơi này.

"Lần trước bị Bàn Cổ đánh, đều không cầm tới hỗn độn thần chủng." Hà Phàm lại một lần mang thù, có cơ hội, nhất định phải trả trở về, nắm Bàn Cổ chùy một chầu.

Tốc độ cao đi vào một ngọn núi trước, Hà Phàm dựa theo trong trí nhớ phương pháp, lần nữa đi vào mông mông bụi bụi không gian.

Vẫn như cũ là bóng người màu xanh xếp bằng ở Thanh Liên phía trên, Thanh Liên hạ có không ít hỗn độn thần chủng, Hà Phàm đem hỗn độn thần chủng thu, nhìn một chút một bên màu đen phiến đá, nếu không, nắm cái đồ chơi này cũng mang lên?

"Ngươi cho bản tọa buông xuống." Bóng người màu xanh mở mắt ra, tức giận nói: "Cái đồ chơi này ngươi có một khối là đủ rồi, lại nhiều liền là muốn chết."

"Bàn Cổ đại thần, ngươi hậu bối bị người khi dễ." Hà Phàm bĩu môi nói: "Bọn hắn đoạt thân thể của ta, ngươi mau ra đây giúp ta báo thù."

"Xéo đi." Bóng người màu xanh cả giận nói: "Bị khi phụ, chính mình tìm trở về."

"Đánh không lại, bọn hắn là bất hủ." Hà Phàm một mặt ủy khuất mà nói: "Liên hợp khi dễ ta, ngươi không giúp ta làm chủ, lần sau ta liền bị đánh chết."

"Xéo đi, mặc kệ ngươi." Bàn Cổ âm thanh lạnh lùng nói.

Hà Phàm yên lặng lấy ra một cái trứng, lăn hai vòng: "Lăn."

Bàn Cổ: ". . ."

Có tin ta hay không đưa ngươi trứng đập?

"Nhanh đi ra ngoài, nên để làm chi đi, chớ quấy rầy bản thần suy nghĩ nhân sinh." Bàn Cổ không nhịn được nói.

"Ngươi ít suy nghĩ một điểm, giúp ta báo thù mới là việc lớn." Hà Phàm nói.

"Ngươi đừng đến phiền bản thần, bản thần hiện tại chết rồi." Bàn Cổ mặc kệ hắn, vung tay lên, trực tiếp đưa hắn đưa ra ngoài.

"Tính là gì. . ." Hà Phàm đang muốn oán thầm vài câu, trong đầu đột nhiên nhiều một chút tin tức, bảo mệnh quan trọng?

"Dùng tính mạng mình làm trọng, tùy bọn hắn đi náo, tìm một chỗ ổ lấy, không tham dự?"

Hà Phàm tiêu hóa lấy trong đầu tin tức, Bàn Cổ có sắp xếp? Nhưng nếu là không tham dự, chính mình làm sao đem đồ vật bán đi?

"Được rồi, đi không gian khác, đem hết thảy hỗn độn thần chủng nắm bắt tới tay." Hà Phàm lần nữa đi tới hạ một cái không gian.

Hà Phàm bên này sưu tập hỗn độn thần chủng, Cổ sinh linh bên kia, cũng đã nhận được thân thể, phía trước chưởng khống Tuyệt Minh này chút tộc quần vị kia, cũng bị phóng xuất ra, mang theo không ít thân thể, tiến vào cổ lộ, đi vào cái thế giới này.

Hồng thiên hòa một vị khác bất hủ, cũng bước vào cái thế giới này, Cổ sinh linh nhóm trong nháy mắt chia làm bốn phái, đầu nhập vào bốn vị bất hủ.

Hà Phàm thu hỗn độn thần chủng, tổng cộng 1360 viên, không có vội vã ra ngoài, nghe theo Bàn Cổ phân phó, tìm một chỗ trốn đi.

Bốn vị bất hủ phân lập bốn phương, chưởng khống hết thảy Cổ sinh linh, đến mức bốn vị đại thần, chuyện đương nhiên đứng ở Vô Lượng bên này.

Bốn vị bất hủ tựa như biết màu đen phiến đá, trước tiên xông vào mông mông bụi bụi không gian, đem màu đen phiến đá thu thập, Tuyệt Minh bốn vị này đại thần, cũng đi tới mông mông bụi bụi không gian thu thập phiến đá, bọn hắn có vô lượng mang theo.

Hà Phàm đang núp ở lòng đất, nhìn trộm phía trên tình huống, đại địa rạn nứt, một đạo thân ảnh già nua hàng lâm xuống, khủng bố thần uy khiến cho hắn cảm thấy áp lực.

"Xin hỏi là vị nào bất hủ đại thần?" Hà Phàm cung kính hành lễ.

"Xấu bản thần chuyện tốt, ngươi thế mà không biết bản thần?" Thân ảnh già nua ánh mắt đều là âm lãnh lạnh lẻo.

"Trong lúc vô tình gây nên, nếu là biết được là đại thần sự tình, tại hạ cũng không dám phá hư." Hà Phàm cười bồi nói.

"Bàn Cổ đâu?" Thân ảnh già nua lạnh giọng hỏi.

"Bàn Cổ? Nghe nói chết hết sức nhiều năm." Hà Phàm mờ mịt nói: "Vô Lượng đại thần nói còn sống, nhưng tại hạ chưa thấy qua."

"Bàn Cổ không có tìm qua ngươi?" Thân ảnh già nua cười lạnh nói: "Không cần cùng bản thần đùa nghịch thủ đoạn, Bàn Cổ nhất định là đi tìm ngươi, chỉ là không dám ra tới."

"Tại hạ thật chưa thấy qua Bàn Cổ, nếu là gặp được, khẳng định chém chết hắn." Hà Phàm nói.

"Chém chết hắn?" Thân ảnh già nua ngẩn người, nói: "Không cần tại bản thần trước mặt làm bộ, các ngươi nhân tộc, đối với Bàn Cổ cực kỳ kính trọng. . ."

"Tại hạ không có làm bộ, tại hạ còn muốn nếm thử Bàn Cổ là mùi vị gì, đáng tiếc, Bàn Cổ chết sớm." Hà Phàm một mặt tiếc rẻ nói: "Nghe nói Bàn Cổ toàn thân đều là cơ bắp, bắt đầu ăn khẳng định tặc hăng hái."

Thân ảnh già nua: ". . ."

Thật hay giả? Ngươi cũng chảy nước miếng?

Hà Phàm thật nghĩ chém Bàn Cổ mấy đao, người lớn như vậy, thế mà bị án lấy đánh đòn, chính mình Trù Thần uy nghiêm, bức cách, bị chà đạp, cái này tràng tử sớm muộn cũng sẽ tìm trở về.

"Mặc kệ ngươi có hay không thấy qua Bàn Cổ, ngươi cùng bản thần ân oán, vẫn là đến tính toán." Thân ảnh già nua đạm mạc nói.

"Xin hỏi đại thần xưng hô như thế nào?" Hà Phàm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Bản thần, yên diệt." Thân ảnh già nua nâng lên cánh tay phải, đó là một con màu đen thú trảo, tản ra khí lưu màu đen: "Bàn Cổ nếu không đến, ngươi liền ngã xuống đi."

Một trảo hết thảy yên diệt, đại địa tiêu tán, tia sáng biến mất, hư không vô thanh vô tức trừ khử, chính như hắn tên, hết thảy yên diệt.

"Thần chi đao."

Hà Phàm vẻ mặt nghiêm túc, trong cơ thể toàn bộ lực lượng ngưng làm một thể, hóa thành một đao.

Thú trảo quá cảnh, đao mang tiêu tán, hết thảy thần lực đều biến không chịu nổi một kích, tựa như là đối mặt Bàn Cổ lúc vô lực, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Đáng chết Bàn Cổ, ngươi cũng là đi ra a." Hà Phàm trong lòng thầm mắng, chính mình liền không nên tới, đám người kia, đều không phải là có thể giảng đạo lý.

Đao mang tiêu tán, Hà Phàm thân thể chấn động, một cỗ khí tức tử vong bao phủ, thú trảo trực tiếp giữ lại Hà Phàm cổ họng, yên diệt âm hàn liếc nhìn bốn phía, thần lực hạo đãng, đại địa băng diệt: "Đáng chết Bàn Cổ, ngươi còn không ra?"

Không người đáp lại, Hà Phàm trợn trắng mắt, tựa như một con gà con, bị yên diệt dẫn theo.

"Hừ." Yên diệt hừ lạnh một tiếng, hơi vung tay, trực tiếp đem Hà Phàm ném ra ngoài: "Chuẩn bị kỹ càng, đi bất hủ chỗ."

Hà Phàm xoa cổ, không nghĩ tới yên diệt sẽ thả hắn, ngẩng đầu nhìn lại, yên diệt đã biến mất không thấy gì nữa, chẳng biết đi đâu.

"Cái này muốn đi bất hủ chỗ rồi? Tên đáng chết này, bản thần tuyệt đối sẽ tìm trở về." Hà Phàm nổi giận mắng, ngay sau đó cau mày nói: "Hiện tại như vậy thiếu người, thế mà không có giết ta."

Hà Phàm ngự không mà lên, xông lên không trung, một lão giả chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới: "Tiểu gia hỏa, nên lên đường."

"Cổ lão, ngươi vì cái gì không tới sớm một chút?" Hà Phàm rất khó chịu, lão gia hỏa này đúng là cổ lão.

"Ta vừa rồi chạy đi đầu quân yên diệt đại thần đi, tới chậm một chút." Cổ lão bình tĩnh chân chính..