Chương 893:: Đây là kém rất nhiều

Chương 893:: Đây là kém rất nhiều

Hà Phàm có chút mộng, ngươi chạy đi đầu quân yên diệt rồi?

"Ngươi xác định, đầu óc ngươi không có cái hố?" Hà Phàm khóe miệng giật giật: "Thực lực ngươi, giống như không kém hắn a?"

"Kém một chút, kém một chút." Cổ lão cười nói: "Đi, chúng ta cùng một chỗ, đi theo yên diệt đại thần, đạp vào bất hủ chi lộ."

"Ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?" Hà Phàm đi theo cổ lão, bay tới đằng trước, vừa bị yên diệt đi một trận, hiện tại lại muốn đầu nhập vào?

"Đến, mặc vào áo khoác, phòng ngừa nhòm ngó." Cổ lão phất tay tay lấy ra da thú, bọc tại Hà Phàm thân bên trên: "Như thế liền nhìn không ra."

"Ngươi không phải nói, kém một chút sao? Như thế yên diệt hội nhìn không ra là ta?" Hà Phàm cau mày nói.

"Là hắn so ta kém một chút." Cổ lão buồn bã nói.

Hà Phàm: ". . ."

Tê liệt, rất muốn quất ngươi.

"Loạn như vậy, tiểu tử ngươi thế mà không có đi ra ngoài  chờ lấy bị tìm tới cửa." Cổ lão vẩn đục ánh mắt mang theo một tia khinh bỉ: "Nên nói ngươi gan lớn đâu, vẫn là ngu xuẩn?"

"Ta đều trốn vào vạn trượng lòng đất, còn có thể có biện pháp nào?" Hà Phàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi sẽ không đi ra ngoài? Lần này bị để mắt tới, ngươi xem như chạy không thoát rồi." Cổ lão lôi kéo Hà Phàm, tốc độ cao bay đi.

Hà Phàm ngẩn người, đây là để cho ta chạy về Tiên giới ý tứ? Kế tiếp còn có phiền toái lớn?

Không đợi hắn hỏi thăm, cổ lão đưa tay khiến cho hắn im miệng, mang theo hắn tới đến trên một ngọn núi, nơi này tụ tập không ít Cổ sinh linh, yên diệt tại trên thần tọa, ngồi cao lấy.

"Động thủ." Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, vang vọng toàn bộ thế giới.

"Động thủ." Yên diệt âm thanh lạnh lùng nói.

Oanh

Vừa dứt lời, một đám Cổ sinh linh bộc phát ra toàn bộ lực lượng, khủng bố thần uy tràn ngập toàn bộ thế giới.

"Thất thần làm gì, động thủ a." Cổ lão đẩy một cái còn đang sững sờ Hà Phàm.

"Làm cái gì vậy?" Hà Phàm nghi hoặc, đi theo thôi động lực lượng, kinh khủng thần lực bao phủ ra ngoài.

"Hủy diệt thế giới, tìm ra Bàn Cổ." Cổ lão thản nhiên nói.

Hà Phàm vẻ mặt biến thành màu đen, hủy diệt thế giới, tìm ra Bàn Cổ? Ngươi mẹ nó không phải liền là Bàn Cổ sao?

Lực lượng kinh khủng họa loạn, toàn bộ thế giới tại sụp đổ, một chút Cổ sinh linh liều mạng thôi động thần lực, xé rách từng mảnh từng mảnh hư không.

Đồng dạng còn có ba cái phương vị, lao ra lực lượng kinh khủng, đó là ba vị bất hủ tồn tại.

Bốn vị bất hủ hợp lực, phá diệt cái này hoàn chỉnh thế giới, này phương đại thế giới tốc độ cao xé rách, một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, băng diệt toàn bộ thế giới.

Ầm ầm

Thế giới hủy diệt, các loại sức mạnh mất cân bằng, hào quang óng ánh loá mắt, tựa như một trận long trọng pháo hoa.

"Đi." Yên diệt quát lạnh một tiếng, vòng xoáy màu vàng óng hiển hiện, dẫn đầu bước vào vòng xoáy bên trong.

Cổ sinh linh nhóm cũng điên cuồng phóng tới vòng xoáy, thoát đi cái này hủy diệt thế giới.

"Không phải nói tìm Bàn Cổ sao? Đi nhanh như vậy?" Hà Phàm nghi hoặc.

"Thế giới này hủy diệt, Bàn Cổ cũng không tiếp tục chờ được nữa, khẳng định phải ra ngoài." Cổ lão nói, lại tăng thêm một câu: "Bàn Cổ nếu là tại nơi này."

Xuyên qua vòng xoáy màu vàng óng, xuất hiện lần nữa tại cổ lộ trên, yên diệt vẫn như cũ ngồi tại bảo tọa bên trên, một đám Cổ sinh linh chen chúc.

"Nơi này kim quang?" Hà Phàm nhìn về phía trước, kim quang tiêu tán không ít, ngược lại nhiều một chút khói đen.

"Nhìn xem chỉ biết." Cổ lão thản nhiên nói.

"Yên diệt." Vô Lượng theo vòng xoáy màu vàng óng bước ra, đứng tại yên diệt phía trước.

Ngay sau đó, lại là hai bóng người, xuất hiện tại Vô Lượng bên cạnh.

"Cái kia kim sắc chính là hồng Thiên, cái kia vảy màu xám chính là hỗn độn." Cổ lão thấp giọng nói: "Bốn cái bất hủ, khiêm tốn một chút, đều có thể đập chết ngươi."

"Ta đã đủ điệu thấp." Hà Phàm vô lực ngồi xuống, bốn cái bất hủ, hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể sợ lấy.

"Hà Phàm đâu?" Vô Lượng dò hỏi.

"Bản thần không có giết, không có đi theo đi ra?" Yên diệt khẽ nhíu mày, thần uy bao phủ tứ đại Cổ sinh linh trong đám: "Tại sao không có hắn?"

"Bản thần cũng muốn biết." Vô Lượng âm thanh lạnh lùng nói: "Cuối cùng là ngươi tìm hắn, hiện tại Bàn Cổ không có xuất hiện, Hà Phàm lại biến mất, ngươi quá làm loạn."

"Yên tâm, chỉ cần chúng ta tiến lên, Bàn Cổ chắc chắn đuổi theo, đến mức Hà Phàm, có lẽ bị Bàn Cổ mang đi." Yên diệt vô tình nói: "Năm đó chúng ta có thể đánh đi vào, bây giờ một dạng có khả năng."

"Nhiều năm như vậy trấn phong, ngươi vẫn là như trước kia một dạng cuồng vọng." Hồng Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Lần này, không cho phép sai lầm." Hỗn độn quanh thân lượn lờ lấy dòng khí màu xám: "Yên diệt, trước khi tiến vào, nhất định phải tìm tới Hà Phàm, tìm ra Bàn Cổ."

Yên diệt sắc mặt hơi trầm xuống, lúc ấy như vậy ngắn ngủi thời gian, Hà Phàm tuyệt đối không có khả năng đào tẩu, Bàn Cổ nếu là xuất hiện, chính mình nên có cảm ứng, chẳng lẽ Bàn Cổ đã mạnh đến tình trạng kia rồi?

Bất quá không quan hệ, chính mình lúc ấy tại Hà Phàm thân bên trên động tay chân, liền xem như Bàn Cổ xuất hiện, trong thời gian ngắn không phát hiện được.

"Đi trước giải phong còn lại lão hữu lại nói, chúng ta hợp lại, không sợ một cái Bàn Cổ." Yên diệt nhắm mắt một lát, thản nhiên nói: "Yên tâm chính là, tiến lên đi."

"Đi." Ba vị bất hủ đối liếc mắt, khua tay nói.

"Cứ như vậy không tìm?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không tìm, tìm được." Cổ lão thấp giọng nói: "Ngươi đừng bại lộ là được, ngươi đằng trước một tên, ân, che giấu tung tích là Hà Phàm."

Hà Phàm: ". . ."

Ngươi thật vô cùng tặc, yên diệt tìm tới một cái Cổ sinh linh thân bên trên?

"Đây không phải kém một chút, là rất kém nhiều, ngươi làm sao không giết chết bọn chúng?" Hà Phàm nhịn không được hỏi.

"Giết chết bọn chúng, ai dò đường a, tiểu gia hỏa." Cổ lão buồn bã nói: "Thân bất do kỷ a, đến lúc đó ngươi sẽ biết, đi nhanh lên."

Hà Phàm không nói thêm lời, theo đại bộ đội, cùng một chỗ hướng về phía trước đi đến.

Ông

Vừa đi không bao lâu, cổ lộ trên, cái kia thêm ra tới khói đen chấn động, một cỗ khói đen mờ mịt, bao phủ toàn bộ sinh linh.

A

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, một tôn Cổ sinh linh tại chỗ nổ tung, máu thịt be bét, phai mờ thân ảnh tại tiêu tán, hóa thành từng tia khói đen, dung nhập giữa hắc quang.

"Đây là có chuyện gì? Ta làm sao không có cảm giác?" Hà Phàm kinh nghi nói.

"Ngươi đương nhiên không có cảm giác, ngươi là lần đầu tiên tới." Cổ lão sắc mặt hơi hơi vặn vẹo, đảo mắt lại khôi phục như người bình thường.

Hà Phàm mắt nhìn bốn vị bất hủ  đồng dạng bóp méo một thoáng, tựa như gặp đau nhức, cũng may thực lực bọn hắn mạnh mẽ, trấn áp xuống.

Ông

Bốn vị đại thần thân thể rung động, khôn cùng thần lực khuếch trương, bao phủ hết thảy Cổ sinh linh, cưỡng ép bức lui khói đen.

"Hắc khí kia đến tột cùng là cái gì?" Hà Phàm nghi hoặc, hắn sờ đụng một cái, không có cảm giác gì.

"Bất hủ chỗ trừng phạt." Cổ lão trầm giọng nói: "Lúc trước đạp vào bất hủ chỗ Cổ sinh linh, nếu là tiếp cận nơi này, liền sẽ phải gánh chịu bất hủ chỗ trừng phạt."

"Trước kia không có Cổ sinh linh đã tới?" Hà Phàm hỏi.

"Trước kia có hoàn chỉnh thế giới trấn áp, ngăn cách những hắc khí này, cho nên không có việc gì, nhưng hoàn chỉnh thế giới hủy diệt về sau, hắc khí kia liền xuất hiện." Cổ lão giải thích nói: "Về phần tại sao hủy diệt hoàn chỉnh thế giới, ngoại trừ tìm Bàn Cổ, chúng ta cũng nhất định phải không chịu nhận hủ chỗ trừng phạt, vượt qua, mới có thể lần nữa đến bất hủ chỗ."

"Nếu là không tiếp thụ trừng phạt, liền không qua được?"

"Đúng, nếu là không tiếp thụ trừng phạt, ngươi hội ở trên con đường này đi thẳng xuống, bất hủ cũng không đến được phần cuối, vĩnh viễn ở trên con đường này bồi hồi."

"Ta đây an tâm, các ngươi chậm rãi khổ, ta vui một hồi."

"Ngươi lập tức cứ vui vẻ không ra ngoài, tiếp xuống lộ trình, mặc kệ ngươi có tới hay không qua, đều sẽ phải gánh chịu bất hủ chỗ trấn áp." Cổ lão cười lạnh nói..