Chương 894:: Giống như không có gì độ khó

Chương 894:: Giống như không có gì độ khó

Cổ lộ trên, Hà Phàm ngụy trang tại rất nhiều Cổ sinh linh bên trong, đi theo bốn vị bất hủ, hướng về phía trước đi đến.

Càng đi về trước phương, khí lưu màu đen càng nồng đậm, cổ lão đi theo Hà Phàm bên người, tiếp tục nói: "Màu đen phiến đá, cũng tại trên tay của ta, trên tay ngươi đừng lấy ra."

"Ngươi có hai khối?" Hà Phàm kinh ngạc.

"Không có, lừa bọn họ, bằng không, hội tuỳ tiện buông tha ngươi?" Cổ lão liếc mắt nhìn hắn, mang theo cười lạnh nói: "Bọn gia hỏa này, không có một cái nào là loại lương thiện, nếu không phải giữ lại ngươi có ích, đã sớm làm ngươi chết bầm."

"Bất hủ chỗ, nên không thiếu ta một cái a?" Hà Phàm cau mày nói.

Thực lực mình mặc dù có khả năng, nhưng nhiều như vậy Cổ sinh linh, cộng thêm bên trên có khả năng hiện ra đỉnh phong lực lượng bốn vị đại thần, hẳn là sẽ không thiếu chính mình một cái.

"Đi bất hủ chỗ, ngươi liền hiểu, cẩn thận một chút, lập tức sẽ xuất hiện nhiễu loạn." Cổ lão thấp giọng nói.

"Loạn gì?"

Hà Phàm vừa hỏi ra, phía trước khói đen gợn sóng, lần nữa bao phủ Cổ sinh linh nhóm, Hà Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt, bốn vị bất hủ không thấy, trước mắt là vô biên vô tận mông mông bụi bụi không gian, còn có một cái màu lam viên cầu nhỏ.

Hà Phàm cùng rất nhiều Cổ sinh linh tách ra, Cổ sinh linh nhóm mờ mịt nhìn xem mông mông bụi bụi không gian, hắn cùng cổ lão, đứng tại viên cầu nhỏ bên cạnh.

"Cái này là khảo nghiệm? Giống như không có cảm giác gì." Hà Phàm thầm nói.

Cổ lão tầm mắt mê ly, chỉ màu lam viên cầu: "Ngươi đương nhiên không có cảm giác gì, địa phương ngươi phải đi là nơi này."

"Ta địa phương muốn đi là nơi này?" Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem viên cầu, giơ lên móng vuốt: "Cũng liền ta lớn cỡ bàn tay."

"Ta muốn đi truy tầm ta khởi nguyên." Cổ lão thở dài một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Truy tìm khởi nguyên?" Hà Phàm ngẩn người, lại nhìn màu lam viên cầu, cảm giác không đồng dạng.

Màu lam viên cầu trong mắt hắn không ngừng phóng to, chớp mắt biến thành một ngôi sao, ngôi sao màu xanh nước biển, Địa Cầu!

Mông mông bụi bụi không gian bên trong, từng khỏa trứng lớn hiển hiện, từng vị Cổ sinh linh tầm mắt mê luyến, chui vào trứng lớn bên trong.

"Nếu không, ta đi gặm trứng tính toán?" Hà Phàm nhìn về phía những cái kia trứng lớn, cũng hết sức mê luyến.

Ông

Một cỗ kỳ dị cảm giác bao phủ trong lòng, Hà Phàm đầu óc một bộ, thân hình thu nhỏ, hồn hồn ngạc ngạc đi vào màu lam viên cầu bên trong.

Viên cầu bên trong, Hà Phàm lui đi ngụy trang, không cảm ứng được một tia thần lực, giống như hóa thành một người bình thường, nhưng hắn còn có thể cảm nhận được một điểm, chính mình Trù Thần thân thể vẫn còn, đứng tại một gian trong phòng bếp, trên cổ tay mang theo đồng hồ.

Keng

Chỗ cổ tay truyền đến một đạo tiếng vang lanh lảnh, Hà Phàm mắt nhìn, là một cái số xa lạ: "Ngươi tốt, ta là Hà Phàm."

"Là Hà Phàm tiên sinh sao? Xin hỏi là ngươi muốn ra thuê phòng sao?" Một đạo giọng nữ dễ nghe truyền tới, còn có một tia thở dốc.

"Không, ta không thuê phòng." Hà Phàm quả quyết dập máy đồng hồ.

Cảnh tượng này, này nội dung cốt truyện, vừa tới cái thế giới này thời điểm, Liễu Thanh Duyên tới thuê phòng?

Cái này là cái gọi là tìm kiếm khởi nguyên? Ta đây không thuê, nhìn ngươi làm sao xử lý.

Hà Phàm đem đồng hồ gỡ xuống, ném ở một bên, đi ra phòng bếp, tại cát để lên ngồi  chờ đợi bước kế tiếp đến.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, an tĩnh Hà Phàm đều có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Thùng thùng

Tiếng đập cửa vang lên, Hà Phàm đứng dậy mở cửa, bóng người quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, mang theo nụ cười: "Xin hỏi, ngươi là Hà Phàm sao?"

"Không phải."

Phanh

Hà Phàm bay mau đóng cửa, còn khóa trái mấy lần.

"Ngươi mở cửa a." Ngoài cửa đạo nhân ảnh kia gõ cửa.

"Không ra không ra liền không ra." Hà Phàm trở lại trên ghế sa lon, tiếp tục ngồi.

"Ngươi mẹ nó không ra, ta không có cách nào biên a."

Hà Phàm: ". . ."

Bất hủ chỗ liền là như thế chọc cười sao? Ngươi là muốn chết cười ta, sau đó kế thừa nhà của ta?

"Vậy cũng chớ biên, ta gấp gáp đi bất hủ chỗ." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi chỉ có tìm tới chính mình khởi nguyên, mới có thể vượt qua nơi này, đi tới bất hủ chỗ." Người ngoài cửa nói ra.

"Ngươi nói khởi nguyên là xuất sinh? Ta còn muốn tìm ta cha mẹ ruột hay sao?" Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đều đã chết, cô nhi một cái."

"Là ngươi tiến hóa ban đầu, chỉ có tìm tới ngươi tiến hóa mới bắt đầu, mới có thể đánh vỡ nơi này." Môn ngoại nhân nói.

"Ta không cần tìm, cũng biết mình tiến hóa mới bắt đầu ở nơi nào." Hà Phàm đạm mạc nói.

"Không có niệm cái loại cảm giác này sao?" Người ngoài cửa trực tiếp xuyên qua môn hộ, đi đến, vẻ mặt tươi cười: "Tiến hóa mới bắt đầu, là tốt đẹp nhất cảm giác, mỗi người đều hoài niệm."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hà Phàm nói.

"Lại hoài niệm một lần?" Bóng người cười nói: "Lần này ta vì ngươi trợ thủ, làm ra một phần mỹ vị Trù Thần chi bữa ăn."

"Tốt." Hà Phàm đứng dậy, lần nữa tiến vào phòng bếp, nhìn xem không thế nào sắc bén dao phay, nghiêng đầu nhìn về phía bóng người: "Ngươi qua đây hỗ trợ."

"Tốt, ta vì ngươi tẩy. . ."

Phốc phốc

"Ngươi làm gì?" Bóng người ngốc trệ mà nhìn mình phần bụng, dao phay thọc đi vào, máu ào ào chảy, ngươi mẹ nó liền không thể dựa theo sáo lộ tới một lần?

"Có nguyên liệu nấu ăn mới có thể làm món ăn a." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi nguyên liệu nấu ăn không tại cái kia sao?" Bóng người chỉ một bên để đó mướp đắng vương cùng quả ớt tím.

"Ta cảm thấy, nên ăn được điểm, có thịt mới được." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Khởi nguyên? Bản thần không cần hoài niệm lúc trước khởi nguyên!"

Rống

Bị dao phay đâm xuyên bóng người, gào thét một tiếng, vọt thẳng vào Hà Phàm trong cơ thể, âm ngoan nói: "Mặc kệ ngươi có cần hay không, ngươi cỗ thân thể này, đều là ta. . ."

Hà Phàm không nói gì, bởi vì bóng người đã không có, Trù Thần thân thể, tiêu hóa tặc nhanh.

"Giống như cũng không có gì độ khó." Hà Phàm nói thầm lấy.

Rống

Từng tiếng gào thét vang lên, phòng ốc nổ tung, lần lượt từng bóng người gào thét, phóng tới Hà Phàm: "Sâu kiến, đem thân thể giao ra."

"Như thế hoàn mỹ thân thể, chỉ thuộc về ta." Một bóng người cười quái dị phóng tới Hà Phàm.

"Làm như vậy chết, trừ bọn ngươi ra, ta thật tìm không ra còn có ai." Hà Phàm ngẩng đầu, ưỡn ngực: "Đến, các ngươi có thể lấy đi, ta tuyệt đối không nói cái gì."

Đoạt xá hắn? Này là nhất quyết định ngu xuẩn, ta tiêu hóa dâng lên, chính ta đều sợ hãi!

Trù Thần thân thể phóng thích, hết thảy lấy mắt thường khó mà bắt tốc độ tiêu tán, bắn nổ phòng ốc không có, đại địa không có, liền ngay cả bầu trời cũng bắt đầu không có.

Những cái kia nghĩ muốn đoạt xá thân ảnh, vừa tiếp xúc hắn, liền bắt đầu tiêu tán, từng cái quái khiếu chạy trốn, nhưng lại phát hiện, bọn hắn bị hạn chế tại đây viên màu lam viên cầu, vô phương chạy đi.

"Ngươi ra ngoài, ngươi trực tiếp ra ngoài đi." Thân ảnh nhóm hoảng sợ nói.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Bản thần tại đưa các ngươi trở về khởi nguyên." Hà Phàm thản nhiên nói: "Có câu nói tốt, tử vong là hết thảy chung kết, cũng là hết thảy bắt đầu, bản thần đưa các ngươi lên đường."

"Chúng ta chỉ là bị bất hủ chỗ cầm tù oán linh, chỉ có chiếm được thân thể, mới có thể rời đi, ngươi thả chúng ta đi."

"Trù Thần, cũng không có nhân từ như vậy, nghĩ chiếm cứ bản thần thân thể, liền phải làm cho tốt bị ăn sạch chuẩn bị." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói, bọn gia hỏa này, bị tù vây ở chỗ này, chạy không thoát, hắn có khả năng ăn xong lại đi.

Màu lam viên cầu đã băng liệt, phía ngoài mông mông bụi bụi không gian gần ngay trước mắt, chỉ muốn ăn sạch, liền có thể ra ngoài, nhìn một chút những cái kia trứng lớn, có thể ăn được hay không.

"Ngươi ăn chúng ta, đồng dạng sẽ bị bất hủ chỗ, đánh lên đóng dấu." Một bóng người quát ầm lên.

Hà Phàm cảm ứng thân thể, xác thực có một đạo quỷ dị hoa văn, nhưng còn không có hình thành, liền không có, cái này khiến cho hắn yên tâm..