Chương 895:: Lại một vị bất hủ

Chương 895:: Lại một vị bất hủ

Màu lam viên cầu tiêu tán, Hà Phàm lần nữa cảm nhận được trong cơ thể mênh mông thần lực, cảm giác thần lực nhiều một tia biến hóa, giống như mạnh hơn, tràn ngập một tia bao trùm hết thảy khí tức, tựa như Vô Lượng những cái kia bất hủ một dạng.

"Ăn những sinh linh này, còn có này loại chỗ tốt? Có điều, cũng không có tác dụng gì, chỉ cần tập hợp đầy đủ gen số liệu, ta có thể trực tiếp bất hủ."

Hà Phàm không có quá để ý, hiện tại hắn muốn đi những cái kia trứng lớn nhìn một chút.

Tiếp cận một cái trứng lớn, đáng tiếc, không có trông thấy gen số liệu, quả trứng này hẳn không phải là chân thực, là cái kia màu đen lực lượng hiển hóa ra ngoài, không phải huyễn cảnh, chỉ là phẩm chất không đủ, chỉ có thể mê hoặc.

To lớn trứng, Hà Phàm gặm một cái, tuỳ tiện liền phá vỡ, đưa đầu đi vào, một con cự thú đang cùng một đám thân ảnh tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền.

"Ngươi. . ." Một đám thân ảnh mộng bức mà nhìn xem đem đầu luồn vào tới Hà Phàm.

"Thật yếu a." Hà Phàm đem cự thú kéo đi ra, một đám thân ảnh không nhìn thẳng, bắt đầu gặm vỏ trứng.

"Ngươi đưa hắn bỏ vào đến, bỏ vào đến a." Thân ảnh nhóm gào lên đau xót, bọn hắn lập tức liền muốn thành công, kết quả Hà Phàm đem cự thú kéo ra ngoài.

"Không thả." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Bỏ vào đến, bỏ vào đến a."

Thân ảnh nhóm giãy dụa lấy, tràn đầy tuyệt vọng, Hà Phàm trực tiếp dùng thần lực bao bọc còn lại trứng, một ngụm nuốt xuống, lúc này mới nhìn về phía cự thú: "Ngươi có phải hay không muốn cảm tạ ta?"

"Đa tạ." Cự thú cảm kích nói.

"Tạ lễ đâu? Ngươi trứng lớn đâu?" Hà Phàm cau mày nói.

"Giao cho Vô Lượng đại thần." Cự thú trả lời.

"Giao cho Vô Lượng rồi?" Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Cái kia bản thần Lưu Nhĩ còn có cái gì dùng?"

"Nếu không, ngươi yếu điểm khác?" Cự thú biến sắc, có chút hoảng sợ.

"Ngươi còn có cái gì đáng giá bản tọa coi trọng?" Hà Phàm khinh thường nói: "Ngươi này đạo nguyên thân thể? Vẫn là ngươi cái kia sớm đã tàn phế thần hồn?"

"Có đồ vật, bất hủ chỗ đồ vật, nơi này mặc dù là bất hủ chỗ trừng phạt, nhưng còn có đồ vật ẩn giấu." Cự thú vội vàng nói.

"Đồ vật gì?" Hà Phàm lạnh giọng hỏi: "Nếu là rác rưởi, cũng không cần nói, bản thần lập tức ăn ngươi."

"Bất hủ chi nguyên, nơi này sở dĩ có thể hình thành, chủ nếu là bởi vì lúc trước tiến đánh bất hủ chỗ, bất hủ chi mà tuôn ra năng lượng, chỉ cần tìm được cỗ năng lượng kia, tuyệt đối đối ngươi có trợ giúp." Cự thú vội vàng nói.

"Bất hủ chi nguyên? Làm sao tìm?" Hà Phàm tới một tia hứng thú: "Mau dẫn bản thần đi tìm."

"Ta cũng không biết." Cự thú vẻ mặt đưa đám nói.

"Lưu Nhĩ làm gì dùng?" Hà Phàm cả giận nói, một chưởng vỗ hướng cự thú.

"Chờ một chút, ta biết rất nhiều tin tức, ngươi không biết." Cự thú gấp giọng nói.

"Tin tức gì?" Hà Phàm chưởng thế dừng lại.

"Ngươi muốn ký thể, nhưng thật ra là hỗn độn dựng dục Cổ sinh linh phôi thai, bởi vì hỗn độn không còn, này chút phôi thai vô phương như người bình thường phát dục, chỉ có thể coi là ẩn chứa lực lượng cường đại chất dinh dưỡng."

Cự thú vội vàng nói: "Bốn vị bất hủ, thu thập này chút phôi thai, chính là vì cung cấp lực lượng."

"Nói như vậy  ta muốn trứng lớn, là không có cơ hội rồi?" Hà Phàm cau mày nói.

"Cũng không phải không có cơ hội, còn có hỗn độn thần chủng có khả năng trao đổi, hỗn độn thần chủng  có thể theo phá toái trong hỗn độn hấp thu lực lượng, nhưng 100 viên mới có thể sử dụng một lần." Cự thú lại nói.

"Dùng hỗn độn thần chủng, trao đổi trứng lớn?" Hà Phàm suy tư nói: "Bọn hắn hội đổi?"

"Hỗn độn thần chủng so phôi thai tốt, ngươi có hỗn độn thần chủng?" Cự thú ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Có cũng không cho ngươi." Hà Phàm khinh thường nói: "Vẫn là nói một chút, như thế nào mới có thể lấy tới đi."

"Thân thể cũng được, sau lần này, rất nhiều thân thể đều không chịu nổi, có thể sẽ phế bỏ, trên tay ngươi nửa bước bất hủ, hội càng có giá trị  bất quá, bốn vị bất hủ có thể sẽ trắng trợn cướp đoạt." Cự thú nhỏ giọng nói.

"Trắng trợn cướp đoạt?" Hà Phàm sắc mặt âm trầm: "Bốn cái bất hủ thật không biết xấu hổ, ngươi có muốn hay không muốn nửa bước bất hủ thân thể?"

"Nghĩ." Cự thú nuốt nước miếng một cái, không muốn cái kia là kẻ ngu.

"Bang bản thần bán đi, bản thần liền cho ngươi một bộ, thế nào?" Hà Phàm thấp giọng nói.

"Bán không được, bọn hắn đều chờ đợi, bốn vị bất hủ động thủ cướp đi thân thể của ngươi, sau đó điểm cho bọn hắn." Cự thú bất đắc dĩ nói: "Mặc dù đều muốn, nhưng cụ thể phân phối, vẫn là tại bốn vị bất hủ thân bên trên."

"Đó còn là nói chuyện, như thế nào tìm kiếm bất hủ chi nguyên." Hà Phàm vẻ mặt khó coi, nếu quả thật bị cướp, chính mình chỉ còn lại một điểm hỗn độn thần chủng.

"Trước cứu còn lại đồng bào đi, chỉ có bảo tồn đầy đủ lực lượng, mới có thể đạp vào bất hủ chỗ." Cự thú nói.

"Chính ngươi đi cứu đi, bản thần có thể không hứng thú cứu một đám muốn cướp bản thần đồ vật súc sinh." Hà Phàm hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

Cự thú há to miệng, chỉ có một tiếng bất đắc dĩ than nhẹ, trước đi cứu viện.

Rống

Một khỏa trứng lớn trực tiếp nổ tung, một con nhanh tan ra thành từng mảnh cự thú, theo trứng lớn bên trong bò lên đi ra, kích động không được: "Ta rốt cục thân có thân thể, ta đem lại đạp bất hủ chỗ."

"Ngươi biết bất hủ chi nguyên ở đâu sao?" Hà Phàm đi vào cự thú trước người.

"Không biết." Cự thú lắc đầu.

"Không biết? Cái kia còn suy nghĩ gì bất hủ chỗ." Hà Phàm một bàn tay vỗ xuống, cự thú trực tiếp biến mất, cái gì cũng không biết, vẫn là tiêu hóa được rồi.

Rống

Rống tiếng gào không ngừng vang lên, từng khỏa trứng lớn nổ tung, càng ngày càng nhiều cự thú xuất hiện, có tốt một chút, sau khi đi ra vẫn là ban đầu chính mình, có sau khi đi ra, liền là mới Cổ sinh linh.

Hà Phàm suy nghĩ một chút, vẫn là ngụy trang thành cự thú được rồi, tìm không thấy bất hủ chi nguyên, chỉ có thể ngụy trang.

Rống

Một con cự thú rít gào, thú trảo oanh kích mông mông bụi bụi không gian, còn lại cự thú tiếp lấy hưởng ứng, từng con cự thú liên hợp, chung nhau oanh kích không gian.

Hà Phàm đi theo động thủ, thần lực trùng kích mông mông bụi bụi không gian.

Ầm ầm

Rất nhiều cự thú cùng một chỗ hợp lực, mông mông bụi bụi không gian chấn động, ầm ầm nổ tung, một cỗ màu đen sóng khí phóng lên tận trời, đám cự thú trực tiếp bị khí lãng cuốn vào, rơi vào đen kịt không gian.

Kinh khủng thần uy tràn ngập, cái kia cỗ bao trùm cao hơn hết khí tức, khiến cho hắn thật sâu lo lắng.

Hà Phàm rơi vào một khối cứng ngắc màu đen trên đồng cỏ, bốn phía tràn ngập cỗ khí tức kia.

"Ngươi tới có chút chậm a." Cổ lão đột ngột xuất hiện, thấp giọng nói.

"Cổ lão, nơi này là nơi nào?" Hà Phàm nhíu mày.

"Trấn phong một vị lão bằng hữu." Cổ lão thản nhiên nói: "Chúng ta bây giờ đang ở trên người hắn."

"Chúng ta tại vật kia trên thân?" Hà Phàm biến sắc, nhìn xem bốn phía vô biên hắc ám: "Vị nào lão bằng hữu?"

"Vạn ma chi tổ." Cổ lão đạm mạc nói: "Đem hắn kéo lên, bất hủ chỗ, càng có hi vọng."

"Đến cùng còn có bao nhiêu lão quái vật sống sót?" Hà Phàm không nghĩ chơi, này một cái tiếp một cái giải phong, còn chơi cái gà.

"Không nhiều lắm, rất nhanh, chúng ta liền có thể đạp vào chân chính con đường." Cổ lão thở dài.

"Hiện tại còn không phải chân chính con đường?"

"Hiện tại cũng còn chưa bắt đầu, chân chính bất hủ chi lộ  chờ ngươi trên đường trông thấy thất thải Thần sơn, liền bước lên." Cổ lão trầm giọng nói.

"Nếu không, vẫn là không truy cầu cái gì bất hủ, ai về nhà nấy a?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Thật gà mà xa, không muốn đi."

"Ngươi bây giờ muốn trở về, cũng không thể quay về rồi, đợi chút nữa đừng lộn xộn, bọn hắn muốn giải phong vạn ma, chớ bị liên lụy." Cổ lão khuyên bảo một tiếng, lần nữa biến mất.

"Chớ đi a." Hà Phàm phiền muộn, hắn còn muốn hỏi hỏi bất hủ chi nguyên..