Chương 896:: Muốn rút liền hút đi

Chương 896:: Muốn rút liền hút đi

Rống

Một tiếng gào thét vang vọng, vô biên hắc ám chấn động, Hà Phàm cảm giác dưới chân mặt đất lại lắc lư, hắn đột nhiên nghĩ gặm một ngụm, nhưng tính toán một chút, đây là vạn ma chi tổ, lại một cái bất hủ.

Ầm ầm

Trong bóng tối, tối đen như mực thần quang chấn động, từng sợi khói đen khuếch tán, đại địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Ông

Năm đạo bàng bạc thần lực bùng nổ, đồng thời phóng tới trong bóng tối, trùng kích đen kịt thần quang.

Ầm ầm

Kinh khủng chấn động vang vọng, toàn bộ hắc ám không gian đều đang lắc lư, Hà Phàm dưới chân đại địa, cũng dâng lên từng đạo khói đen, phóng tới hắc ám.

Một khối đen kịt phiến đá bay ra, phóng xuất ra kỳ dị khói đen, dưới chân đại địa dâng lên khói đen càng phát ra nồng nặc.

"Bất hủ chỗ phiến đá." Hà Phàm nhận ra khối kia phiến đá.

Có phiến đá, trong bóng tối đoàn kia thần quang, uy lực giống như giảm bớt không ít, rung động kịch liệt lấy, giống như là muốn bị đánh lui.

Oanh

Một đạo ánh sáng xanh chiếu sáng hắc ám, một đường to lớn thân ảnh, cầm trong tay cự phủ, xé tan bóng đêm, hung hăng bổ xuống.

"Bàn Cổ!"

Năm đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, trong đó có cổ lão, năm vị bất hủ đồng thời bộc phát ra khủng bố thần lực, thẳng hướng bóng người màu xanh.

Ầm ầm

Lực lượng kinh khủng xen lẫn, Bàn Cổ búa có chút dừng lại, Hắc Ám thần quang lại lần nữa bùng nổ, cùng Bàn Cổ cùng một chỗ, đối kháng năm vị bất hủ.

"Đây là muốn náo loại nào? Hắc khí kia nhìn cũng không mạnh a." Hà Phàm nhìn xem Hắc Ám thần quang, gen số liệu + 8.

Có thể gia tăng gen số liệu, là đồ tốt, + 8 rất không tệ, nhưng đây là năm cái bất hủ, thậm chí sáu cái bất hủ hợp lực, dưới chân hắn còn có cái vạn ma chi tổ.

Sáu vị bất hủ hợp lý, thế mà không có ngay đầu tiên, đánh vỡ Hắc Ám thần quang, kéo dài đến Bàn Cổ ra tay.

"Sáu vị lão hữu, hà tất chấp nhất." Bàn Cổ quát khẽ một tiếng, Bàn Cổ búa phóng xuất ra thần lực màu xanh, uy năng lại lần nữa tăng lên dữ dội.

"Chấp nhất? Lúc trước nếu không ngươi, chúng ta sớm đã bước ra một bước cuối cùng, xuyên qua bất hủ chi môn!" Năm vị bất hủ đồng thời gầm thét, thao thiên thần lực bao phủ, oanh sát Bàn Cổ mà đi.

"Lúc trước đều không có tiến vào, hiện tại càng là không thể nào tiến vào, ta tại, các ngươi dù ai cũng không cách nào bước qua bất hủ chi môn." Bàn Cổ thần uy hạo đãng, kinh khủng uy áp ép hết thảy Cổ sinh linh không ngẩng đầu được lên.

Hà Phàm cũng thấy một cỗ áp lực thật lớn, may mắn chính là, vài vị bất hủ giao chiến, cũng không có lan đến gần bọn hắn.

"Bàn Cổ, chính ngươi không đi vào, vì sao cũng không cho chúng ta đi vào?" Vô Lượng gầm thét, thần lực hóa thành mông mông bụi bụi thế giới, oanh sát mà đi.

Còn lại vài vị bất hủ cũng bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hỏi đồng dạng nghi hoặc: "Chính ngươi không muốn đi qua, chúng ta muốn đi qua, ngại ngươi chuyện gì?"

Không chỉ có là mấy vị này bất hủ không nghĩ ra, còn lại Cổ sinh linh, bao quát Hà Phàm ở bên trong, đều không nghĩ ra.

Bàn Cổ nếu là muốn tiến vào bất hủ chi môn, trước kia liền thành công, thế nhưng là không có đi vào, ngược lại quơ lấy rìu làm chết Cổ sinh linh, đã nhiều năm như vậy, lại đạp bất hủ chi lộ, Bàn Cổ lại chạy đến ngăn trở.

Chính ngươi không tiến bộ đi, cho nên cũng không để bọn hắn đi vào? Đây là cái đạo lí gì!

"Không có vì cái gì, chỉ là đơn thuần không muốn để cho các ngươi đi lên." Bàn Cổ lạnh giọng đáp lại, Bàn Cổ búa thẳng thắn thoải mái, phách trảm mà xuống.

"Này lưỡi búa to đùa nghịch lợi hại." Hà Phàm nhìn xem chiến đấu, không có bao nhiêu lo lắng, Bàn Cổ gà tặc vô cùng, đây nhất định lại là giả thân, chân thân hẳn là cổ lão, đang cùng Vô Lượng bọn hắn hợp lại đây.

Giết

Lửa giận bùng nổ, năm vị bất hủ thú trảo xé tan bóng đêm, đối cứng Bàn Cổ búa, Bàn Cổ tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải kẻ yếu, huống chi, đây không phải Bàn Cổ chân thân.

Hắc Ám thần quang bùng nổ, lại là hai khối hắc ám phiến đá bay ra, đối mặt hắc ám phiến đá, Hắc Ám thần quang giống như hết sức kiêng kị, vừa giống như là bị suy yếu, uy năng yếu bớt không ít.

Oanh

Kinh khủng thần quang va chạm, vô biên trong bóng tối, bắn ra chói lọi thần quang.

Hà Phàm nhìn một chút bên người một con cự thú, thối lui hắn: "Thân thể hoặc là? Nhìn ngươi đều nhanh tan thành từng mảnh."

"Cho không?" Cự thú ngạc nhiên nói.

"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Hà Phàm cười lạnh, cho không? Ngươi thật coi ta là mở thiện đường?

"Vậy quên đi, ta không muốn." Cự thú lắc đầu: "Ta không có cái gì, chỉ còn lại này nhanh tan ra thành từng mảnh thân thể."

"Ngươi còn có vốn liếng, trông thấy đoàn kia Hắc Ám thần quang rồi hả? Chỉ cần ngươi lấy được, ta liền cho ngươi thân thể, nửa bước bất hủ." Hà Phàm thấp giọng nói.

"Ngươi ở đâu ra nửa bước bất hủ thân thể?" Cự thú kinh ngạc, hoài nghi nói.

"Phía trước các ngươi tại trong phôi thai thời điểm, ta trước đi ra, lôi ra một cái nửa bước bất hủ, giết chết." Hà Phàm mặt không thay đổi nói.

"Ngươi đủ âm hiểm đó a." Cự thú một mặt kinh sợ chân chính.

"Quản ta âm không âm hiểm, ngươi liền nói ngươi có làm hay không." Hà Phàm thản nhiên nói.

"Mặc kệ, hiện tại quá khứ không phải là tìm chết sao, ngươi xem cái kia bốn vị, đều tại đây rụt lại." Cự thú chỉ chỉ bốn vị hình người, đúng là Tuyệt Minh bốn cái.

"Bản thần qua đi hỏi bọn họ một chút, xem bọn hắn có làm hay không." Hà Phàm nhìn về phía bốn vị đại thần, này bốn người, không biết trên tay có không có chỗ tốt.

Hà Phàm bước nhanh tới, đẩy một cái Tuyệt Minh: "Mua hỗn độn thần chủng sao?"

Tuyệt Minh ngẩn người, kinh ngạc mà nhìn xem hắn: "Ngươi có hỗn độn thần chủng? Mua?"

"Đúng, ta có rất nhiều, chỉ tiếp thụ ký thể trao đổi, các ngươi có đổi hay không?" Hà Phàm thấp giọng nói: "Một cái phôi thai, đổi mười khỏa."

"Đem hỗn độn thần chủng giao ra." Bốn vị đại thần vây quanh, âm lãnh mà nhìn xem hắn.

Hà Phàm: ". . ."

Nằm thảo, tốt muốn chém chết các ngươi.

"Mặc dù không biết ngươi ở đâu ra hỗn độn thần chủng, nhưng chúng ta có thể đoán ra ngươi là ai." Cấm Ám âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, giao ra, còn có trong tay ngươi nửa bước bất hủ thân thể." Nguyên Hoàng trong lòng bàn tay thần lực ba động.

"Các ngươi muốn cho bản thần đưa các ngươi lên đường?" Hà Phàm mặt không thay đổi nói: "Thật sự cho rằng có khả năng hiện ra đỉnh phong thực lực, bản thần liền sợ các ngươi? Trên tay các ngươi hỗn độn thần chủng dùng, cũng chính là cái phế vật."

Ngay tại chiến đấu sắp bùng nổ thời khắc, bốn phía đám cự thú gào thét, hắc ám chấn động, Bàn Cổ thân thể nổ tung, Bàn Cổ búa tiêu tán, đoàn kia Hắc Ám thần quang biến mất, lực lượng kinh khủng bao phủ toàn bộ hắc ám, bao quát bọn hắn ở bên trong.

"Mau trốn." Cổ sinh linh nhóm gào thét, muốn chạy trốn, thế nhưng là, hoàn toàn không biết làm sao trốn, không chỗ có thể trốn!

Bàn Cổ bắn nổ lực lượng, cũng đem năm vị bất hủ, còn có bị trấn phong vạn ma chi tổ bao phủ ở bên trong, đoàn kia Hắc Ám thần quang, trực tiếp xé rách không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc ám không gian băng liệt, nuốt sống bọn hắn, Hà Phàm cảm giác mình tại lực lượng hồng lưu bên trong, sau đó bị người nhấc lên, vốn nên bắn nổ Bàn Cổ, khiển trách: "Nhường ngươi đừng nhúc nhích, chạy lung tung cái gì?"

"Bàn Cổ, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hà Phàm tùy ý hắn dẫn theo, nhận mệnh mà nói: "Muốn rút liền hút đi, không muốn cùng ngươi chơi, tâm mệt mỏi."

"Đợi chút nữa các ngươi hội buông xuống tại một nơi kỳ quái, ngươi nghĩ tại ai bên người? Ta tới hỏi một chút ý kiến của ngươi, sau đó đưa ngươi đưa qua, xem như cho ngươi mở lần cửa sau." Bàn Cổ nói.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Hà Phàm có chút không dám tin tưởng.

"Cũng không được tốt lắm tâm, ta là muốn cho ngươi xử lý chút sự tình." Bàn Cổ nói.

"Ngươi nói đi, ngược lại ta cũng sẽ không đi làm." Hà Phàm bĩu môi: "Ta nghe một chút liền tốt."

"Cái chỗ kia, có một loại kỳ quái tảng đá, trên người ngươi lá sen hội nhắc nhở, đối mặt hòn đá kia, nhớ kỹ phong bế hết thảy khí tức, ngươi có nhiều ít cầm nhiều ít, ngàn vạn không thể ăn, nếu như Vô Lượng bọn hắn muốn, liền giao cho bọn hắn, không muốn ngươi liền chính mình giữ lại." Bàn Cổ nói.

"Mặc kệ, không thể ăn. . ."

"Cái này cho ngươi.".