Chương 897:: Đừng xúc động như vậy mà

Chương 897:: Đừng xúc động như vậy mà

Hà Phàm còn không có hiểu rõ, còn tại trong mơ hồ, đã bị Bàn Cổ một cước đạp ra ngoài, tiến vào vòng xoáy năng lượng bên trong.

Trong ngực ôm một khỏa hắc ám quả cầu ánh sáng, gen số liệu + 8!

Vừa rồi cái kia xé rách hư không, biến mất không thấy gì nữa quả cầu ánh sáng, bị Bàn Cổ giao cho hắn.

Đem hắc ám quả cầu ánh sáng thu lại, Hà Phàm theo vòng xoáy năng lượng, tiến vào một vùng không gian.

"Ta còn chưa nói, ta nghĩ đến ai bên người đây." Hà Phàm kêu lên, đáng tiếc Bàn Cổ đã không thấy.

Năng lượng hồng lưu cũng không đối Cổ sinh linh nhóm tạo thành tổn thương, cũng không có làm bị thương Hà Phàm, chỉ là mang theo bọn hắn, tiến vào Bàn Cổ nói địa phương.

Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía phương xa, một phương Hắc Hải, chỉ có một ít Cổ sinh linh tại, còn lại Cổ sinh linh chẳng biết đi đâu, hắn hạ xuống địa phương, là Hắc Hải bờ biển, Tuyệt Minh đang hôn mê.

Ngự không mà lên, vừa tiếp cận hắc ám, một cỗ cường đại áp lực kéo tới, khiến cho hắn không thể không đem hạ xuống.

Tuyệt Minh lông mày giật giật, Hà Phàm quả quyết đảo ở một bên, không thể biểu hiện quá đặc thù.

"Nơi này là chỗ nào?" Tuyệt Minh lau trán, đứng lên, nhìn trước mắt Hắc Hải, vẻ mặt có chút mờ mịt, lại nhìn một chút nằm Hà Phàm, tay phải nâng lên, thần lực phun trào, nhưng lại trong nháy mắt tán đi, đá hắn một cước: "Mau mau dâng lên."

"Tuyệt Minh?" Hà Phàm mở hai mắt ra, bỗng nhiên bắn lên, bay ngược vài trăm mét, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, còn muốn đoạt bản thần hỗn độn thần chủng?"

"Hiện tại không hứng thú, hiện tại chúng ta ở đâu?" Tuyệt Minh lãnh đạm chân chính.

"Bản thần làm sao biết?" Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tìm về mình trước kia, ngươi không rõ ràng đây là đâu? Lúc trước mà các ngươi lại là đánh lên bất hủ chỗ."

"Nếu là biết, bản tọa cũng sẽ không hỏi." Tuyệt Minh vẻ mặt âm trầm, tầm mắt ngưng trọng: "Lúc trước sau khi ngã xuống, bất hủ chỗ đại biến, xuất hiện bất kỳ tình huống đều không hiếm lạ."

"Này Hắc Hải, ngươi giúp ta nếm thử, xem có hay không độc?" Hà Phàm vuốt cằm nói, được a, này Hắc Hải nhìn không ra gen số liệu, nhưng hắn cảm giác uống sạch so bay qua thực tế hơn.

"Ngươi liền nghĩ ăn?" Tuyệt Minh cau mày nói: "Chúng ta việc cấp bách, muốn đi tìm bốn vị bất hủ."

"Không nghiệm chứng một chút, này Hắc Hải có độc hay không, ta làm sao uống sạch? Không uống sạch, bay qua?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Ta cảm giác dùng uống càng mau hơn."

Tiếp cận Hắc Hải, áp lực quá lớn, liền xem như dùng thực lực của hắn, ngăn cản cũng cảm giác khó khăn, bay qua có chút không thực tế.

Tuyệt Minh lười nhác đạo lý hắn, ngự không mà lên, phóng tới Hắc Hải, chỉ là vừa tiếp cận Hắc Hải, một cái lảo đảo, suýt nữa rơi vào trong biển.

"Tiết kiệm chút khí lực đi, giúp ta nếm thử, có hay không độc." Hà Phàm thản nhiên nói.

Tuyệt Minh sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đây là một hòn đảo nhỏ, tại hòn đảo nhỏ này bên trên, còn có một số Cổ sinh linh đảo ở đây.

Đảo bên trên trụi lủi, ngoại trừ tảng đá, liền là một chút bùn cát, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật.

"Tất cả đứng lên." Tuyệt Minh khẽ quát một tiếng, thanh âm tựa như sấm rền, tại Cổ sinh linh nhóm bên tai nổ vang.

"Thế nào?" Cổ sinh linh nhóm nhanh như tia chớp bắn lên, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Hiện tại chúng ta không biết tại chỗ nào, trên biển có áp lực, chúng ta bay lượn sợ thành phiền phức." Tuyệt Minh trầm giọng nói: "Bản thần đánh thức các ngươi, là muốn cho các ngươi cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

"Trên biển bay lượn thành phiền phức?" Cổ sinh linh nhóm hơi biến sắc mặt, có Cổ sinh linh không tin tà, phóng tới Hắc Hải, kém chút rơi xuống biển bên trong.

Một vị Cổ sinh linh ngự không mà lên, lại không phải bay hướng Hắc Hải, mà là nhằm vào hướng không trung, dò xét bốn phương, rất nhanh lại hạ xuống tới: "Nhìn không thấy biên giới."

"Xem trước một chút này đảo, có hay không có quỷ dị chỗ." Tuyệt Minh thần lực tràn ngập, bao phủ toàn bộ hải đảo, thần lực nhưng lại nhanh chóng thu hồi, trảm ra một tảng đá lớn, ném về Hắc Hải: "Không có bất kỳ cái gì dị thường."

"Từ trên biển đi qua, duy nhất phải lo lắng, liền là trên biển có hay không gặp nguy hiểm." Một vị Cổ sinh linh đạp lên nước biển, nói ra.

"Còn có cái biện pháp." Tuyệt Minh vừa nhấc chưởng, thần lực bao phủ Cổ sinh linh, đẩy ra miệng của hắn, dẫn dắt Hắc Hải chi thủy, đi vào lớn trong miệng.

"Tuyệt Minh đại thần, ngươi làm gì?" Cổ sinh linh giãy dụa lấy, mong muốn phun ra nước biển, có thể bị Tuyệt Minh thần lực dẫn dắt, căn bản nhả không ra.

Nuốt nước biển, Cổ sinh linh chưa từng xuất hiện nguy hiểm, cái này khiến Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra.

"Tốt, không có độc." Tuyệt Minh nhìn về phía Hà Phàm.

"Vẫn là muốn bản thần xuất mã." Hà Phàm bước vào nước biển bên trong, bốn phía nước biển gặp thần lực dẫn dắt, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

"Đi theo hắn đi." Tuyệt Minh nói.

Hà Phàm hấp thu tốc độ hết sức khủng bố, bốn phía nước biển tiếp tục không lên, nhất thời xuất hiện khu vực chân không, đáy biển hiển hiện, là đen kịt phiến đá, trên người lá sen lần nữa chấn động.

Hà Phàm phong tỏa tự thân khí tức, không tiếp tục thu nạp nước biển.

"Thế nào?" Tuyệt Minh nhíu mày.

"Phía dưới rất bằng phẳng, ta đột nhiên nghĩ đến  có thể từ đáy biển đi qua, này nước biển cũng chính là đen một chút, không có gì kỳ lạ." Hà Phàm thản nhiên nói: "Ta đi xuống trước."

Hà Phàm phong tỏa tự thân hết thảy khí tức, tựa như một khối đá, bất quá là biết di động tảng đá.

Tuyệt Minh mang theo Cổ sinh linh, theo ở phía sau cùng một chỗ tiến vào vào trong biển  đồng dạng phong tỏa tự thân khí tức, mặc dù không biết Hà Phàm tại sao phải làm như vậy, nhưng cẩn thận một chút tương đối tốt.

Có vài vị Cổ sinh linh chú ý tới  đồng dạng phong tỏa tự thân khí tức.

Hà Phàm mang theo Cổ sinh linh nhóm, tiến vào đáy biển, đạp lên đen kịt đáy biển mà đi, tầm mắt chú ý bốn phía, không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh.

Một đường tiến lên, đi nửa canh giờ, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Cổ sinh linh nhóm nhẹ nhàng thở ra, cũng không nữa như vậy cẩn thận, Hà Phàm nhưng không dám xem thường, trên người lá sen chấn động lợi hại hơn, Bàn Cổ nói cái chủng loại kia tảng đá, lập tức liền gặp.

"Xem ra này nước thật chỉ là đen một chút." Một vị Cổ sinh linh nói ra.

"Không có gặp nguy hiểm liền tốt, bất hủ chỗ, thật không phải đất lành." Tuyệt Minh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bá

Đột nhiên, một vị Cổ sinh linh móng vuốt hạ xuống, trong nháy mắt hóa thành một đống xương đầu, biến hóa nhanh chóng, liền Hà Phàm cùng Tuyệt Minh đều không kịp phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tuyệt Minh sắc mặt đại biến, cảnh giác nhìn xem bạch cốt nơi ở.

"Cái gì đều không có cảm giác đến, làm sao lại chỉ còn lại có xương cốt rồi?" Còn lại Cổ sinh linh có chút bối rối, bọn hắn liền một tia khí tức đều không phát giác được.

"Hà Phàm." Tuyệt Minh ánh mắt âm trầm nhìn về phía Hà Phàm.

"Nhìn ta làm gì?" Hà Phàm bĩu môi nói: "Ta lại không biết."

"Bàn Cổ tuyệt đối liên lạc qua ngươi, hắn không có nói cho ngươi tình huống nơi này?" Tuyệt Minh thần mục sắc bén, giống như muốn xuyên thủng hắn.

"Không có." Hà Phàm nhún vai, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn gặp Bàn Cổ, thế nhưng là, Bàn Cổ căn bản liền không có liên lạc qua ta."

"Hà Phàm, Bàn Cổ không có khả năng không liên hệ ngươi, ngươi chết không thừa nhận, liền không có ý nghĩa." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a, Bàn Cổ liên lạc qua ta, thế nhưng, này có quan hệ gì tới ngươi?" Hà Phàm khinh thường nói: "Phía trước còn muốn đoạt bản thần hỗn độn thần chủng, hiện tại còn muốn hi vọng bản thần? Cáo từ."

"Chớ đi." Một tôn Cổ sinh linh vội vàng ngăn cản, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ mà ra, nhanh chóng hướng về hướng Hà Phàm, nghĩ muốn chặn lại.

Bá

Cổ sinh linh vừa vọt tới, liền hóa thành một đống xương đầu, rơi lả tả trên đất.

"Đừng xúc động như vậy nha, có lời thật tốt nói." Hà Phàm thản nhiên nói: "Cẩn thận tiếp theo cái, chết liền là các ngươi."

"Ngươi đến tột cùng biết cái gì?" Tuyệt Minh lạnh giọng nói.

"Nghĩ biết? Thành ý đâu?" Hà Phàm đạm mạc nói: "Bản thần gần nhất đói cực kì, những cái kia ký thể, các ngươi cầm lấy cũng lãng phí a.".