Chương 898:: Ai đụng ai chết

Chương 898:: Ai đụng ai chết

"Ký thể không tại thân ta bên trên." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn từ bản thần thân bên trên đạt được ký thể, cái chủ ý này sợ là đánh nhầm."

"Vậy các ngươi liền chờ chết đi." Hà Phàm nhún vai, quay người rời đi.

"Tuyệt Minh đại thần." Cổ sinh linh nhóm mắt ba ba nhìn hướng Tuyệt Minh, một cử động cũng không dám, dám động đã biến thành xương cốt.

"Cáo từ." Hà Phàm nhấc chân rời đi, chuyện không có lợi, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

"Chậm rãi, không có ký thể, này chút thân thể tàn phế  có thể a?" Tuyệt Minh cắn răng, lấy ra ba bộ Cổ sinh linh thân thể tàn phế.

"Mới ba bộ, chính các ngươi chơi đi." Hà Phàm khinh thường nói.

"Mười bộ, ta chỉ có mười bộ." Tuyệt Minh hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, lại lấy ra mười bộ Cổ sinh linh thân thể tàn phế.

"Sớm lấy ra thật tốt, mười bộ liền mười bộ." Hà Phàm đi tới, đem mười bộ thân thể tàn phế cầm trong tay.

"Ngươi có thể nói." Tuyệt Minh lạnh lùng nói.

"Chờ bản thần ăn xong lại nói, chỉ có ăn hết đồ vật, mới là chính mình." Hà Phàm bàn ngồi xuống, có này mười bộ, chính mình Trù Thần thân thể, có thể tăng lên tới Thiên Nhân mười cấp đỉnh phong.

Tuyệt Minh không có thúc giục, ra hiệu còn lại Cổ sinh linh lãnh tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Ăn thân thể tàn phế, Hà Phàm Trù Thần thân thể lại tăng lên nữa, Thiên Nhân mười cấp đỉnh phong, thần lực trong cơ thể lần nữa gia tăng, lực lượng kinh khủng, bốn phía nước biển vì đó sôi trào  bất quá, hắn cực độ áp chế, hắn cũng không muốn biến xương cốt.

"Mạnh như vậy lực lượng." Tuyệt Minh sắc mặt âm trầm, dù cho tìm về lúc trước chính mình, thực lực có tăng lên, nhưng đối mặt cỗ lực lượng này, nàng nếu là không kích phát hỗn độn thần chủng, hiện ra đỉnh phong lực lượng, tuyệt đối sẽ bị Hà Phàm treo lên đánh.

"Mặc dù chưa ăn no, nhưng cũng có thể đệm vào trong bụng." Hà Phàm thỏa mãn đứng dậy.

"Hiện tại có thể nói a? Mau mau nói đến." Tuyệt Minh thúc giục nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, phong tỏa tự thân khí tức, không muốn tiếp cận nơi đó là được." Hà Phàm đứng dậy hướng đi bạch cốt chỗ, xương trong đống, một khối tảng đá đen kịt, chỉ có lớn chừng ngón cái, an tĩnh nằm ở nơi đó.

Hà Phàm xem không ra bất kỳ kỳ lạ, cũng là có thể trông thấy gen số liệu, + 2.

Nếu không, vẫn là ăn đi?

Khác một đống xương đầu bên trong  đồng dạng có một khối đá, khối này lớn hơn một chút, hai cái lớn bằng ngón cái, gen số liệu + 4.

"Liền là thứ này?" Cổ sinh linh nhóm sợ hãi nhìn xem hòn đá kia, không có một cái nào nhận biết.

"Đúng, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không?" Hà Phàm đem tảng đá đưa cho hắn nhóm: "Yên tâm, chỉ cần có Bàn Cổ truyền thụ cho bí pháp, lại thêm phong tỏa tự thân khí tức, liền không sao."

"Chính ngươi giữ đi." Cổ sinh linh nhóm lắc đầu liên tục, Bàn Cổ bí pháp? Bàn Cổ lại không truyền thụ cho chúng ta!

"Đây là cái gì tảng đá?" Tuyệt Minh hỏi.

"Không rõ ràng." Hà Phàm lắc đầu nói: "Chỉ là nghe Bàn Cổ nói, cái đồ chơi này không có đặc thù chi pháp, ai đụng ai chết, bao quát bất hủ."

Ân, bất hủ đụng phải có chết hay không hắn không biết, ngược lại hai cái Cổ sinh linh chết rồi, này liền có thể hù sợ bọn hắn.

"Tiếp tục đi." Tuyệt Minh nói.

"Ký thể đều tại không hủ thân bên trên? Các ngươi cũng không có lưu một chút?" Hà Phàm đi theo Tuyệt Minh bên người, rất muốn đem nàng đè lại soát người.

"Ký thể sẽ không cất giữ trong trên người chúng ta, bất hủ giữ lại có ích." Tuyệt Minh trả lời.

"Các ngươi những sinh linh cổ này, ngoại trừ ký thể, liền không có khác đồ tốt? Đừng nói hỗn độn thần chủng, ta chướng mắt." Hà Phàm vừa đi, một bên hỏi thăm.

"Đại Đạo thần khí mảnh vỡ, ngươi có muốn hay không?" Một vị Cổ sinh linh lấy ra một mảnh vụn.

"Không muốn." Hà Phàm liếc qua, một chút tác dụng đều không có.

Lúc trước Đại Đạo thần khí, có thể trưởng thành đến bất hủ cấp, có thể có mấy món? Chớ nói chi là một điểm mảnh vỡ, hoàn toàn vô dụng.

Tại đáy biển hành tẩu, không ai dám phát ra một tia khí tức, Hà Phàm mang theo bọn hắn hướng về một phương hướng hành tẩu, trong lòng nghi hoặc, Bàn Cổ muốn hắn sưu tập những đá này làm gì, nghe Bàn Cổ ý tứ, vài vị bất hủ cũng muốn?

Chẳng lẽ, tảng đá kia cũng là từ trước tới giờ không hủ chi môn bay ra ngoài? Màu đen phiến đá cầm đều vô sự, tảng đá kia chạm thử, chỉ còn lại xương cốt, nửa bước bất hủ Cổ sinh linh cũng đỡ không nổi, quả thực có chút đáng sợ.

"Cẩn thận một chút, lại có hòn đá." Hà Phàm lần nữa nói, trên người lá sen lại chấn động, mà lại rất mãnh liệt.

Tuyệt Minh chờ Cổ sinh linh vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận tiến lên.

Phù phù

Nước biển gợn sóng, một vị Cổ sinh linh đột nhiên một cước đạp hụt, từng khối phiến đá biến mất, lộ ra một hố đen to lớn, một cỗ bàng bạc hấp lực truyền đến, Cổ sinh linh vô phương chống cự, vừa kích phát thần lực, biến hóa thành một đống xương đầu, bị hấp lực hút đi.

"Hà Phàm." Tuyệt Minh trước tiên bắt lấy Hà Phàm.

"Đừng kéo ta, ta mẹ nó cũng không có cách nào." Hà Phàm hơi biến sắc mặt, mong muốn đẩy ra tay của nàng, phát hiện Tuyệt Minh gãi rất căng.

Hấp lực rất mạnh mẽ, Cổ sinh linh nhóm đều không ngăn cản được, bị hắc động thu nạp vào đi, bốn phía nước biển đồng dạng bị thu nạp, hình thành một cái vòng xoáy.

"Đừng lộ ra một tia khí tức, đây là bản thần cuối cùng lời khuyên." Hà Phàm quát, lá sen chấn động càng ngày càng mãnh liệt, cái kia trong động, tuyệt đối có tảng đá, mà lại không ngừng một khối.

Tuyệt Minh vội vàng phong tỏa khí tức, không dám có chút tiết lộ, có thể cứ như vậy, bọn hắn chỉ có thể bị hắc động thu nạp.

Trong hắc động, bọn hắn tốc độ cao hạ xuống, cũng may đều không phải là phàm nhân, đảo cũng sẽ không đầu váng mắt hoa, duy chỉ có vài vị quá ngu Cổ sinh linh, bối rối ở giữa tiết lộ một tia khí tức, biến thành xương cốt.

Hà Phàm biển nước vòng xoáy bên trong, có một ít tảng đá bị vòng xoáy quấy bắt đầu chuyển động, một khi tiết lộ khí tức, những sinh linh cổ này trên người hết thảy, đều sẽ bị những đá này cho hấp thu, chỉ còn lại có một đống vô dụng xương cốt.

"Hà Phàm, ngươi đến tột cùng che giấu cái gì?" Tuyệt Minh rống giận, vẻ mặt dữ tợn lộ ra điên cuồng.

"Bản thần không cần giấu diếm, nên nói nhiều lời." Hà Phàm buông lỏng thân thể  mặc cho vòng xoáy lôi kéo hắn xuống: "Ngươi nếu là sống đủ rồi  có thể đi chết, ngược lại ngươi cũng chết qua một lần."

Tuyệt Minh không ra, vẻ mặt âm trầm rất khó coi.

Không biết đi qua bao lâu, Hà Phàm cùng Tuyệt Minh rơi vào hắc động dưới đáy, trước mắt có một đạo một người rộng chật hẹp vết nứt, còn có vài đầu Cổ sinh linh còn sống, co lại thành một đoàn, không dám loạn động.

Phía trên vòng xoáy cũng bắt đầu bình phục, từng khối tảng đá ngã xuống, Hà Phàm từng cái thu hồi, cẩn thận cất kỹ.

"Ngươi muốn những đá này làm gì?" Tuyệt Minh âm lãnh hỏi: "Bàn Cổ đến tột cùng cùng ngươi nói cái gì?"

"Liên quan gì đến ngươi?" Hà Phàm cười lạnh nói: "Nếu là khó chịu, động thủ a, nhìn một chút ngươi cái kia đỉnh phong thực lực, có thể hay không mạng sống."

"Hà Phàm, ngươi như không nói rõ ràng, bản thần cho dù chết, cũng sẽ không tha cho ngươi." Tuyệt Minh lạnh giọng nói.

"Ngươi dám động thủ sao?" Hà Phàm lơ đễnh nói: "Đừng trừng mắt, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, ngươi không uy hiếp được bản thần."

"Như không cách nào đạp vào bất hủ chi lộ, cùng ngươi liều mạng lại có làm sao?" Tuyệt Minh hai tay nắm thật chặt hắn: "Bản thần bùng nổ, tuyệt đối có thể để ngươi chết!"

"Ngươi thật không muốn sống nữa?" Hà Phàm nhướng mày: "Ngươi là điên rồi?"

"Bàn Cổ ngăn bản thần một lần, bản thần lần này, tuyệt đối sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ, như không cách nào tiến vào bất hủ chi môn, vĩnh viễn bị tù khốn ở đây, cùng chết có gì khác?" Tuyệt Minh điên cuồng chân chính.

"Ngươi không phải có thể ra ngoài sao? Liền xem như đến bất hủ chi môn, ngươi có thể vào, bước ra cái gọi là một bước cuối cùng, nhưng ngươi bây giờ chỉ là cái ngụy bất hủ, còn không bằng trở về." Hà Phàm không nghĩ tới, Tuyệt Minh sẽ như vậy điên.

"Ngươi cảm thấy, tìm về lúc trước bản thần, còn có thể lại rời đi cổ lộ sao?".