Chương 899:: Các ngươi trước kia đẳng cấp quá thấp, chết quá nhanh

Chương 899:: Các ngươi trước kia đẳng cấp quá thấp, chết quá nhanh

"Ngươi không ra được?" Hà Phàm kinh ngạc: "Các ngươi đều không thể rời đi cổ lộ rồi?"

"Không ra được." Tuyệt Minh mặt âm trầm nói: "Ngươi hôm nay như không nói rõ ràng, bản thần tuyệt sẽ không thả ngươi rời đi."

Hà Phàm cảm giác Tuyệt Minh điên rồi, Bàn Cổ hố nàng một lần, để cho nàng cảnh giác tới cực điểm, nếu như không nói, thật đúng là khả năng cùng mình liều mạng.

"Buông tay, bản thần nói cho ngươi, Bàn Cổ nói cái gì." Hà Phàm dùng sức vùng vẫy một hồi, phát hiện Tuyệt Minh gãi rất căng.

"Ngươi nếu không nói, bản thần tuyệt đối sẽ không buông tay." Tuyệt Minh hung tợn nói.

"Được a, Bàn Cổ cùng bản thần nói, thu thập này loại tảng đá, không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt." Hà Phàm lấy ra một khối hòn đá đen, nói: "Nhưng tảng đá kia có tác dụng gì, Bàn Cổ không nói."

"Bàn Cổ bí pháp đâu?" Tuyệt Minh có chút kiêng kỵ nhìn xem tảng đá.

"Không có cái gì bí pháp, phong tỏa tự thân khí tức, cầm lấy là được rồi." Hà Phàm nói, này Tuyệt Minh thật là một cái bà điên.

"Ngươi thử một chút." Tuyệt Minh nhìn về phía một vị Cổ sinh linh.

"Không cần thử, các ngươi đến rơi xuống, đã sớm chạm đến tảng đá kia, không có đổi thành một đống xương đầu, liền là chứng minh tốt nhất." Hà Phàm đạm mạc nói.

Tuyệt Minh chần chờ một lát, tiếp nhận một hòn đá, một chút sự tình đều không có, lần nữa nói: "Bàn Cổ thật không có nói, thứ này để làm gì?"

"Không có." Hà Phàm lắc đầu, đem tảng đá thu lại: "Các ngươi mong muốn, chính mình đi tìm, nơi này là của ta."

"Tảng đá kia cho bản thần." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng không thì bản thần liền cùng ngươi. . ."

"Cùng ta liều mạng? Ngươi thử nhìn một chút." Hà Phàm khinh thường nói: "Ngươi nếu thật muốn chết, bản thần phụng bồi, thật coi bản thần dễ khi dễ sao?"

"Được rồi, bản thần không tính toán với ngươi." Tuyệt Minh hừ lạnh một tiếng, buông lỏng ra Hà Phàm, cảm thấy mình không đáng vì một khối đá, cùng hắn liều chết.

Hà Phàm nhìn một chút một bên vết nứt, đi vào, sau cùng thầm nói: "Một đám bệnh tâm thần, hảo hảo mà đi cái gì bất hủ chi lộ, kỳ thật đợi tại cổ lộ cũng rất tốt."

Nếu là đám người kia vĩnh viễn đợi tại cổ lộ, Hà Phàm tuyệt đối không chạy vào đến, mình tại bên ngoài hưởng thụ làm chúa tể sinh hoạt, nhường chư thiên vạn tộc vì chính mình nuôi đồ ăn.

"Nếu là tại đây bên trong rất tốt, vậy ngươi cũng giữ lại tốt." Tuyệt Minh cười lạnh nói.

"Tốt, nếu là không đi bất hủ chỗ, ta liền bồi các ngươi tại cổ lộ trên, không rời đi." Hà Phàm nói.

"Thỏa mãn ngươi  chờ ngươi đi bất hủ chỗ, mặc kệ được hay không được, đều khó có khả năng lại rời đi." Tuyệt Minh đi theo hắn đi vào vết nứt, còn lại Cổ sinh linh vội vàng đuổi theo.

"Đi bất hủ chỗ, liền không thể lại rời đi?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt.

"Phàm là đạp vào bất hủ chỗ người, đều sẽ bị đánh lên đóng dấu, vĩnh thế cầm tù tại này." Tuyệt Minh lạnh lùng nói: "Lúc trước, là Bàn Cổ dẫn chúng ta tới này, để ta chờ bị đánh lên đóng dấu, còn ngăn cản chúng ta bước vào bất hủ chi môn, thù này, nhất định phải chấm dứt."

"Các ngươi lúc trước nhiều như vậy Cổ sinh linh, đều đánh không lại Bàn Cổ, hiện tại chỉ còn lại mấy cái, như thế nào là Bàn Cổ đối thủ?" Hà Phàm khẽ thở dài: "Theo ta thấy, các ngươi vẫn là thật tốt đợi đi, đừng muốn chết."

"Lúc trước Bàn Cổ cũng bị thương, đến bây giờ cũng không dám ra ngoài, khẳng định là thương thế chưa lành, không dám ra tới." Tuyệt Minh khẳng định nói: "Đây là vài vị bất hủ suy đoán, không có sai."

"Nếu không, ngươi suy nghĩ thêm dưới, vẫn là đợi tại cổ lộ trên đi, một phần vạn Bàn Cổ không có việc gì đâu?" Hà Phàm khuyên nhủ.

Bàn Cổ không dám ra đến, người bị thương nặng?

Hắn đều đem các ngươi làm đến nơi này, mấy vị kia bất hủ đoán chừng cũng tại đây, rõ ràng là đang đùa các ngươi chơi, các ngươi còn như thế dáng vẻ tự tin, dốt nát liền là dũng khí?

Vết nứt không dài, Hà Phàm đi nửa giờ, xuyên qua vết nứt, Tuyệt Minh vẫn như cũ kiên trì muốn đi bất hủ chỗ, cho dù là chết, nàng cũng phải chết tại không hủ chỗ.

"Các ngươi không thể đi ra ngoài, ban đầu là làm sao đi ra bên ngoài?" Hà Phàm hỏi.

"Bị người cưỡng ép mang đi ra ngoài." Tuyệt Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Yên diệt, lúc trước chúng ta hóa thành oán linh, chỉ có thể ở bất hủ chỗ phụ cận bồi hồi, là hắn dùng rất nhiều Cổ sinh linh lực lượng, sáng tạo Chuyển Sinh trì, che giấu chúng ta hết thảy, may mắn chính là, khi đó bất hủ chỗ vừa bị đánh xuyên, không đủ ổn định, mới có cơ hội."

"Nếu như lần này có thể đánh vỡ bất hủ chỗ, các ngươi không phải liền có thể đi ra?" Hà Phàm cau mày nói.

"Ngươi cảm thấy, bất hủ chỗ có thể đánh vỡ?" Tuyệt Minh xùy tiếng nói: "Lúc trước ta chờ vô số cường giả hợp lại, cũng bất quá là đánh xuyên qua một con đường, vỡ nát một chút mảnh vỡ, mong muốn hoàn toàn tan vỡ bất hủ chỗ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Hà Phàm không nói, này so với bọn hắn bước vào bất hủ chi môn càng không thực tế.

"Phía trước là?"

Tuyệt Minh tầm mắt ngưng tụ, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía trước.

Hà Phàm sắc mặt ngưng trọng, phía trước là một tòa cổ xưa thành trì, lá sen chấn động hết sức mãnh liệt.

Lần lượt từng bóng người tại trên tường thành, như ẩn như hiện.

"Vị kia là Cấm Ám?" Hà Phàm ánh mắt nhìn về phía một bóng người, thân ảnh kia đúng là Cấm Ám đại thần, đang ở trên tường thành đi lại.

"Đi qua nhìn một chút." Tuyệt Minh dẫn đầu hướng thành trì đi đến.

Thành trì nguy nga, có tới mấy trăm trượng cao, cửa thành to lớn mở ra, không có thể vận dụng thần lực bọn hắn, lộ ra hết sức nhỏ bé.

Tiến vào thành trì bên trong, từng tôn Cổ sinh linh phong bế tự thân khí tức, trong thành xuyên qua, Hà Phàm bọn hắn trông thấy cầu thang, hướng trên tường thành đi đến.

"Gặp qua Tuyệt Minh đại thần." Một chút Cổ sinh linh nhìn thấy Tuyệt Minh, cung kính chào hỏi.

"Cấm Ám bọn hắn ở phía trên? Vài vị bất hủ đâu?" Tuyệt Minh dò hỏi.

"Cấm Ám đại thần đều ở phía trên, vài vị bất hủ đại thần, còn chưa hiện thân." Cổ sinh linh trả lời.

Tuyệt Minh không hỏi thêm nữa, mang theo bọn hắn hướng thành trì đi đến.

Leo lên thành trì, Cấm Ám, Nguyên Hoàng, Huyết Quân ba người đều tại, nhìn về phía Hà Phàm tầm mắt, đồng thời ngưng tụ, mang theo sát cơ.

"Ba vị, như thế đối đãi lão bằng hữu, nhưng là sẽ ngủm." Hà Phàm trong lòng bàn tay xuất hiện một khối lớn bằng ngón cái hắc thạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Không tin động thủ thử một chút."

"Hà Phàm các hạ nói đùa, chúng ta làm sao lại đối với bằng hữu ra tay?" Ba vị đại thần cười nói: "Hiện tại nên một lòng đoàn kết  chờ đợi vài vị bất hủ đến, thuận tiện biết rõ ràng, nơi này là địa phương nào."

"Các ngươi còn không có biết rõ ràng?" Hà Phàm cau mày nói.

"Không có." Cấm thầm nghĩ: "Chúng ta cũng là vừa đến nơi đây không lâu, chỉ phát hiện nơi này có chút tảng đá, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh."

"Tảng đá kia, các ngươi trước kia cũng chưa thấy qua?" Tuyệt Minh sắc mặt ngưng trọng: "Ta đối với những đá này, một điểm trí nhớ đều không có."

"Chúng ta cũng không có trí nhớ." Ba vị đại thần lắc đầu, theo thân bên trên lấy ra hòn đá màu đen, tầm mắt rất là ngưng trọng.

"Có lẽ các ngươi trước kia đẳng cấp quá thấp, chết quá nhanh." Hà Phàm khinh bỉ nói: "Các ngươi cũng thế, chết phía trước cũng không nhìn một chút, bất hủ chỗ đến cùng có nhiều ít vật kỳ quái."

"Nếu là có thể thấy rõ, chúng ta đã sớm biết rõ ràng bất hủ chỗ." Nguyên Hoàng hừ lạnh một tiếng, mang theo một tia lửa giận: "Có bản lĩnh lần này ngươi đi thăm dò bất hủ chỗ."

"Vậy cũng phải các ngươi có thể đi lên." Hà Phàm thản nhiên nói, đừng đến nửa đường, lại bị Bàn Cổ cho đùa chơi chết.

Chính mình có phải hay không muốn lo lắng một thoáng Bàn Cổ? Bàn Cổ đầu óc, nhìn không thấu, một đám Cổ sinh linh cũng dám đề lưỡi búa to, nếu là đột nhiên nổi điên, cũng ra tay với mình, chính mình sợ là ngăn không được a..