Chương 900:: Bản thần quyết định, lại chết một cái

Chương 900:: Bản thần quyết định, lại chết một cái

"Chờ đợi đi, bọn hắn đang tìm những đá này." Cấm Ám trầm giọng nói: "Phía trước chúng ta, bởi vì những đá này, hi sinh không ít, liền một tia khí tức cũng không dám phóng thích."

"Chúng ta cũng thế." Tuyệt Minh trầm trọng nói: "Hi vọng vài vị bất hủ không có việc gì."

Bất hủ mới là đi tới bất hủ chỗ chủ lực, nếu là bất hủ vẫn lạc, bọn hắn có thể tắm một cái ngủ, về sau cũng đừng nghĩ lấy đi tới bất hủ chỗ.

Hà Phàm tìm cái địa phương ngồi xuống, chờ lấy tin tức.

Rống

Đột nhiên, một tiếng gào thét vang vọng, thao thiên thần lực vỡ bờ màu đen nước biển, nhưng lại trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất giống như cái gì đều không phát sinh.

"Đi qua nhìn một chút." Bốn vị đại thần biến sắc, vội vàng lao xuống thành trì, hướng thần lực bùng nổ chỗ mà đi.

Trong thành trì Cổ sinh linh, tất cả đều chạy tới xảy ra chuyện địa điểm.

Hà Phàm chậm rãi đi theo, có việc đám người kia cản trở tốt, chính mình trước lưu.

Đi vào xảy ra chuyện chỗ, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ còn lại có một đống xương đầu, Cấm Ám tầm mắt sắc bén, liếc nhìn Cổ sinh linh nhóm: "Vừa rồi ai tại phụ cận, phát sinh chuyện gì?"

"Không biết, vừa rồi chỉ nghe được một tiếng tiếng rống, hắn liền biến thành xương cốt." Một tôn Cổ sinh linh có chút sợ hãi nói: "Ta lúc ấy ngay tại cách đó không xa, không có thấy rõ."

Hà Phàm mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, trên người hắn lá sen cũng không hề biến hóa, nhìn xem Cổ sinh linh nhóm tìm kiếm, cũng không có tìm ra tảng đá tới.

"Không có tảng đá, làm sao lại đột nhiên như thế?" Bốn vị đại thần tầm mắt có một vẻ bối rối, tại đây bên trong liền tự thân khí tức đều không thể tiết lộ, thần lực vô phương vận dụng, một khi xảy ra vấn đề, bọn hắn liền tự vệ lực lượng đều không có.

"Chúng ta ra khỏi thành." Tuyệt Minh trầm giọng nói.

"Nếu là nơi này có ra ngoài chi pháp đâu?" Cấm Ám cau mày nói: "Địa phương còn lại, cũng không có kiến trúc, phụ cận cũng đều từng điều tra, chỉ có này một tòa thành trì."

Soạt

Vừa dứt lời, lại là một tôn Cổ sinh linh, hóa thành xương cốt, tán hạ xuống.

"Không thấy rõ." Bên cạnh Cổ sinh linh run giọng nói.

"Vừa rồi không có vận dụng thần lực, không có phóng thích khí tức?" Tuyệt Minh ngưng trọng hỏi.

"Không có, ta đứng tại bên cạnh hắn, chưa từng cảm ứng được bất kỳ khí tức gì." Cổ sinh linh sợ hãi nói.

"Hà Phàm, cho cái nói rõ lí do." Tuyệt Minh âm lãnh nhìn về phía Hà Phàm.

"Ta cũng không biết, Bàn Cổ chỉ là dạy ta, phong tỏa tự thân khí tức, sưu tập những đá này, sau đó không có." Hà Phàm cũng hết sức mờ mịt, hiện tại tình huống này, Bàn Cổ cũng không nói qua a, hắn đi hỏi ai đây?

"Ngươi cũng không biết? Đừng che giấu, chúng ta nếu là ngã xuống, vài vị bất hủ sẽ không bỏ qua ngươi." Huyết Quân không tin nói.

"Muốn tin hay không, nếu là ta biết, sẽ còn đứng ở nơi này đùa với ngươi? Sớm liền nghĩ biện pháp làm chết các ngươi." Hà Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Rất nhiều Cổ sinh linh nhóm ngẩn người, giống như, là ý tứ này?

"Các ngươi nếu không tin, ta thuận miệng nói một câu, hắn sẽ chết." Hà Phàm chỉ muốn một tôn Cổ sinh linh, thản nhiên nói: "Ngươi nhìn hắn không phải không sự tình sao?"

Cấm Ám đám người nhìn lại, vị này Cổ sinh linh có chút run rẩy, sợ hãi nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi chớ nói lung tung."

Bá

Lại là một đống xương đầu  bất quá, lại không phải Hà Phàm chỉ Cổ sinh linh, mà là bọn hắn sau lưng một vị Cổ sinh linh.

"Hắn là không chết, nhưng chết là một cái khác." Tuyệt Minh lạnh lùng thốt.

"Hà Phàm, ngươi là cố ý, để cho chúng ta nhìn xem hắn, ngươi mượn cơ hội đối một cái khác ra tay?" Cấm Ám hung tợn nói.

Hà Phàm: ". . ."

Này mẹ nó thật không liên quan chuyện ta, ta đều không hiểu rõ, là chết như thế nào.

"Ta thật không biết, chẳng lẽ, ta nói muốn chết, liền chết một cái?" Hà Phàm khô khốc mà nói: "Này không có quan hệ gì với ta, hoàn toàn là trùng hợp."

"Trùng hợp sao?" Rất nhiều Cổ sinh linh âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Tuyệt đối trùng hợp, phía trước chết đi, ta có thể không có mặt." Hà Phàm có chút bối rối, nhiều như vậy Cổ sinh linh, mình không thể động dùng sức mạnh, đánh không lại: "Để chứng minh bản thần trong sạch, bản thần quyết định, lại chết một cái."

Bá

Xương cốt rơi lả tả trên đất.

Hà Phàm: ". . ."

Cổ sinh linh nhóm: ". . ."

"Đây cũng là trùng hợp, các ngươi tin sao? Không tin bản thần lại. . ."

"Ngươi mẹ nó im miệng!" Cổ sinh linh nhóm nổ, ngươi còn nói, lại nói lại chết một cái, nghĩ để cho chúng ta chết sạch hay sao?

"Ách, bản thần đột nhiên cảm thấy, các ngươi nên đối bản thần cung kính một điểm, cẩn thận bản thần lại mở miệng, các ngươi chết. . ."

"Im miệng." Một đám Cổ sinh linh trực tiếp lao đến, bóp lấy cổ của hắn, sợ hắn lại nói ai chết rồi, hoặc là bọn hắn chết hết.

"Đừng kích động, thật đừng kích động." Hà Phàm ra sức giãy dụa lấy, làm sao Cổ sinh linh quá nhiều, hiện tại khí lực cũng không dám dùng quá lớn, bị đè xuống đất, động cũng không dám động.

"Đưa hắn nhấc lên đến, chúng ta một cái nhìn chằm chằm một cái, chậm rãi ra khỏi thành." Bốn vị đại thần ngưng trọng nói: "Lẫn nhau đỡ lấy, nhìn chằm chằm dưới chân, không tin nhìn không ra, là cái gì đang làm trò quỷ."

"Đừng như vậy, huynh đệ." Hà Phàm bất đắc dĩ, bị một đám Cổ sinh linh mang lấy đi, cái này khiến hắn hết sức hoảng a.

"Thành thật một chút, bốn vị đại thần, không bằng chờ chúng ta ra ngoài, đưa hắn một cái ném ở bên trong, nhìn ngươi có thể sống đến bao lâu." Một vị lái Hà Phàm Cổ sinh linh đề nghị.

"Đây là cái biện pháp tốt, chúng ta liền đến ngoài thành đến lúc đó đem tảng đá đều tìm kiếm một bên, đặt vào nơi xa, dùng thần lực xa xa quan trắc." Cấm cười thầm nói.

"Huynh đệ, ngươi đừng như vậy, chúng ta nói thế nào, cũng có thể xem như đồng đội, huynh đệ? Huynh đệ, ngươi làm sao biến thành xương cốt rồi?"

Hà Phàm nhìn xem đề nghị Cổ sinh linh, đưa tay gãi gãi, trong tay bắt lấy một cục xương, đến mức còn lại vị trí, đã biến thành xương cốt, rơi trên mặt đất: "Thật sự là bất hạnh a."

"Còn nói không phải ngươi giở trò quỷ?" Cổ sinh linh nhóm cả giận nói.

"Muốn ta nói mấy lần?" Hà Phàm ngưng trọng nhìn dưới mặt đất, lẩm bẩm nói: "Ta mẹ nó trong lòng cũng hết sức hoảng a."

Ta tìm ai đi? Một cái Cổ sinh linh, ngay tại bên cạnh mình, vô thanh vô tức biến thành xương cốt, nói ta không hoảng hốt một dạng?

"Vừa mới nhìn ra cái gì?" Cổ sinh linh nhóm chăm chú nhìn Hà Phàm.

"Đừng chỉ lo nhìn ta, các ngươi cũng chú ý dưới chân a." Hà Phàm thở dài.

Bá

Lại là một đống xương đầu sinh ra, một vị Cổ sinh linh ngã xuống.

"Ngươi mẹ nó đừng nói chúng ta, mau nói, ngươi trông thấy cái gì?" Cổ sinh linh nhóm hết sức hoảng, cảm giác Hà Phàm nâng lên bọn hắn, bọn hắn sẽ chết một cái.

"Cái gì cũng không thấy rõ, các ngươi tin sao?" Hà Phàm quét mắt Cổ sinh linh nhóm, thở dài: "Được a, các ngươi khẳng định không tin, nhưng sự thật chính là như vậy, ta thật không thấy rõ."

"Tốc độ mau mau, mau chóng rời đi cái này thành trì." Tuyệt Minh thúc giục nói.

Cổ sinh linh nhóm tốc độ tăng tốc, rất nhanh, lại chết mấy cái, đều là lái Hà Phàm Cổ sinh linh, cái này khiến Hà Phàm càng luống cuống: "Nếu không, các ngươi lại đến mấy cái, lái ta? Kề bên này một vòng đều chết xong, bản thần hết sức lo lắng, đến phiên bản thần a."

Cổ sinh linh nhóm không để ý tới hắn, lái hắn đều chết xong, không ai dám lái hắn, từng cái bối rối hướng cửa thành chỗ chạy đi.

Mấy phút đồng hồ sau, Cổ sinh linh nhóm lại chết mấy cái, bọn hắn rốt cục chạy tới chỗ cửa thành, chỉ là, cửa thành biến mất, trước mắt chỉ có tường thành, căn vốn là không có gì lối ra.

"Hà Phàm!" Cổ sinh linh nhóm thét dài, tất cả đều tầm mắt điên cuồng nhìn về phía hắn.

Hà Phàm nuốt một ngụm nước bọt, lần thứ nhất có chút sợ, không phải sợ những sinh linh cổ này, mà là sợ âm thầm gia hỏa, hắn là thật không biết, cũng không nhìn thấy..