Chương 901:: Ta cũng có bị làm thức ăn một ngày?

Chương 901:: Ta cũng có bị làm thức ăn một ngày?

Trong hắc hải, quỷ dị thành trì, trống rỗng kiến trúc, ngoại trừ Hà Phàm cùng Cổ sinh linh nhóm, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Cổ sinh linh nhóm kéo dài khoảng cách, rời xa Hà Phàm, bọn hắn cảm thấy đứng tại Hà Phàm bên người, tính nguy hiểm lớn hơn.

Hà Phàm lẻ loi trơ trọi đứng đấy, hắn chỉ muốn hô to một tiếng Bàn Cổ, nhường Bàn Cổ tới cứu hắn, thế nhưng là, hiện tại hô ai cũng không tốt.

"Hà Phàm, ngươi liền xem như không muốn nói ra, mở ra thành trì, để ta chờ rời đi, chúng ta nếu là ngã xuống, muốn đi bất hủ chỗ, lực lượng không đủ." Cổ sinh linh nhóm trầm giọng nói.

"Ha ha, mở ra? Các ngươi nói bản thần thật có thể mở ra một dạng." Hà Phàm cười lạnh một tiếng, trong lòng hoảng không phải một bút, là mấy bút.

"Hà Phàm, quen biết một trận, lại cùng đi bất hủ chỗ. . ." Cổ sinh linh nhóm bắt đầu đánh tình cảm bài.

"Đừng nói trước." Hà Phàm sắc mặt trắng bệch: "Bản thần cảm giác, có đồ vật gì, lại liếm bản thần chân."

"Nhanh nhấc chân nhìn một chút." Cổ sinh linh nhóm vội vàng nói.

Hà Phàm bỗng nhiên nhấc chân, một đầu đen kịt dây leo  liên tiếp lấy bàn chân của hắn, chăm chú bám vào phía trên.

"Đây là vật gì?" Cổ sinh linh nhóm sắc mặt đại biến, giết chết Cổ sinh linh, liền là này chút dây leo?

"Không biết." Hà Phàm đưa tay dắt lấy dây leo, dùng sức kéo một cái, để nó cùng bàn chân tách ra, dùng sức hướng lên lôi kéo, lại phát hiện căn bản kéo bất động: "Các ngươi ai đến giúp đỡ?"

"Thật có lỗi, không giúp được." Cổ sinh linh nhóm lắc đầu, bọn hắn cũng không muốn tìm đường chết.

"Các ngươi như thế, bản thần thật khó khăn a, nếu không, bản thần buông ra thứ này?" Hà Phàm lại giật một thoáng, dây leo vặn vẹo mấy lần, bắt đầu giãy dụa, một cỗ lực lượng khổng lồ, lôi kéo hắn đứng không vững, trực tiếp quẳng ngã xuống.

"Nếu không, đi giúp một chút?" Tuyệt Minh có chút không xác định, đây là Hà Phàm cố ý, vẫn là thật nghĩ đem vật kia lôi ra tới.

"Bản thần cảm thấy, đây là hắn cố ý vi chi, không thể mắc lừa, đồ chơi kia vô cùng kinh khủng, chúng ta đều thấy không rõ, nếu là xuống tay với hắn, hắn sao có thể ngăn cản?" Cấm Ám trầm giọng nói.

"Không sai, Cấm Ám đại thần nói có lý." Cổ sinh linh nhóm đồng ý nói: "Nếu là cái kia đáng sợ đồ vật, hắn cũng không phải bất hủ, như thế nào ngăn cản?"

"Các ngươi đám người kia, đừng để bản thần sống sót đứng lên." Hà Phàm tức giận nói.

Mặt đất, tuôn ra càng nhiều màu đen dây leo, tựa như xúc tu, đem Hà Phàm bao vây lại  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng giãy dụa mà không thoát trói buộc.

"Nhanh lên." Cổ sinh linh nhóm hoảng sợ kêu lên, này dây leo nhiều lắm, nếu là một đầu có thể làm chết một cái, nhiều như vậy dây leo, đầy đủ trong nháy mắt giết chết bọn hắn toàn bộ.

Ông

Hà Phàm bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, tựa như một cái nhộng? Hắn cảm thấy, vẫn là dùng bánh chưng so sánh chuẩn xác điểm, nhộng cái gì, sẽ nghĩ tới buồn nôn côn trùng.

Mặt đất còn như nước chảy gợn sóng, Hà Phàm trực tiếp bị dây leo kéo vào lòng đất, một cái miệng khổng lồ xuất hiện, sắc bén răng so bất luận cái gì thần khí đều còn đáng sợ hơn, kinh khủng lực cắn, tác dụng tại Hà Phàm thân bên trên.

Hả

Giống như không thương?

Hà Phàm không có cảm giác đến đau đớn, ngược lại có loại xoa bóp sảng khoái cảm giác, tựa như có một đám mỹ nữ. . . Khục, một cái mỹ lệ kỹ sư, vuốt ve thân thể của mình.

Ta đường đường Trù Thần, cũng có bị làm thức ăn một ngày?

Nếu không, chính mình cũng cắn một thoáng dây leo? Có thể có thể hay không biến thành xúc tu, luồn vào chính mình cổ họng, hình tượng này cảm giác quá kích thích.

Phốc

Không biết có phải hay không là bởi vì không cắn nổi vấn đề, miệng lớn trực tiếp đưa hắn phun ra ngoài, dây leo cũng tốc độ cao thu hồi, Hà Phàm lại lần nữa khôi phục tự do.

Chỉ là, không đợi Hà Phàm biết rõ ràng tình huống, mặt đất lần nữa chui ra một chút dây leo, trói buộc hai chân của hắn, một sợi dây leo theo bắp đùi của hắn, hướng lên quấn quanh mà đi.

"Nằm thảo, tà ác như thế đồ vật, là cái nào đồ con rùa làm ra?" Hà Phàm sắc mặt hoảng sợ, liền vội vàng nắm được dây leo, nhưng có càng nhiều dây leo đến, trói buộc hai tay của hắn.

Càng ngày càng nhiều dây leo lần nữa quấn quanh tới, vừa rồi buông hắn ra, giống như chỉ là vì khiến cho hắn thở một ngụm.

Một chút dây leo theo quần áo, chui vào, ở trên người hắn đi khắp, cuối cùng đi xuống dưới. . . Nhịn không được, làm sao bây giờ?

"Nằm thảo."

Hà Phàm kêu lên một tiếng giận dữ, thần tâm bối rối, phong tỏa tự thân khí tức, thần lực, tựa như hồng lưu, hạo đãng mà ra, màu đen dây leo tựa như bị kinh sợ, tốc độ cao thu về.

"Này đáng chết đồ chơi, kém chút hủy lão tử trong sạch." Hà Phàm một mặt lòng còn sợ hãi, nhưng ngay sau đó cảm giác được không đúng, trên người mình còn có những cái kia tảng đá, chính mình thế mà không có đổi thành xương cốt?

Những cái kia dây leo, miệng lớn, giống như có chút kiêng kị, nhất thời cứng ngắc ở nơi đó, không dám loạn động.

Hà Phàm sờ lên thân thể, sơn hòn đá đen vẫn còn, nắm nơi tay tại, một điểm cảm giác đều không có, giống như liền là một khối phổ thông tảng đá.

Ngơ ngác nhìn tảng đá, Hà Phàm nhớ lại Bàn Cổ bàn giao, thật lâu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Bàn Cổ giống như hố ta?"

Chính mình hoàn toàn cũng không cần phong tỏa khí tức, tảng đá kia đối với mình giống như không có nguy hiểm gì.

Răng rắc

Một cái Trù Thần, luôn luôn có dũng cảm nếm thử tâm, Hà Phàm đem một khối đá nhét vào trong miệng, răng rắc hai lần, đem tảng đá cắn nát, không có nguy hiểm gì, chỉ có một loại cảm giác, rất đói, vô cùng đói.

"Mặc dù có thể gia tăng gen số liệu, nhưng tảng đá kia, vì cái gì ăn cảm giác đói hơn rồi?" Hà Phàm nhíu mày, trong lòng hết sức khó hiểu.

"Được rồi, trước giải quyết kẻ trước mắt này." Hà Phàm liếc nhìn bốn phía, bốn phía trống rỗng, không có những vật khác, cuối cùng tầm mắt khóa chặt tại tấm kia miệng lớn bên trên.

Đây là một cái to lớn gỗ tròn đôn, thớt gỗ bên trên mọc ra lít nha lít nhít dây leo, tấm kia miệng lớn, là thớt gỗ miệng, sắc bén răng đang trên dưới khép mở.

"Cho bản thần chịu chết đi." Hà Phàm gầm thét một tiếng, phóng tới thớt gỗ, thần lực cuồn cuộn, ngưng tụ đao mang.

Oanh

Làm

Thớt gỗ bay lên, cứng rắn chống đỡ đao mang, Hà Phàm cảm giác tựa như hoàng kim cổ lộ một dạng, vô phương rung chuyển, một cỗ ngược lại lực lượng, khiến cho hắn đảo lăn ra ngoài.

"Cứng như vậy?" Hà Phàm nhíu mày, thớt gỗ không có một tia tổn thương, liền liền dấu vết đều không lưu lại.

Chỉ là, khiến cho hắn kỳ quái là, thớt gỗ không tiếp tục chủ động công kích hắn, chịu một đao đằng sau, trở về tại chỗ, không nhúc nhích.

Hà Phàm hướng thớt gỗ đi đến, thớt gỗ cũng không có động  mặc cho hắn tiếp cận: "Cái đồ chơi này, mặc dù cứng rắn, nhưng ngoại trừ buộc chặt, hội ăn bên ngoài, không có năng lực gì."

Trong lòng ngấm dần an, Hà Phàm thuận lợi đi vào thớt gỗ trước, thớt gỗ một dạng không có động tác, cũng không có lại dùng dây leo buộc chặt hắn.

Đưa thay sờ sờ thớt gỗ, không có phản ứng, cũng không có công kích.

"Chính mình không công kích hắn, hắn cũng không công kích mình?" Hà Phàm phân tích dưới, giơ chân lên, bước lên thớt gỗ, không dùng lực, thớt gỗ cũng không có phản kích, hơi dùng sức, thớt gỗ liền sẽ đưa hắn đánh văng ra.

"Ngươi biết nói chuyện sao?" Hà Phàm hỏi thăm một tiếng, không có phản ứng.

Hà Phàm lấy tay sờ lên sắc bén răng, thớt gỗ dưới đáy dâng lên một chút dây leo, tựa như chân, nhanh chóng phóng về phía trước.

"Chớ vội đi a  bên kia là thổ, không có đường." Hà Phàm đuổi theo, kỳ quái một màn phát sinh, phía trước bùn đất biến mất, phía sau không gian đang thu nhỏ lại, con đường phía trước không có chút nào trở ngại.

"Đây là  mặc cho thông hành?" Hà Phàm kinh ngạc, mặc dù thần lực cũng có thể làm được, nhưng này thớt gỗ, nhưng không có tràn ra mảy may thần lực, chỉ là đơn thuần chạy nhanh, phía trước hết thảy trở ngại tự động biến mất, lộ ra lối đi đến, để nó chạy..