Chương 902:: Ăn hàng ở giữa dung túng?

Chương 902:: Ăn hàng ở giữa dung túng?

Hà Phàm đi theo thớt gỗ, trong lòng đất chạy nhanh, hắn phát hiện thớt gỗ tốc độ rất nhanh, không vận dụng thần lực đuổi không kịp, nhiều lần kém chút mất dấu.

Cuối cùng, hắn đi liền ngồi xổm ở thớt gỗ bên trên, không có công kích ý tứ, thớt gỗ cũng không để ý nó, tự mình chạy nhanh lấy.

Bá

Dây leo lần nữa xông tới, đỉnh đầu đất đai trong suốt lên, phía trên hết thảy ánh vào trong tầm mắt, là Tuyệt Minh chờ Cổ sinh linh, giờ phút này đang bối rối chạy nhanh lấy, dây leo xuyên thấu qua mặt đất, tiếp xúc đến một con Cổ sinh linh, Cổ sinh linh thuận tiện biến thành một đống xương đầu.

Dây leo thu hồi, một đống máu thịt bám vào dây leo phía trên, thớt gỗ chuẩn bị nhét vào trong miệng, Hà Phàm đưa tay đoạt một nửa, hắn quá đói.

Thùng thùng

Thớt gỗ nhảy lên, giống như rất bất mãn, hết sức phẫn nộ, dây leo nhanh chóng hướng về hướng Hà Phàm máu trên tay thịt, Hà Phàm vội vàng nhét vào trong miệng, dây leo thu về, thớt gỗ kịch liệt lắc lư, mong muốn đưa hắn bỏ rơi đi.

"Người gặp có phần, điểm ta một điểm thế nào." Hà Phàm gõ gõ thớt gỗ, lại cổ động thần lực, chuẩn bị đi đoạt còn lại: "Lại điểm ta một điểm."

Thớt gỗ tốc độ cao đem máu thịt nhét vào trong miệng, sợ hắn lại đoạt.

"Ngươi thật không bạn chí cốt." Hà Phàm bất mãn nói.

Thớt gỗ không có phản ứng đến hắn, dây leo lần nữa kéo dài vươn đi ra, đỉnh đầu lần nữa trong suốt dâng lên, dây leo vừa đi vừa về đong đưa, giống như là đang suy tư ăn cái nào.

Hà Phàm nhìn một chút miệng lớn, nhảy xuống thớt gỗ, chui vào lớn trong miệng, thớt gỗ lần nữa lay động, Hà Phàm thân hình thu nhỏ, trực tiếp bay vào, ngược lại không chết được, hắn dự định nhìn một chút, bên trong là tình huống như thế nào.

Nếu như có khả năng, hắn dự định tại thớt gỗ trong cơ thể tiệt hồ, đến mức thớt gỗ ăn hết, nếu như tiêu hóa đến một nửa loại kia buồn nôn tình cảnh, hắn là chắc chắn sẽ không ăn.

Tiến vào thớt gỗ trong cơ thể, bên trong một mảnh đen kịt, giống như là một phương đen kịt không gian, trừ một chút sơn hòn đá đen, không có cái gì, vừa rồi ăn máu thịt, nên tiêu hóa.

"Đây là loại kia tảng đá?" Hà Phàm cầm lấy một khối đá, gen số liệu 2.

Lá sen chấn động, Hà Phàm hiện tại không nghĩ để ý tới này lá sen, Bàn Cổ cái kia cái hố so, dấu diếm hắn quá nhiều đồ vật.

Tổng cộng có tầm mười khối, có lớn có nhỏ, Hà Phàm tất cả đều thu vào.

"Nếu như này loại tảng đá đủ nhiều, chính mình không cần trứng lớn, cũng có thể thành tựu bất hủ." Hà Phàm vui sướng thu hồi tảng đá.

Lại là một đống máu thịt nuốt vào đến, Hà Phàm đang chuẩn bị tiệt hồ, máu thịt tiêu tán, chỉ có một khỏa sơn hòn đá đen, rơi xuống tại bóng tối này không gian.

"Này tiêu hóa năng lực khá nhanh a." Hà Phàm kinh ngạc nói, nhưng này giống như đối với hắn không có tác dụng gì, đồng thời ăn hàng ở giữa dung túng?

Hà Phàm thu hồi tảng đá, trữ tồn, những đá này tốt thì tốt, liền là càng ăn càng đói, cái này khiến hắn rất khó chịu, nếu là dùng cái đồ chơi này thành tựu bất hủ, không biết muốn đói thành dạng gì.

Bay ra thớt gỗ trong cơ thể, Hà Trần lại lần nữa ngồi vào thớt gỗ phía trên, thớt gỗ kịch liệt lay động, biểu thị đối với hắn kháng nghị, Hà Phàm ổn thỏa lấy, ngẩng đầu dò xét phía trên, Cổ sinh linh nhóm đã hoảng hồn, có chút không biết làm sao.

Trong thành trì tảng đá không ít, bọn hắn lại không dám loạn động thần lực, nếm thử bay ra ngoài, thớt gỗ cũng là bắt một cái chết một cái, này để bọn hắn hết sức tuyệt vọng.

Thớt gỗ dừng lại lắc lư, kéo dài ra vô số dây leo, tựa như vô số Hắc Long, trên mặt đất hạ không gian vung lên.

"Đây là muốn làm gì, lại tới buộc chặt?" Hà Phàm bị hù kém chút chủ động nhảy đi xuống.

Theo dây leo gợn sóng, địa phương còn lại cũng bắt đầu trong suốt, lần lượt từng bóng người xuất hiện, nhường Hà Phàm hô hấp đều dồn dập, sáu vị bất hủ!

Vô Lượng, cổ lão này năm vị, còn có một vị tóc đen hắc lân gia hỏa, hẳn là vị nào bị giải phong đi ra vạn ma chi tổ.

Tại bọn hắn sau lưng, còn có không ít Cổ sinh linh.

"Vô Lượng đại thần." Tuyệt Minh đám người tựa như tìm tới chủ tâm cốt, tốc độ cao chạy về phía sáu vị bất hủ.

"Vô Lượng đại thần, đất này nguy hiểm, chúng ta mau đi ra." Cấm Ám sợ hãi nói.

"Ra ngoài? Lối ra chẳng phải đang như vậy? Nguy hiểm các ngươi làm sao không đi ra?" Vô Lượng nghi ngờ chỉ một cái phương hướng.

"Không có lối ra, lối ra biến mất." Tuyệt Minh trầm giọng nói.

"Lối ra biến mất?" Sáu vị bất hủ cùng nhau sững sờ, xoay người nói: "Đi qua nhìn một chút."

Sáu vị bất hủ dẫn theo, bước nhanh phóng tới lối ra chỗ, lối ra thật biến mất, chỉ có vách tường.

"Thượng thành tường." Yên diệt âm lãnh nói.

Một đám Cổ sinh linh lại lần nữa chạy về phía tường thành, phát hiện cầu thang cũng đã biến mất, chỉ còn lại có bóng loáng vách tường, trừ phi bay đi lên.

"Chúng ta hợp lại, đánh xuyên qua nơi này." Cổ lão nói.

"Này không có thể vận dụng thần lực, loại kia tảng đá khắp nơi đều có, còn có một loại kỳ quái dây leo, Hà Phàm liền bị cái kia dây leo ăn." Cấm thầm nói.

"Hà Phàm bị dây leo ăn?" Cổ lão ngây ngẩn cả người.

Vô Lượng chờ năm vị bất hủ vẻ mặt chìm xuống: "Ngươi nói cái gì? Hà Phàm bị ăn rồi?"

"Đúng vậy, vô số dây leo, bao vây lấy Hà Phàm, đưa hắn kéo vào lòng đất, lòng đất liền là có loại kia dây leo, phàm là tiếp xúc dây leo lấy, cùng loại kia giống như hòn đá, chỉ còn lại có xương cốt." Cấm thầm nói.

"Đồ đần độn, ngươi làm sao không bị ăn?" Vạn ma gầm thét một tiếng, một chưởng quất vào Cấm Ám thân bên trên, đưa hắn quất bay mấy chục mét: "Các ngươi không có cứu hắn?"

"Chúng ta không dám tiếp xúc." Cổ sinh linh nhóm sợ hãi chân chính.

"Một đám rác rưởi, các ngươi không biết dùng chính mình lấp đầy vật kia?" Vạn ma tầm mắt hiện ra ngọn lửa màu đen, một chưởng vỗ chết lên tiếng Cổ sinh linh: "Muốn các ngươi làm gì dùng!"

"Mấy vị đại nhân, Hà Phàm có trọng yếu như vậy?" Tuyệt Minh giật mình, không hiểu nói.

"Hà Phàm trọng yếu bao nhiêu bản tọa không biết, nhưng khẳng định so với các ngươi trọng yếu." Vạn ma âm hàn, quanh thân thần lực cuồn cuộn, thần uy chấn động đại địa, lại phát hiện mặt đất kiên cố vô cùng, khó mà rung chuyển.

"Đại nhân, không nên dùng thần lực, đất này nguy hiểm." Tuyệt Minh vội vàng nhắc nhở.

"Không cần lo lắng, những đá này, còn không làm gì được chúng ta." Vô Lượng thản nhiên nói: "Hiện tại đem bọn ngươi thu thập tảng đá, toàn bộ giao cho bản thần."

Tuyệt Minh đám người liền vội vàng lấy ra tảng đá, giao cho bọn hắn, dù cho tảng đá kia khả năng rất trọng yếu, nhưng bọn hắn mang theo, sẽ chỉ làm chính mình hoảng hốt.

"Đại thần, chúng ta có khả năng đi ra a?" Một vị Cổ sinh linh cẩn thận mà hỏi thăm.

"Ngươi nếu muốn vĩnh viễn lưu ở nơi đây  có thể ra ngoài." Hồng trời lạnh đạm mà nói: "Chúng ta đều lục soát điều tra, chỉ có tòa thành trì này, rời đi nơi này chi pháp, nên ngay tại trong thành trì."

"Trong thành trì ngoại trừ những cái kia dây leo, lại không đồ vật." Tuyệt Minh trả lời.

"Vậy thì tìm ra vật kia tới." Cổ lão đạm mạc nói.

Thùng thùng

Lòng đất, thớt gỗ xoay người chạy, Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem cái tên này: "Ngươi cũng có thể nghe hiểu? Nhìn ngươi bị hù, bản thần còn tưởng rằng ngươi có khả năng bao lớn, nguyên lai gặp được bất hủ, ngươi cũng chỉ hội chạy trốn."

Thớt gỗ chạy rất nhanh, trong lòng đất thông suốt, mãi đến gặp được một cây đen kịt to cây cột lớn, mới dừng lại.

"Đây là vật gì?" Hà Trần tò mò nhìn cột nhà, không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì.

Ba ba

Dây leo quật lấy đen kịt cột nhà, đen kịt cột nhà đung đưa, trên cây cột hiển hiện một cỗ ô quang, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, phạm vi rất rộng, Hà Phàm cũng thăm dò không đến.

Thớt gỗ trên người dây leo lần nữa lan tràn ra ngoài, đi theo ô quang, khuếch tán ra, Hà Phàm trông thấy, toàn bộ lòng đất đều vắng vẻ dâng lên, phía trên tất cả đều trong suốt, chính mình có thể xem thấy phía trên hết thảy.

Chính mình đây coi như là, giám thị lấy bọn hắn?.