Chương 903:: Một lá một hỗn độn

Chương 903:: Một lá một hỗn độn

Ô quang khuếch tán, ảnh hưởng đến toàn bộ thành trì, nồng đậm khói đen, tràn ngập toàn bộ thành trì, nhưng không có khuếch tán ra.

Từng đạo tối tăm xen lẫn, hình thành phiến phiến cửa ra vào, có tới mấy chục đạo, lơ lửng giữa không trung, trong thành trì, tản mát hòn đá màu đen, tự động bay lên, khảm nạm tại cửa ra vào phía trên, đen kịt cửa ra vào liền lấp lánh lên thất thải quang mang.

"Bất hủ chi môn, nơi này làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy?" Phía trên Cổ sinh linh nhóm khiếp sợ nhìn xem trên không cửa ra vào.

"Bất hủ chi môn?" Hà Phàm kinh ngạc, những cái kia cửa ra vào là bất hủ chi môn? Này thớt gỗ cùng đen kịt cột nhà, có thể làm ra bất hủ chi môn tới?

Này thớt gỗ cùng cột nhà, sẽ không phải là từ trước tới giờ không hủ chỗ chạy đến a?

"Chư vị cẩn thận." Yên diệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão hữu hiểu rõ những môn hộ này? Có phải là hay không bất hủ chi môn?" Vài vị bất hủ ngưng trọng nhìn xem cửa ra vào, không dám vọng động.

"Bất hủ chi môn ảo ảnh, còn nhớ thoả đáng sơ, chúng ta xỏ xuyên qua bất hủ chi môn lúc tình cảnh?" Yên diệt vẻ mặt nghiêm nghị.

"Lúc ấy chỉ lo cùng Bàn Cổ giao chiến, ngươi phụ trợ Bàn Cổ, nên rõ ràng nhất." Vạn ma hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn.

"Đối với chuyện lúc trước, bản thần biểu thị thật có lỗi." Yên diệt áy náy nói, nói tiếp: "Kỳ thật tại lúc trước đằng sau, bất hủ cửa ra vào liền từng hình chiếu đi ra ngoài hộ, Bàn Cổ lúc trước liền là mượn nhờ hình chiếu cửa ra vào, mới có thể trấn phong bản thần."

"Bất hủ chi môn, lại lại trợ giúp Bàn Cổ?" Vô Lượng đám người phẫn nộ nói: "Bàn Cổ cái kia gian trá hạng người, chẳng lẽ đã bước vào bất hủ chi môn?"

"Chưa từng bước vào, chỉ là hiểu rõ so chúng ta nhiều một ít." Yên diệt giải thích nói: "Những môn hộ này sau lưng, ẩn chứa lớn lao nguy hiểm, một khi bước vào, chúng ta khó mà thoát thân."

"Ngươi có biện pháp gì?" Vô Lượng hỏi.

"Hoặc là liên hợp phá diệt, hoặc là chờ đợi những môn hộ này khảo nghiệm." Yên diệt trong lòng bàn tay thần lực hội tụ: "Những môn hộ này, bất quá là hình chiếu, dùng chúng ta lực lượng, ứng có thể cưỡng ép phá diệt."

"Phá diệt đằng sau, liền có thể rời đi?" Vạn ma chi tổ cau mày nói.

"Có khả năng rời đi  bất quá, trước đó, chúng ta muốn đem những cái kia tảng đá, lấy xuống, mới có thể càng thêm tuỳ tiện phá diệt cửa ra vào." Yên diệt nói.

"Vậy liền động thủ đi." Vạn ma ngự không mà lên, khủng bố thần lực chấn động, ngưng tụ một con cự trảo, bao phủ hết thảy cửa ra vào.

Còn lại vài vị bất hủ đồng thời ra tay, vô thượng vĩ lực bao phủ, không quên phân ra một cỗ lực lượng, bảo vệ còn lại Cổ sinh linh.

Ông

Mấy chục đạo cửa ra vào chấn động, thất thải quang mang chiếu phá hắc ám, như hào quang, những nơi đi qua, thần lực từng khúc tán loạn.

Oanh

Đại địa phía trên, vọt lên vô số đen kịt dây leo, bao phủ ở đây Cổ sinh linh, còn có sáu vị bất hủ.

Bất hủ thần lực, cùng thất thải quang mang va chạm, đồng thời ứng đối phía dưới dây leo, gặp hai đại thần dị vật công sát, sáu vị bất hủ vẻ mặt ngưng trọng, nhất thời đúng là khó mà phá vỡ, giằng co.

Lòng đất, thớt gỗ điên cuồng chấn động, dây leo liều mạng kéo dài vươn đi ra, miệng lớn cũng bắt đầu sùi bọt mép, đây là bức đến cực hạn.

Đen kịt cột nhà cũng không ngừng chấn động, phóng thích từng đạo ô quang, gia trì trên không cửa ra vào.

"Ta cảm thấy, các ngươi vẫn là từ bỏ đi, để bọn hắn rời đi được rồi." Hà Phàm làm thớt gỗ thấy lo lắng, đừng sùi bọt mép nôn chết rồi.

Nhất thời một lát, thớt gỗ cùng đen kịt cột nhà còn có thể kiên trì, nhưng một lúc sau, khẳng định thất bại.

Mà lại, Tuyệt Minh này bốn cái có thể hiện ra đỉnh phong lực lượng còn không có ra tay, một khi bọn hắn hao phí 100 viên hỗn độn thần chủng, nhất định có thể nghiền ép thớt gỗ cùng đen kịt cột nhà.

Bá

Giống như là nghe thấy được Hà Phàm, vừa giống như là nhận rõ hiện thực, dây leo thu hồi lại, đen kịt cột nhà cũng không nữa phóng thích ô quang, trên không thất thải cửa ra vào chấn động, mấy chục đạo hợp hai làm một, hóa thành một cái cự đại môn hộ.

Sơn hòn đá đen đóng dấu tại trên cánh cửa, một cỗ thất thải lực lượng xen lẫn, một đạo ánh sáng xanh lấp lánh, một tôn bóng người to lớn đạp lên thất thải quang mang, theo trong môn hộ đi ra.

"Bàn Cổ!" Sáu vị bất hủ đồng thời quát, Cổ sinh linh nhóm cũng hoảng sợ nhìn xem đạo thân ảnh kia.

"Bàn Cổ cái này cái hố so, rõ ràng biết nơi này, cũng không đề tỉnh một câu." Hà Phàm giấu trong lòng đất, nhìn xem tất cả những thứ này.

"Bàn Cổ, ngươi đến tột cùng có hay không bước vào bất hủ chi môn?" Yên diệt lúc này cũng không xác định, bởi vì Bàn Cổ biểu hiện thực sự quá quỷ dị.

"Phía trước chiến đấu, ngươi là cố ý đưa chúng ta tới đây?" Vô Lượng tầm mắt nhìn chằm chằm Bàn Cổ.

"Không sai, là bản thần dẫn các ngươi tới." Bàn Cổ sảng khoái thừa nhận.

"Này lại giấu có nguy hiểm gì? Lại muốn đại chiến một trận? Bản tọa phụng bồi!" Vạn ma lạnh giọng nói.

"Đừng hơi một tí liền đánh nhau, các ngươi trở về không tốt sao?" Bàn Cổ thở dài: "Không phải sinh sự chết, vĩnh viễn khốn tại đường bên trên, cũng tốt hơn chết mạnh, ít nhất nhiều bạn cũ như vậy tại."

"Nói thật sự là êm tai." Yên diệt điềm nhiên nói: "Ngươi không nghĩ bước ra một bước cuối cùng  liên đới lấy cũng không cho chúng ta bước ra, chúng ta vĩnh viễn bị nhốt, ngươi nhưng tiêu dao tự tại, này hạng gì bất công, ngươi để ta chờ như thế nào tiếp nhận?"

"Vì sao không phải ngươi nhốt vĩnh viễn, chúng ta tùy ý tung hoành?" Hồng Thiên lạnh lùng nói: "Từ vừa mới bắt đầu, cũng là bởi vì ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta hội rơi vào kết cục này?"

"Nếu không nghe khuyên bảo  bên kia bắt đầu đi." Bàn Cổ thầm than một tiếng, dưới chân hiển hiện một đóa Thanh Liên: "Các ngươi muốn hết thảy tái diễn, quay về hỗn độn, ta có thể cho các ngươi một cơ hội, để cho các ngươi đạt thành mong muốn."

"Hư ảo không phải chúng ta truy cầu." Yên diệt thản nhiên nói.

"Một đóa Thanh Liên, khai sáng một cái hư ảo hỗn độn? Chúng ta không cần hư ảo, chân thực hỗn độn mới là chúng ta cố hương." Vô Lượng lạnh như băng nói: "Mà ngươi, liền là hủy diệt cố hương hung thủ."

"Đây không phải khai sáng thế giới, mà là khai sáng hỗn độn, một mảnh lá sen, một phương hỗn độn, cái này cũng là khảo nghiệm của các ngươi." Bàn Cổ chỉ tay một cái, sáu mảnh lá sen bay ra, rơi vào sáu vị bất hủ trước người: "Nhường bản thần nhìn một chút, các ngươi mong muốn hỗn độn."

"Nếu là chúng ta không đâu?" Yên diệt đứng chắp tay, khinh thường nói: "Bực này ngây thơ trò xiếc, ngươi cảm thấy chúng ta hội tuân theo?"

"Bất luận các ngươi khai sáng hạng gì hỗn độn, đều có thể rời đi này, nếu không phải như vậy, vĩnh viễn khốn tại này." Bàn Cổ đạm mạc nói, đưa tay chỉ hướng Tuyệt Minh chờ Cổ sinh linh: "Mạng của bọn hắn, nắm giữ tại trong tay các ngươi, mà lại, các ngươi không đi vào, thế nào biết thật giả?"

"Ừm? Chẳng lẽ còn có thể là thật?"

Sáu vị bất hủ liếc nhau, các chấp nhất mảnh lá sen, hóa thành một vệt thần quang, trốn vào lá sen bên trong.

Bàn Cổ quay người bước vào thất thải trong cánh cửa, lòng đất, Hà Phàm trong lòng hơi động, đem thân bên trên lá sen mất đi, hóa thành lưu quang, chui vào thớt gỗ trong cơ thể.

Bước vào cửa ra vào Bàn Cổ, đột nhiên xuất hiện trong lòng đất, nhìn xem trôi nổi ở một bên lá sen, Bàn Cổ nắm nơi tay, nói nhỏ: "Này mảnh lá sen cũng nên quay về rồi, thật tốt đợi, bản thần hội hoàn thành hết thảy, các ngươi cũng nhìn một chút, bọn hắn khai sáng hỗn độn đi."

Nói xong, Bàn Cổ thân hình tiêu tán.

Hà Phàm núp ở thớt gỗ trong miệng  chờ đợi thật lâu, xác định Bàn Cổ rời đi, lúc này mới bay ra ngoài, lần nữa nhìn lại trên cây cột, lộ ra hóa sáu bóng người, đang đứng tại mông mông bụi bụi hỗn độn bên trong.

"Hỗn độn bên trong, hết thảy tùy các ngươi tâm ý, các ngươi nghĩ muốn thế nào dựng, mong muốn hỗn độn như thế nào diễn biến, đều tại các ngươi một ý niệm." Một đạo thần âm tại sáu cái hỗn độn bên trong vang lên.

"Đáng tiếc là giả, nếu như là thật, ta cũng muốn sóng một thanh." Hà Phàm thở dài, hắn cũng muốn có cái hỗn độn chính mình chơi.

ps: cúp điện cả ngày, cạn lời....