Chương 904:: Ngươi là thớt gỗ, không muốn lão nghĩ đến ăn

Chương 904:: Ngươi là thớt gỗ, không muốn lão nghĩ đến ăn

Sáu cái hỗn độn, năm vị đại thần vẻ mặt ngưng trọng, dò xét không gian hỗn độn, chỉ có cổ lão, ngồi xếp bằng hỗn độn bên trong, không có bất cứ động tĩnh gì.

Vô Lượng chờ năm vị bất hủ quanh thân thần lực hạo đãng, lan tràn mà đi, khuấy động lên bốn phía hỗn độn lực lượng, địa thủy hỏa phong tại va chạm ở giữa, diễn hóa mà ra.

"Thật hỗn độn?" Năm vị bất hủ đồng thời lên tiếng kinh hô, bọn hắn thân ở chỗ, lại là chân thật không gian hỗn độn.

Hạo đãng vô biên hỗn độn, năm vị đại thần cầm trong tay một mảnh lá sen, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Thật hỗn độn?" Hà Phàm đột nhiên có chút hối hận, chính mình nên đem lá sen giữ lại, một phần vạn cũng là hỗn độn đâu?

Hỗn độn bên trong, Vô Lượng suất động thủ trước, một chỉ điểm ra, hỗn độn sinh biến, mông mông bụi bụi hỗn độn lực lượng, ngưng tụ ra một cái hỗn độn thần điện, một tôn to lớn tượng thần, đứng lặng tại thần điện bên ngoài.

Cái này tượng thần cùng Vô Lượng giống như đúc!

"Này bức còn muốn làm hỗn độn đệ nhất nhân? Trong truyền thuyết Hồng Mông đại lão?" Hà Phàm nói thầm lấy, hắn không biết có hay không Hồng Mông, kiếp trước cố sự bên trong, Hồng Mông so hỗn độn cao cấp.

"Hỗn độn thai nghén." Vô Lượng thần lực khuếch trương ra ngoài, tràn ngập hỗn độn bên trong: "Bản tọa liền là lúc trước thiên địa đại đạo, thai nghén tân sinh."

Hỗn độn bên trong, vô số phôi thai ngưng tụ, đó là mới Cổ sinh linh.

"Này chút trứng, có thể ăn được hay không?" Hà Phàm chảy ngụm nước, lần này trứng rất nhiều, nếu như đều có thể gia tăng gen số liệu, cái kia liền phát.

Trứng lớn thai nghén, một cỗ mênh mông sinh mệnh lực tản ra, mới Cổ sinh linh muốn buông xuống.

Vô Lượng ẩn náu tại trong thần điện  chờ đợi lấy phôi thai mọc ra.

Không biết có phải hay không tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, vẫn là cái kia hỗn độn dựng dục so sánh nhanh, không bao lâu, từng khỏa phôi thai phát dục thành hình, từng vị Cổ sinh linh hàng thế mà ra, hành tẩu ở trong hỗn độn.

Vô Lượng theo thần điện bên trong bước ra, thần lực chấn động, vô số Cổ sinh linh đạt được cảm ứng, dồn dập hướng thần điện tiến đến, tại tượng thần phía trước dừng lại, cung kính cúi chào.

"Ta chính là hỗn độn chi chủ, Vô Lượng chi thần, chính là là của các ngươi người sáng tạo, các ngươi, đều là bản con dân của thần." Vô Lượng nhìn xuống Cổ sinh linh nhóm, chí cao chí thượng, thân thượng thần uy, là những sinh linh cổ này vô phương ngưỡng vọng uy hiếp.

Liền xem như Cổ sinh linh, có thể đi đến bất hủ người, cũng là ít càng thêm ít, Vô Lượng vị này bất hủ, vô luận là ở nơi nào, đều là chí cao tồn tại, trấn áp những sinh linh cổ này không nói chơi.

Những sinh linh cổ này cũng hết sức nghe lời, một là bởi vì thực lực sai biệt, hai là, Vô Lượng đúng là bọn hắn người sáng tạo.

Còn lại bốn vị bất hủ  đồng dạng sáng tạo ra Cổ sinh linh, một dạng làm hỗn độn chi chủ, chỉ có cổ lão, độc thân ngồi xếp bằng, không có động tĩnh.

Vô Lượng bắt đầu nhường Cổ sinh linh nhóm, kiến tạo càng nhiều thần điện, cung phụng hắn, mỗi qua một đoạn thời gian, muốn dùng máu thịt hiến tế.

Cổ sinh linh nhóm cũng dựng nhà thuộc về mình vườn, Vô Lượng ngoại trừ kiến tạo thần điện yêu cầu bên ngoài, gần như không lộ diện, trốn ở phía sau màn, dùng xem chuột bạch tầm mắt, nhìn xem đám này Cổ sinh linh.

Cổ sinh linh nhóm rất nhanh dựng tốt gia viên, thu nạp hỗn độn lực lượng tăng lên, thỉnh thoảng cắt mấy trăm cân thịt, hiến tế một thoáng Vô Lượng, không có ảnh hưởng gì.

"Đây là tại chơi cái gì? Ta có một cái thế giới, tùy tiện dựng?" Hà Phàm mặc dù cũng muốn chơi loại trò chơi này, nhưng không hiểu rõ Vô Lượng đến tột cùng muốn làm gì.

Chỉ là đơn thuần sáng tạo ra Cổ sinh linh, trang trí một thoáng hỗn độn, ngoại trừ hiến tế, giống như đối Vô Lượng không có một chút tác dụng nào?

Vô Lượng quan sát không biết bao lâu, Hà Phàm trông thấy Cổ sinh linh nhóm không ngừng trưởng thành, càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, xuất hiện không ít Thiên Nhân mười cấp nửa bước bất hủ.

Bất hủ cấp một cái không có, Vô Lượng vận dụng thần lực, xử lý Thiên Nhân mười cấp Cổ sinh linh.

"Hắn đây là tại sợ hãi, xuất hiện một cái bất hủ, khiêu chiến sự thống trị của hắn?" Hà Phàm suy đoán nói.

Còn lại bốn vị Cổ sinh linh, cùng Vô Lượng không sai biệt lắm, đều là không ngừng ma diệt Cổ sinh linh, cấm chỉ bất hủ xuất hiện, chỉ muốn đạt tới Thiên Nhân mười cấp, đều sống không được bao lâu.

Sau cùng Cổ sinh linh nhóm bạo phát, đẩy ngã Vô Lượng thần điện, toàn bộ vây công Vô Lượng, kết quả cuối cùng không còn một mống, Cổ sinh linh nhóm bị giết sạch.

"Tốt trò chơi nhàm chán." Hà Phàm ngồi tại thớt gỗ bên trên, nắm lấy một cây dây leo, không thú vị chân chính.

Năm vị bất hủ, lần nữa sáng tạo ra Cổ sinh linh, không ngừng phá diệt, không ngừng đúc lại, liên tục lặp lại nhiều lần, lại lần nữa sáng tạo ra sinh linh, lần này đi lên một con đường khác, khoa học kỹ thuật.

Bọn hắn dùng khoa học kỹ thuật phân tích tiến hóa, đồng thời gia tốc Cổ sinh linh tốc độ phát triển, nhưng sau cùng đến Thiên Nhân mười cấp, lại bị làm chết khô.

Vô Lượng nắm lấy một con Cổ sinh linh, trong lòng bàn tay hội tụ mấy đời Cổ sinh linh máu thịt, khóe miệng nhiều mỉm cười: "Thật hỗn độn, Bàn Cổ, bản thần liền không khách khí."

Đem hết thảy máu thịt dung hợp thành máu thịt Hải Dương, Vô Lượng lấy ra một khỏa trứng lớn, dệt tại máu thịt trong hải dương, vô số thần lực xen lẫn, hình thành quỷ dị phù văn, đóng dấu tại trứng lớn phía trên.

Thả xong một cái, Vô Lượng lại lấy ra một khỏa trứng lớn, không ngừng lặp lại lấy.

Một mực thả mấy chục viên trứng lớn, Vô Lượng mới thu tay, xếp bằng ở máu thịt trên biển, dẫn dắt hỗn độn lực lượng, quán chú trứng lớn bên trong.

Gen số liệu, 2, 2.1. . . 2.2. . .

Hà Phàm trước mắt con số không ngừng gợn sóng, đó là trứng lớn!

Lần này, hắn rõ ràng nhìn thấy gen số liệu, này chút trứng lớn liền là bọn hắn thu thập ký thể.

Thùng thùng

Thớt gỗ nhảy lên, dây leo điên cuồng quấy, quấn chặt lấy cột nhà, giống như muốn kéo dài đi vào, đem những cái kia trứng lớn bắt lại.

"Ngươi a, không muốn như thế tham ăn, đây chỉ là có thể trông thấy, làm sao có thể. . ." Hà Phàm cười lắc đầu, duỗi tay vuốt ve cột nhà, cả người đều ngây ngẩn cả người: ". . . Có thể vào?"

Hắn cảm giác mình tay đưa vào, Vô Lượng còn không có phát giác!

"Ta giống như muốn phát?" Hà Phàm ngơ ngác nhìn ngón tay, đi vào hỗn độn bên trong, Vô Lượng không có phản ứng, trong tay hắn cầm ra một sợi mông mông bụi bụi hỗn độn khí.

Thùng thùng

Thớt gỗ nhảy lên kịch liệt hơn, điên cuồng quấn quanh lấy cột nhà, giống như muốn đem cột nhà phá vỡ, đi vào đoạt trứng lớn.

"Ngươi cũng đừng uổng phí sức lực." Hà Phàm khinh thường mà liếc nhìn thớt gỗ, đây đều là ta!

Hà Phàm đưa tay đi vào, trực tiếp bắt một cái trứng lớn, hỗn độn bên trong, Vô Lượng nhướng mày, hắn chỉ cảm thấy trứng lớn đột nhiên biến mất, cũng chưa phát hiện vấn đề gì.

"Thất bại sao?" Vô Lượng nhíu mày.

Lại biến mất một cái.

"Làm sao biến mất nhanh như vậy, bản thần thế mà không có cảm ứng?" Vô Lượng sắc mặt âm trầm: "Này hỗn độn bên trong, bản thần đã dò xét tra rõ ràng, đều tại bản thần chưởng khống bên trong mới đúng."

Hà Phàm không tiếp tục động thủ, bởi vì hắn đang cùng thớt gỗ vật lộn.

"Ngươi cái xúc tu quái, cho bản thần chết đi, này hai khỏa trứng đều là bản thần!" Hà Phàm nộ mà rút đao, này thớt gỗ lại muốn cùng hắn đoạt trứng, như vậy sao được, này là chính mình đột phá hi vọng.

Phần phật

Dây leo quấn quanh tới, Hà Phàm bốn phía đao mang tung hoành, cùng thớt gỗ chiến thành một đoàn, đồng thời đem trứng lớn thu vào.

Thùng thùng

Trứng lớn không thấy, thớt gỗ dây leo cũng thu về, chỉ là đang không ngừng nhảy lên, biểu thị kháng nghị.

"Ngươi là thớt gỗ, không muốn lão nghĩ đến ăn." Hà Phàm sờ lấy thớt gỗ, giống như là đang giáo huấn tiểu hài tử: "Ăn nhiều dễ dàng béo lên, đại ca ta là vì ngươi tốt."

Thớt gỗ hung tợn cắn hắn một ngụm, phát hiện hoàn toàn không cắn nổi, chỉ có thể từ bỏ, buồn bực tiếp tục quấn quanh cột nhà, hy vọng có thể kéo một cái đi ra ăn hết.

Hà Phàm tiếp tục trộm trứng lớn, Vô Lượng bên này có cảnh giác  có thể đi trộm còn lại bốn vị bất hủ, mấy tên này, thế mà đều đưa trứng lấy ra, thả trong biển máu..