Chương 905:: Các ngươi quên một người

Chương 905:: Các ngươi quên một người

Một quả trứng, không có.

Cẩn thận nhìn chằm chằm, lại không một khỏa?

"Bàn Cổ!"

Năm vị bất hủ đồng thời gầm thét lên tiếng, Hà Phàm vội vàng trộm trứng.

"Làm gì?" Bàn Cổ thanh âm truyền vào sáu cái hỗn độn bên trong.

"Làm gì? Ngươi một mình trộm phôi thai, là có ý gì?" Năm vị bất hủ giận dữ hét.

"Bản thần khi nào trộm phôi thai rồi?" Bàn Cổ cả giận nói: "Bản thần há lại loại kia trộm cắp tiểu nhân?"

Bàn Cổ hết sức phẫn nộ, đây là tại nghi vấn nhân phẩm của hắn.

"Vậy ngươi nói cho bản thần, này phôi thai tại sao lại biến mất nhanh như vậy? Bản thần một tia phát giác đều không có." Năm vị bất hủ chất vấn đồng thời, không có quên đem phôi thai thu lại.

Hà Phàm vội vàng trộm trứng, trộm xong một khỏa giấu một khỏa, không thể để cho thớt gỗ quấy rầy.

"Biến mất? Các ngươi thí nghiệm thất bại, cũng có thể tính tại bản thần trên đầu?" Bàn Cổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu là thất bại, chúng ta tự có cảm ứng, này biến mất lại là hư không tiêu thất, một chút cảm ứng đều không có, này hỗn độn là ngươi lấy ra, ngươi dám nói, ngươi không thể chưởng khống?" Năm vị bất hủ cả giận nói.

"Bản thần bên này không có động tĩnh." Cổ lão buồn bã nói.

"Ngươi cũng không có trứng, ngươi đương nhiên không có động tĩnh." Năm vị bất hủ phẫn nộ quát.

Cổ lão: ". . ."

Ai nói cho ngươi, lão tử không có trứng?

Hà Phàm có chút thất vọng, lần này trộm trứng hành động kết thúc, chính mình chỉ trộm chừng năm mươi viên, gen số liệu, 3, còn lại toàn bị thu lại.

"Bản thần không có phát giác được dị thường." Bàn Cổ hiển hóa tại Vô Lượng bên cạnh: "Ngươi lại thả một khỏa, bản thần nhìn một chút."

Vô Lượng sắc mặt lạnh lùng, lấy ra một quả trứng, bỏ vào máu thịt trong hải dương, Hà Phàm ra tay như điện, trong nháy mắt bắt lấy trứng lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Bàn Cổ một mặt kinh ngạc: "Này không đúng vậy, này làm sao biến mất?"

"Không đúng? Ngươi xuất ra hỗn độn, ngươi cùng bản thần nói không đúng?" Vô Lượng cười lạnh một tiếng, khủng bố thần lực hạo đãng: "Không đem phôi thai lấy ra, bản thần tuyệt không bỏ qua."

"Bản thần thật không rõ ràng." Bàn Cổ thần tình nghiêm túc: "Đối với này hỗn độn, bản thần hiểu rõ không rõ ràng lắm."

"Ngươi hiểu rõ không rõ ràng lắm? Khảo nghiệm là ngươi đưa ra, xuất nhập chi pháp từ ngươi chưởng khống, hỗn độn lá sen từ ngươi cho ra, ngươi nói không rõ ràng?" Vô Lượng căn bản cũng không tin lời này.

"Ngươi liền xem như động thủ, bản thần cũng không có khả năng đem phôi thai lấy ra, không phải bản thần gây nên." Bàn Cổ thản nhiên nói: "Này lá sen, từ trước tới giờ không hủ chỗ tới."

"Ừm? Đây không phải ngươi Thanh Liên?" Vô Lượng sắc mặt ngưng tụ, kinh nghi nói.

"Lúc trước đại chiến, bản thần Thanh Liên đã hủy đi, chỉ còn lại có tàn khuyết, rơi xuống bất hủ chỗ, đi qua nhiều năm trưởng thành, một lần nữa sinh trưởng lá sen, một lá một hỗn độn, nhưng ảo diệu trong đó, bản thần cũng không cách nào thăm dò." Bàn Cổ giải thích nói.

"Ngươi muốn nói, là bất hủ chỗ, cầm này chút phôi thai?" Vô Lượng châm chọc nói: "Bản thần không tin, hôm nay bản thần liền để bản thần nhìn một chút, ngươi Bàn Cổ còn có năng lực gì."

Oanh

Hai vị bất hủ cấp tồn tại tại chỗ vật lộn, khủng bố thần uy bao phủ toàn bộ hỗn độn.

"Kỳ thật, bản thần cũng không tin, này thế nào lại là bất hủ chỗ cầm, rõ ràng là bản thần cầm." Hà Phàm mắt nhìn thớt gỗ, vỗ vỗ nó: "Ngươi tin hay không?"

Thớt gỗ không biết nói chuyện, Hà Phàm vô phương cùng hắn trao đổi, cái này khiến hắn hết sức mê mang, chính mình sao có thể đem tay vươn vào đi? Thớt gỗ còn không thể nào vào được!

"Chẳng lẽ, bất hủ chỗ còn có người quen, lại cho ta thương lượng cửa sau?" Hà Phàm suy tư, chính mình phải cùng bất hủ chỗ không quan hệ mới đúng, hoặc là nói, Bàn Cổ cố ý giả bộ như không biết, kỳ thật biết hắn làm, không nói ra?

Nếu là như vậy, vậy mình có cần phải cảm tạ một thoáng Bàn Cổ, nếu như không phải, vậy cũng không biết.

"Điểm ấy sợ là không đủ ta trở thành bất hủ, nên lại làm một chút tảng đá." Hà Phàm nhìn xem hỗn độn bên trong, những cái kia tảng đá đều trên người bọn hắn, chính mình chơi không lại a.

Nếu là bọn gia hỏa này, lại đem tảng đá vùi vào máu thịt Hải Dương, hoặc là lấy ra để một bên liền tốt.

Hiển nhiên, này năm cái bất hủ không có ngu như vậy, bọn hắn giấu rất tốt.

"Này rộng lớn Hắc Hải, không biết còn có hay không tảng đá?" Hà Phàm giật giật dây leo: "Thớt gỗ, chúng ta ra ngoài tìm tảng đá thế nào?"

Thớt gỗ giật giật, không biết có nghe hiểu hay không.

"Được rồi, chính ngươi chơi đi, bản thần đi tướng môn bên trên tảng đá lấy xuống." Hà Phàm nhìn xem thất thải trên cánh cửa tảng đá, có rất nhiều, nếu như chính mình lấy được, vững vàng bất hủ.

Ngự không mà lên, Hà Phàm hướng hướng lên phía trên, dây leo nhưng trong nháy mắt kéo dài tới, trói lại bàn chân của hắn, đưa hắn lôi kéo xuống.

"Ngươi còn không cho ta đi rồi?" Hà Phàm thôi động thần lực, lần này không có tránh ra.

Thớt gỗ đưa hắn lật ngược lại, dây leo trên dưới run run, giống như muốn đem trên người hắn giấu trứng lớn run xuống tới.

"Ngươi cái khốn nạn, buông ra." Hà Phàm thần lực ngưng tụ thành đao mang, trảm tại dây leo bên trên, được a, không có chặt đứt.

Hỗn độn bên trong, hai vị bất hủ tiếp tục đánh nhau, đánh vô cùng kịch liệt, toàn bộ hỗn độn đều phá toái, Vô Lượng cùng như bị điên, oanh sát Bàn Cổ, Bàn Cổ mảy may không yếu, hai cái chân hán tử ở trong hỗn độn vật lộn.

"Bàn Cổ, ngươi là muốn chia cắt chiến trường? Ngươi sợ là nghĩ sai."

Tựa như biết động tĩnh bên này, còn lại bất hủ đồng thời quát lên một tiếng lớn, khủng bố thần uy chấn động, hỗn độn nứt ra, trong tay hỗn độn lá sen mang theo bọn hắn bước vào vết nứt, cách Khai Hỗn Độn.

"Dừng tay đi." Bàn Cổ thân hình nhanh lùi lại, trốn vào một phương trong cái khe.

"Bàn Cổ, không có kết quả, như thế nào dừng tay?" Vô Lượng vẻ mặt băng lãnh, mong muốn đuổi theo, nhưng lại ngừng bước, hừ lạnh một tiếng, thôi động hỗn độn lá sen rời đi.

Nơi này Bàn Cổ hiểu rõ so với hắn càng nhiều, nếu là đạp sai, tiến vào Bàn Cổ bẫy rập, hắn hội có rất lớn phiền phức.

Sáu vị bất hủ, xuyên qua hỗn độn, xuất hiện lần nữa tại thành trì bên trong, trong tay hỗn độn lá sen, tràn đầy vết rách, sau đó ầm ầm sụp đổ, tiêu tán tại trong thiên địa.

Bàn Cổ cũng hiển hóa ra ngoài, vẫn là đứng tại Thanh Liên phía trên, thủ tại thất thải cửa ra vào trước đó.

"Bàn Cổ." Sáu vị bất hủ thân hình chớp động, đem Bàn Cổ vây vào giữa, thân thượng thần lực hạo đãng, rất có liều mạng chi ý.

"Các ngươi có khả năng rời đi." Bàn Cổ thản nhiên nói: "Nhưng bản thần còn có một lời khuyên bảo, đem bọn ngươi tảng đá cho bản thần, bây giờ quay đầu, còn không muộn."

"A." Đáp lại hắn chỉ có cười lạnh, sáu vị bất hủ trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Tất cả đều giao cho ngươi, nhường ngươi bước vào bất hủ chi môn, chúng ta vĩnh viễn bị cầm tù?"

"Thôi, các ngươi đi thôi." Bàn Cổ than nhẹ một tiếng, sau lưng màu cửa ra vào chấn động, phía trên tảng đá tung bay mà xuống, bị Bàn Cổ nắm trong tay.

"Đi? Vừa rồi đã nói qua, không có kết quả, sẽ không dừng tay!"

Vô Lượng xuất thủ trước, khủng bố thần lực bao phủ Bàn Cổ, còn lại năm vị bất hủ, đồng thời ra tay.

"Các ngươi tùy ý, cánh cửa này, không thể thừa nhận lực lượng của các ngươi, nếu như đánh nát, trăm năm hội một lần nữa ngưng tụ, các ngươi chờ trăm năm về sau, lại rời đi này địa phương." Bàn Cổ thân hình tiêu tán, dưới chân Thanh Liên cũng hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

Thần lực liền ngưng, sáu vị bất hủ vẻ mặt xanh mét, hừ lạnh một tiếng, thần lực bao bọc còn lại Cổ sinh linh, tiến vào thất thải chi môn bên trong.

Hết thảy Cổ sinh linh đều tiến vào thất thải chi môn, thất thải chi môn chấn động, cấp tốc thu nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

"Chờ một chút ta à." Lòng đất, Hà Phàm một mặt mộng bức, chính mình cứ như vậy bị vứt bỏ? Đến lúc đó tới cá nhân, đem ta cũng mang đi a, ngươi môn này quan có chút nhanh!.