Chương 906:: Bàn Cổ có chút tinh thần phân liệt

Chương 906:: Bàn Cổ có chút tinh thần phân liệt

Kỳ dị Hắc Hải không gian, Cổ sinh linh nhóm rời đi, cửa ra vào biến mất, thành trì lần nữa khôi phục tĩnh lặng, Bàn Cổ cũng không có lại tới nơi này.

Trong lòng đất.

Hà Phàm dắt lấy dây leo, thần lực bùng nổ, rất muốn đem thớt gỗ đem tới rút bay ra ngoài, nhưng hắn đề không động này thớt gỗ, ngược lại bị giáo làm người, kém chút lại tới một lần buộc chặt.

"Ngươi có không có phương pháp khác, rời đi nơi này?" Hà Phàm từ bỏ động vật ý nghĩ, cải thành hòa bình trao đổi.

Thớt gỗ dây leo thu hồi, đứng im tại tại chỗ, dây leo cũng tận số thu hồi.

Hà Phàm hóa thành hào quang, chui vào thớt gỗ thể nội không gian, khẩn trương nhìn xem bên ngoài.

Nửa ngày, không có một chút động tĩnh.

"Ngựa trứng, ta còn tưởng rằng Bàn Cổ muốn tới, hoặc là đồ vật gì muốn xuất hiện, tình cảm không có cái gì." Hà Phàm buồn bực nói, nhịn không được nện cho một thoáng thớt gỗ.

Thớt gỗ vẫn là đứng im bất động, Hà Phàm bay ra ngoài, nhìn về phía cột nhà, cột nhà vẫn là cái kia đen kịt cột nhà, không biến hóa nữa.

"Thật bất động rồi?" Hà Phàm chân phải nhấc nhấc thớt gỗ, không có phản ứng, quả quyết, một đạo đao mang bổ đi lên, thớt gỗ lăn ra một khoảng cách, ngay tại chỗ cấm chỉ, không có phản kích, dây leo cũng không có đi ra.

Đao mang ngưng tụ, theo mỏng manh một điểm, dần dần mở rộng, cuối cùng biến thành thông thiên đao mang, xỏ xuyên qua lòng đất không gian, phóng tới mặt đất.

Tuỳ tiện liền phá vỡ, tiến vào thành trì, Hà Phàm có khả năng trực tiếp bay đi lên.

"Nếu không, ôm gia hỏa này đi?" Hà Phàm trầm ngâm dưới, thớt gỗ sức chiến đấu hết sức đáng sợ, dám cùng bất hủ cương, này Hắc Hải thế giới, liền xem như không có còn lại nguy hiểm, mang theo thớt gỗ cũng không lỗ.

Nếu như có thể đem thớt gỗ mang đi ra ngoài. . .

Hà Phàm ý nghĩ này cùng một chỗ, rốt cuộc ngăn chặn không được, thực lực mình còn không bằng những cái kia bất hủ, nếu có thớt gỗ tại, những cái kia bất hủ cũng phải cân nhắc một chút, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể ra ngoài.

Hà Phàm ôm lấy cấm chỉ thớt gỗ, bay lên mặt đất, thớt gỗ như chết vật, không có phản kháng  mặc cho hắn mang đi.

Nhìn xem vắng vẻ thành trì, Hà Phàm mang theo thớt gỗ, trực tiếp bay về phía thành trì bên ngoài.

Vọt thẳng ra khỏi thành trì, Hà Phàm tùy tiện tìm cái phương hướng phi hành, tại đây trong lòng đất, không có áp lực, tốc độ của hắn cực nhanh, hắn dự định tìm kiếm không gian này mỗi một cái góc, nhìn một chút có hay không mặt khác lối ra.

Thuận tiện lấy, hắn vẫn còn muốn tìm tìm loại kia kỳ dị tảng đá.

Ở trong nước biển đi xuyên, Hà Phàm trực tiếp buông ra thân thể hạn chế  mặc cho nước biển rót vào trong cơ thể, kinh khủng hấp lực, quấy phương viên ức vạn dặm nước biển.

Mấy canh giờ về sau, Hà Phàm xác định, nơi này trừ mình ra, thật không có vật sống, thớt gỗ hoàn toàn không tính là vật sống, hiện tại cùng chết không có khác nhau.

Hắc Hải dùng tốc độ cực nhanh đang giảm xuống, một chút đá ngầm lộ ra, hải đảo cũng đang từ từ hiển lộ tự thân.

Hắc Hải rất rộng, dùng Hà Phàm tốc độ, nhất thời cũng không thể thu nạp sạch sẽ.

Một quãng thời gian đi qua, Hắc Hải sắp khô cạn, một chút hải đảo triệt để bạo lộ ra, Hà Phàm mang theo thớt gỗ, tầng trời thấp bay lượn, hắn chỉ cần không lên không trung, liền sẽ không thấy áp lực.

"Hòn đảo kia dưới, là lối ra?" Hà Phàm tầm mắt như điện, trông thấy một cái hải đảo, nước biển tẩy trừ đằng sau, lộ ra lóe lên đen kịt cửa ra vào tới.

"Mặc dù đi ra là thất thải cửa ra vào, nhưng này đen môn cũng là môn, hẳn là cũng có thể ra ngoài đi?" Hà Phàm nói thầm một tiếng, hướng cánh cửa màu đen mà đi: "Đáng tiếc là, không tiếp tục tìm tới loại kia tảng đá, có lẽ bị bọn hắn cầm sạch sẽ."

Đi vào cánh cửa màu đen phía trước, Hà Phàm dùng thần lực bao bọc thớt gỗ, vụt nhỏ lại, nhường thớt gỗ đi vào trước, này thớt gỗ mặc dù đứng im không động, nhưng lực phòng ngự vẫn còn, tuyệt đối so với hắn mười cấp đỉnh phong Trù Thần thân thể mạnh.

Ông

Tựa như gợn sóng, cánh cửa màu đen như nước, thần lực mang theo thớt gỗ tuỳ tiện xâu vào, Hà Phàm cẩn thận tiến vào, giống như vượt qua không gian, xuyên qua đằng sau, cánh cửa màu đen cách mình càng ngày càng xa, mãi đến biến mất.

Đây là một phương đen kịt không gian, mặt đất cũng là đen kịt, còn có là được. . .

"Nằm thảo. . . Đại hiệp, ta đi ngang qua."

Hà Phàm thấy rõ ràng bốn phía, sắc mặt trong nháy mắt biến, từng đạo thân ảnh màu đen, thân bên trên tán phát lấy bạo ngược khí tức, uy thế kinh khủng, không thể so với những cái kia bất hủ kém, mà này chút thân ảnh, đang vây quanh hắn.

Hà Phàm trái tim nhỏ đang run rẩy, này tùy tiện quét mắt một vòng, đều có bảy tám cái bất hủ, đằng trước còn có, bất hủ có phải hay không quá không đáng giá?

Rống

Một tôn màu đen quái thú, toàn thân lông dài bộ lông màu đen, hai tay là thú trảo, người đứng lấy, hai con ngươi đen kịt, nhìn không ra thần trí, phát ra gào thét, nhào về phía Hà Phàm.

"Giời ạ, cáo từ." Hà Phàm ý nghĩ đầu tiên là chạy, nhưng quét đến còn lại thân ảnh, lập tức đổi chú ý, hóa thành một vệt thần quang, chui vào thớt gỗ trong cơ thể.

Đối mặt một đám bất hủ vây công, Hà Phàm khẳng định không chạy nổi, hiện tại chỉ có thể dựa vào thớt gỗ, nhìn hắn có thể ngăn trở hay không.

Rống

Còn lại thân ảnh màu đen cũng đánh tới, bảy tám tôn bất hủ, đồng thời nhào trúng thớt gỗ, tiếp theo màn, nhường ẩn náu tại thớt gỗ trong cơ thể Hà Phàm sợ ngây người.

Thớt gỗ giống như hư ảo trong suốt, này chút bất hủ xuyên qua thớt gỗ, té ngã tại đen kịt không gian.

Thùng thùng

Thớt gỗ giống như có cảm ứng, nhảy lên, dây leo đong đưa mấy lần, lanh lợi hướng về phía trước đi đến, hoàn toàn không thấy này chút bất hủ.

"Này chút bất hủ là chuyện gì xảy ra?" Hà Phàm tầm mắt tràn đầy không hiểu, còn có một chút sợ hãi.

Đến tột cùng là cái gì lực lượng, thế mà đem nhiều như vậy bất hủ, giam giữ tại đây bên trong, trọng yếu nhất chính là, này chút bất hủ, hắn không cảm ứng được mảy may khí tức cùng thần trí!

Tử vật!

Này chút bất hủ là chết, thớt gỗ cũng không cùng này chút bất hủ vật lộn, cái này khiến Hà Phàm mê hoặc, chẳng lẽ, bọn hắn nhận biết? Hoặc là, lẫn nhau không đụng tới đối phương?

"Thương tâm, này chút ăn không được." Hà Phàm mặc dù không nhìn ra gen số liệu, nhưng cũng biết đạo này chút bất hủ, nếu là có thể ăn hết, nhất định có thể tăng lên.

Hoặc là, này chút bất hủ còn không tính là tử vong, còn có thể sống động, cho nên chính mình mới nhìn không ra, nếu là có thể làm chết liền tốt.

Thớt gỗ tốc độ cao chạy nhanh, hắn nhưng không biết Hà Phàm ý nghĩ, liền xem như biết, cũng sẽ không đi đụng vào này chút bất hủ.

Một đường đi xuyên, Hà Phàm không biết ghế gỗ muốn đi đâu, cũng không dám đi ra ngoài, hắn đã trông thấy hơn hai mươi cái bất hủ, dám làm loạn, sẽ chết rất thê thảm.

Không biết chạy nhanh bao lâu, ghế gỗ dây leo bay lượn, đỉnh đầu lần nữa biến trong suốt đứng lên, Hà Phàm vận chuyển thần lực, tại thớt gỗ trong miệng ngưng tụ ra hai mắt, nhìn trộm động tĩnh bên ngoài.

Một cái ngồi xếp bằng gia hỏa, toàn thân tản ra thanh quang, tại bên cạnh hắn, là một đóa màu xanh hoa sen.

Này mẹ nó không phải Bàn Cổ sao?

"Nên như thế nào mới có thể ngăn cản bọn hắn bên trên bất hủ chỗ? Như thế nào mới có thể để bọn hắn đi lên đâu?" Bàn Cổ cau mày, một tay đặt tại màu xanh hoa sen phía trên: "Này năm thằng ngu, hỗn độn thế giới cho bọn họ, an tâm đợi tại hỗn độn thế giới, quy hoạch thế giới không tốt sao?"

"Nếu là bọn họ có thể theo hỗn độn thế giới, tìm ra càng tiến một bước cơ hội, vậy cũng tốt qua đi tới bất hủ chỗ chịu chết a, thế nhưng là, bọn hắn nhưng lựa chọn bồi dưỡng phôi thai, mong muốn tạo ra bất hủ thân thể tới."

"Hiện tại có tảng đá, bọn hắn hẳn là có thể tiến lên một chút, còn cần một ít gì đó đưa cho bọn họ để bọn hắn đi lên."

"Thật sự là khó xử a, muốn chết gia hỏa lưu không được, không muốn chết gia hỏa, khiến cho hắn đi thôi, ta cũng không muốn, không cho hắn đi thôi, có thể lại là nhân tộc, bị ăn cũng tính là một loại kết quả tốt?"

Bàn Cổ một mặt phiền muộn, phía dưới Hà Phàm lại là nghe rõ ràng, đây là tại nói ta sao? Bàn Cổ có chút tinh thần phân liệt a, nghĩ để bọn hắn đi, lại không muốn để cho bọn hắn đi..