Chương 907:: Đây là ngươi nói không có việc gì?

Chương 907:: Đây là ngươi nói không có việc gì?

Bàn Cổ một người ở nơi đó lầm bầm lầu bầu, Hà Phàm đều vì tinh thần của hắn phân liệt thấy lo lắng.

Nghĩ để cho mình đi? Lại không nghĩ?

Đối với Bàn Cổ, Hà Phàm cũng không giống ban đầu như vậy hi vọng, mặc dù giúp rất nhiều, nhưng càng là đi sâu hiểu rõ, càng phát ra hiện Bàn Cổ tựa như là cái mâu thuẫn thể một dạng.

Thớt gỗ nhìn một hồi, dây leo thu hồi lại, lần nữa tiến lên.

Lại hành tẩu một quãng thời gian, dây leo phóng thích, phía trên lần nữa trong suốt đứng lên, sáu vị bất hủ, mang theo Cổ sinh linh nhóm, đang chậm rãi tiến lên.

Hà Phàm thần lực ngưng tụ hai mắt, trông thấy bên ngoài hết thảy, những cái kia màu đen bất hủ cũng theo tới, đang chuyên chú nhìn chằm chằm phía trên.

Rống

Màu đen đám Bất Hủ bọn họ gào thét, thanh âm rất mạnh, chấn Hà Phàm hai lỗ tai choáng váng, nhưng phía trên Cổ sinh linh nhóm giống như không có cảm giác, tự mình đi.

Cổ lộ trên, lóng lánh vệt sáng màu vàng.

"Thất thải Thần sơn." Tuyệt Minh chờ Cổ sinh linh kích động kêu lên, bọn hắn nhìn thấy thất thải Thần sơn, mang ý nghĩa bất hủ chi lộ tới gần.

"Trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, cũng may có sáu vị bất hủ phù hộ, rốt cục muốn tiếp cận bất hủ chỗ." Cổ sinh linh nhóm kích động nói.

Nếu là không có này chút bất hủ bảo vệ, bọn hắn căn bản không đến được nơi này, liền sẽ đoàn diệt.

"Chư vị cảnh giác, hiện tại mới là nhất thời điểm nguy hiểm." Sáu vị bất hủ vẻ mặt nghiêm nghị, không dám có chút khinh thường: "Này khoảng cách thất thải Thần sơn, còn cách một đoạn, nơi này là bất hủ chỗ điểm xuất phát."

"Chúng ta cẩn tuân các đại nhân phân phó." Cổ sinh linh nhóm ầm ầm đáp.

"Đi." Vô Lượng quát khẽ một tiếng, dẫn đầu đẩy ra kim vụ, hướng về phía trước đi đến.

Cổ lộ trên, một mảnh yên tĩnh, nhìn không thấy mảy may nguy hiểm, nhưng không có một vị Cổ sinh linh dám buông lỏng cảnh giác, nơi này đã có thể nói là bất hủ chỗ phạm vi, nếu là buông lỏng, cái kia chính là muốn chết.

Một đám Cổ sinh linh đạp tại cổ lộ trên, nơi xa kim quang bên trong, Bàn Cổ ngồi xếp bằng, yên lặng nhìn Cổ sinh linh nhóm tiến lên.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ, cổ lộ trên, đúng là trống rỗng xuất hiện một con thú trảo, bắt lấy một vị Cổ sinh linh, trong nháy mắt kéo xuống.

"Cẩn thận." Sáu vị bất hủ thần sắc cứng lại, bọn hắn cũng là muốn cứu viện binh, nhưng cũng có thú trảo hướng bọn hắn kéo tới.

Bất hủ oai, cuồn cuộn thần lực, ngưng tụ diệt thế tuyệt kỹ, oanh kích thú trảo.

Oanh

Kinh khủng uy năng va chạm, sáu vị bất hủ thân thể trên không trung liền lùi mấy bước, phía dưới thú trảo tốc độ cao rụt trở về, kinh hãi sáu vị bất hủ trong nháy mắt tụ tập tại cùng một chỗ.

Phía sau Cổ sinh linh, vô phương ngăn cản thú trảo oai, có trực tiếp bị kéo xuống, không rõ sống chết, có trực tiếp bị vồ nát thành từng khối thịt nát.

"Đây là bất hủ." Cổ lão ngưng trọng nói.

"Bản thần giống như nhìn thấy lão bằng hữu." Vô Lượng sắc mặt âm trầm.

"Ngươi không nhìn lầm, đúng là lão bằng hữu." Yên diệt tầm mắt nhìn chằm chặp phía dưới cổ lộ: "Lúc trước ngã xuống vài vị lão hữu, bây giờ sợ là thần trí không còn, biến thành bất hủ chỗ khôi lỗi."

"Các ngươi kích phát thần lực đi, đoạn này đường, sẽ rất khó đi, bản thần cũng không dám xác định, có thể hay không bảo vệ các ngươi." Hồng Thiên đại thần đề phòng nhìn phía dưới, đối Cổ sinh linh nhóm nói ra.

Bốn vị đại thần liếc nhau, gầm nhẹ một tiếng, 100 viên hỗn độn thần chủng hiển hiện, tựa như một từng khỏa sao trời, treo ở sau lưng, từng đạo thần lực xông vào hỗn độn thần chủng bên trong, một cỗ hạo đại thần lực phản hồi mà quay về, bất hủ oai bốc lên.

Bốn vị đại thần kích phát hỗn độn thần chủng, rốt cục lại hiện ra đỉnh phong lực lượng, bất hủ chi cảnh!

Oanh

Cổ lộ trên, từng con thú trảo lần nữa dâng lên, bất hủ ra tay, nhưng chỉ có thể tạm thời đánh lui thú trảo, càng đáng sợ chính là, không ngừng tám cái thú trảo, còn có càng nhiều, đám Bất Hủ bọn họ cũng luống cuống tay chân, không có dư lực đi thủ hộ còn lại Cổ sinh linh.

Trong lúc nhất thời, không ít Cổ sinh linh trực tiếp bị chết tại thú trảo phía dưới, cổ lộ trên, hoảng sợ tiếng kêu vang vọng, không ít Cổ sinh linh bối rối chạy trốn.

Có Cổ sinh linh bay ra cổ lộ, bốn phía kim quang giây lát hóa sát cơ, kim quang chỗ qua, Cổ sinh linh trong nháy mắt yên diệt, một điểm không có còn lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngồi xếp bằng Bàn Cổ ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Cổ sinh linh nhóm chỗ, khó có thể tin nói: "Làm sao lại trước thời hạn nhiều như vậy, đám người kia, hẳn là sẽ không chạy ra nơi đó mới đúng, bọn hắn khoảng cách Thần sơn, còn rất xa một bộ phận khoảng cách."

Bàn Cổ không thể nào hiểu được, trước kia này chút màu đen bất hủ, đều không sẽ rời đi thất thải Thần sơn quá xa, lần này thế mà đi ra ngoài xa như vậy.

Chẳng lẽ, là bởi vì cảm nhận được Cổ sinh linh, vội vã thấy bạn cũ?

Bàn Cổ cũng không tin cái gì vội vã thấy lão bằng hữu, đám người kia sớm đã không có thần trí, thành một đám khôi lỗi, làm sao có thể còn nhớ rõ lão bằng hữu?

Cái kia chính là, ngửi được khí tức, nhịn không được?

Lòng đất, Hà Phàm giấu rất sâu, đối với phía trên một màn, hắn rõ ràng hơn, đám này màu đen bất hủ đem Cổ sinh linh lấy xuống, trực tiếp liền ăn, hắn nhưng không có theo đám người kia trong miệng đoạt thức ăn dũng khí.

Có chút hoàn chỉnh Cổ sinh linh bị vồ xuống, màu đen cự thú không có vội vã ăn hết, mà là dùng móng vuốt tìm tòi một phen, giống như đang tìm cái gì đồ vật, cuối cùng không tìm được, dưới sự phẫn nộ nuốt lấy.

Hà Phàm hết sức lo lắng, Bàn Cổ hội nhảy xuống, phát hiện hắn đằng sau, sẽ làm sao, vậy liền không tốt dự liệu.

"Bây giờ không phải là nghĩ những thứ này này chút thời điểm, nhắc nhở trước bọn hắn." Phía trên Bàn Cổ khẽ quát một tiếng, một đạo ánh sáng xanh phát tán ra: "Đem bọn ngươi lấy được tảng đá lấy ra, ném cho bọn hắn, tự có thể bình an vượt qua."

"Tảng đá?" Sáu vị bất hủ hơi sững sờ, lấy ra lớn chừng ngón cái hòn đá màu đen.

Ầm ầm

Hòn đá màu đen vừa xuất hiện, thú trảo điên cuồng hơn, tất cả đều phóng tới bọn hắn, sáu vị bất hủ liếc nhau, trực tiếp đem tảng đá ném ra ngoài, đồng thời quát: "Các ngươi nhanh chóng đi qua."

Thần lực bao bọc, trợ giúp Cổ sinh linh nhóm tiến lên, mà những cái kia thú trảo thì dồn dập phóng tới sáu nhanh tảng đá, tốc độ cực nhanh.

Sáu vị bất hủ còn muốn cản trở một thoáng, tranh thủ thời gian, Bàn Cổ thanh âm lần nữa truyền đến: "Không muốn ngăn cản, bằng không, bọn hắn hội cùng các ngươi liều chết."

Sáu vị bất hủ chau mày, mặc dù nghi hoặc Bàn Cổ vì sao giúp bọn hắn, nhưng giờ phút này không cho lại sai lầm, chỉ có thể nghe Bàn Cổ.

Bá

Sáu khối lớn chừng ngón cái tảng đá, bị sáu cánh tay cánh tay bắt lấy, tốc độ cao lùi về cổ lộ, sáu vị bất hủ thừa cơ mang theo Cổ sinh linh nhóm tốc độ cao tiến lên.

"Tốt, các ngươi không sao, nhanh chóng tiến lên." Bàn Cổ lãnh đạm chân chính.

Cổ sinh linh nhóm nhẹ nhàng thở ra, thần tâm dần dần an định lại.

Oanh

Đột nhiên, thú trảo lại xuất hiện, bắt lấy mấy tôn Cổ sinh linh, lại kéo xuống.

"Bàn Cổ, đây là ngươi nói không có việc gì?" Sáu vị bất hủ nổi giận, ngươi như thế mẹ nó đang đùa ta?

Bàn Cổ trầm mặc, chuyện lần này, lại nằm ngoài dự đoán của hắn: "Có lẽ, khả năng, là các ngươi ném không đủ."

Sáu vị bất hủ: ". . ."

Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy, ngươi có phải hay không cố ý hại chúng ta?

Bọn hắn không thể không lần nữa lấy ra tảng đá, đem lần này rớt rất xa, bọn hắn đoạt tảng đá cũng phải một chút thời gian, bọn hắn nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, tốc độ cao tiến lên.

Thật có lỗi, là ta xin lỗi các ngươi!

Dưới đáy, Hà Phàm đối bọn hắn biểu thị áy náy, đồng thời mừng khấp khởi cầm lấy hòn đá đen, này dĩ nhiên không phải hắn cướp, là thớt gỗ cướp, tại hòn đá màu đen bị lấy đi vào nháy mắt, thớt gỗ liền đem tất cả tảng đá đều đoạt, màu đen đám Bất Hủ bọn họ quả thực là một điểm tính tình đều không có, chỉ có thể tìm bọn hắn trút giận, tiếp tục làm tảng đá..