Chương 908:: Bất hủ

Chương 908:: Bất hủ

Dựa theo như người bình thường đạo lý mà nói, Bàn Cổ không có hố bọn hắn, giao phí qua đường, liền là này loại tảng đá về sau, màu đen đám Bất Hủ bọn họ nên liền hài lòng, dù cho không đủ phân, đám này bất hủ tạm thời cũng sẽ không động thủ, đầy đủ bọn hắn xuyên qua.

Làm sao, Hà Phàm tìm đường chết đem thớt gỗ chuyển tới, thớt gỗ đối này loại tảng đá cảm thấy rất hứng thú, mặc dù còn không có chủ động ra tay, nhưng thương màu đen bất hủ, màu đen bất hủ lại ra tay, cũng có thể để bọn hắn tuyệt vọng.

Rống

Từng tiếng thê lương rống rít gào, Cổ sinh linh nhóm buồn giận rít gào, Bàn Cổ cái hố to này so.

Tảng đá lần nữa bay ra ngoài, thú trảo lần nữa truy đuổi, Cổ sinh linh nhóm lần nữa tiến lên, sau đó thú trảo cầm tới tảng đá trở về, rất hòa hài.

Thế nhưng, thú trảo giống như là vĩnh không vừa lòng, thu hồi đi lại đi ra, thu hồi đi lại đi ra, làm sáu vị bất hủ hết sức đau đầu.

"Các ngươi cứ như vậy ném tảng đá đi, bản thần chân thành khuyến cáo, đừng ném hết." Bàn Cổ thở dài, hắn có thể nói đều nói rồi, chỉ có thể làm đến bước này.

Chân thành?

Ngươi nếu là thật thành, ngươi vì cái gì không nói sớm?

Cổ sinh linh nhóm điểm này cảm kích, đã không có, cảm giác Bàn Cổ là cố ý.

Cứ như vậy, sáu vị bất hủ ném một lần, đi một điểm, ném một lần, đi một điểm, Hà Phàm ở phía dưới mừng khấp khởi đếm lấy tảng đá, đối với hắn mà nói, lần này liền là sáu viên, nhiều tới một điểm, chính mình bất hủ liền ổn.

Phía trên còn tại ném tảng đá, thớt gỗ tiếp tục đoạt, Bàn Cổ chưa từng xuất hiện, cái này khiến Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, xem ra Bàn Cổ cũng chỉ có ném tảng đá biện pháp này.

"Y theo Bàn Cổ lúc trước chiến lực, nên không sợ này chút màu đen bất hủ." Hà Phàm trầm tư, mà lại, hắn cũng không xác định, phía trên cái kia, còn có cổ lão, hai cái này có phải hay không có Bàn Cổ chân thân.

Bàn Cổ quá gà tặc, Hà Phàm phải thừa nhận điểm ấy.

Không ngừng thu tập tảng đá, Hà Phàm góp nhặt gen số liệu càng ngày càng nhiều, phía trên sáu vị bất hủ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng khoảng cách còn có chút xa, màu đen đám Bất Hủ bọn họ tại dưới đáy đuổi theo, ném đi một đống lớn tảng đá về sau, mới mang theo còn lại Cổ sinh linh nhóm, đi đến an toàn phạm vi.

Hà Phàm sở dĩ có thể xác định an toàn, là bởi vì màu đen đám Bất Hủ bọn họ không tiếp tục đuổi theo, tự nhiên là không có gặp nguy hiểm.

"Gen số liệu, + 302!" Nhìn xem chính mình tồn gen số liệu, Hà Phàm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, này chút khẳng định đủ chính mình đột phá.

Bất quá, hắn không vội, phía trên Cổ sinh linh nhóm đang ở trao đổi, hắn nghĩ lại nghe lén một thoáng.

"Bàn Cổ, cho chúng ta một lời giải thích!" Sáu vị bất hủ đạm mạc nói, mang theo một vẻ tức giận, còn có một tia nghi hoặc.

Mặc dù cảm giác Bàn Cổ hố bọn hắn, nhưng nếu là không có Bàn Cổ nhắc nhở, bọn hắn cũng không biết, ném đi những cái kia tảng đá, liền có thể quá quan.

"Trong tay các ngươi tảng đá, liền là các ngươi theo đuổi." Kim quang bên trong, truyền ra Bàn Cổ thanh âm.

"Có ý tứ gì?" Sáu vị bất hủ khuôn mặt có chút động, trong tay cầm sơn hòn đá đen: "Ngươi nói là, đây là theo cánh cửa kia bay ra?"

"Không sai, lúc trước chúng ta xỏ xuyên qua bất hủ chi môn, bay ra ngoại trừ tám khối phiến đá, còn có này chút hòn đá nhỏ." Bàn Cổ trả lời.

"Những cái kia thú trảo, trong đó có lão bằng hữu, bọn hắn tranh đoạt tảng đá kia làm gì?" Sáu vị bất hủ truy vấn.

"Bọn hắn so với các ngươi thảm hại hơn, lúc trước vẫn lạc tại bất hủ chỗ, ngã vào bất hủ chi môn trước, đụng phải một chút khí tức ăn mòn, liền oán linh đều không thể hình thành, biến thành khôi lỗi, phụ trách trấn thủ nơi này, tìm về bất hủ chi môn bay ra đồ vật." Bàn Cổ nói.

"Tảng đá kia có gì bí mật? Có thể làm cho chúng ta tăng lên?" Sáu vị bất hủ gấp siết chặt tảng đá, không dám buông tay, tựa như là nhất định trời sinh tính mệnh một dạng.

"Không có bí mật, chỉ là bất hủ chi phía sau cửa tảng đá, cũng không thể để chúng ta tăng lên." Bàn Cổ thấp trầm giọng nói: "Các ngươi tốt nhất lui ra ngoài."

"Lui ra ngoài? Bàn Cổ, câu này nói nhảm, ngươi còn muốn nói mấy lần?" Sáu vị bất hủ xùy tiếng nói.

"Cái kia liền cầm lấy tảng đá, tiếp tục đuổi trục bất hủ chi môn đi." Bàn Cổ lạnh lùng nói.

"Nói chuyện rõ ràng, phía trước thành trì, cái kia dây leo là cái gì?"

"Bất hủ chi phía sau cửa đồ vật."

"Bất hủ chi môn bên trong, đến tột cùng chạy ra bao nhiêu thứ?" Sáu vị bất hủ trầm giọng nói: "Đằng sau đến tột cùng có cái gì?"

"Bản thần chưa từng đi vào, không biết." Bàn Cổ hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Các ngươi lên đường đi."

Sáu vị bất hủ lại hỏi vài câu, có thể Bàn Cổ không lại trả lời, giống như rời đi.

Hà Phàm thấy không có tin tức gì, không tiếp tục nghe lén, bắt đầu ăn cái gì, tăng lên chính mình.

Thớt gỗ đuổi theo Cổ sinh linh nhóm, đằng trước bất kỳ trở ngại nào đều tự động tiêu tán  mặc cho thông hành, nó không có động thủ, giống như chỉ là giám thị, Hà Phàm không có để ý bên ngoài, chuyên tâm đối phó chính mình tồn gen số liệu.

Từng khối tảng đá, từng khỏa trứng lớn, chứa đựng gen số liệu, tốc độ cao ở trong người tiêu hóa, thối luyện không có một tế bào, cường hóa bản thân.

Tế bào chịu đựng thối luyện, tuôn ra một cỗ mạnh mẽ thần lực, lần này tuôn ra thần lực, so thần lực trong cơ thể mạnh hơn, bao trùm hết thảy, vô cùng kinh khủng, sức mạnh bất hủ!

Ầm ầm

Theo gen số liệu nuốt vào, Hà Phàm trong óc ầm ầm chấn động, một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ, gen triệt để thuế biến, đầu óc tái đi, trước mắt hiển hiện lần lượt từng bóng người, từng đầu hiển lộ.

Oa Tổ, Long Tổ, Phượng tổ, thiên địa đại đạo vô tận đạo văn, Liễu Thanh Duyên, mỗi một bóng người trong đầu nhanh như gió lóe lên, bao quát nhân tộc cái kia phần liên hệ, giờ phút này cũng hiện lên.

Từng đầu quỷ dị đường cong  liên tiếp lấy những bóng người này  liên tiếp lấy thiên địa đại đạo.

Răng rắc

Từng đạo đường cong đứt gãy, giống như xiềng xích tách ra, toàn thân nhẹ nhõm, theo đường cong đứt gãy, Hà Phàm trong cơ thể thần lực nhanh như gió chuyển hóa, tại dùng một loại tốc độ kinh khủng tăng vọt.

Hà Phàm cảm giác mình tại lên cao, không ngừng mà lên cao, cao đến một loại vô phương lời nói trình độ, hắn nhìn xuống vô số bóng người, nhìn xuống thiên địa đại đạo, tự thân bao trùm tại vạn vật phía trên, tại trên trời đất.

Chặt đứt hết thảy, nhảy ra thiên địa đại đạo, không còn chút nào nữa trói buộc kết nối tự thân, chỉ có chính hắn, chỉ có hắn trù đạo.

Đủ loại thức ăn ở bên cạnh hiển hóa, bay ra một cỗ hương khí, giống như là chân thật thức ăn.

Thân thể tại thuế biến, thần lực tại thuế biến, một cách tự nhiên, tản ra bao trùm vạn vật khí tức, bất luận cái gì sinh mệnh, bất kỳ vật gì, đều muốn ngưỡng vọng hắn, chỉ có cùng giai bất hủ, mới có thể cùng hắn sóng vai.

Một bài tiến hóa pháp hiện lên ở trong óc, hắn cảm ứng lực lượng cũng thay đổi, không có gia tăng, mà là dung nhập trong cơ thể, dung nhập chính mình trù đạo, thần lực chỗ, thần uy bao phủ chỗ, hết thảy đều là rõ ràng.

Hà Phàm mở hai mắt ra, nhìn xuống tự thân gen số liệu, lâm vào yên lặng, gen số liệu: 3%.

Đây là mấy cái ý tứ, bất hủ còn có mười cấp? Này chơi cái chym a, liền xem như trò chơi thăng cấp, người ta cũng có cái phần cuối, cái thế giới này Cổ sinh linh, mới là bất hủ, này mẹ nó liền nhảy ra cái 3% tới.

Này để cho mình làm sao thăng?

Cảm thụ được trong cơ thể bao trùm hết thảy lực lượng, Hà Phàm trong lòng một chút cao hứng cũng không có: "Vừa rồi nghe Bàn Cổ nói, tảng đá đều là từ trước tới giờ không hủ chi phía sau cửa bay ra ngoài, ta có cái nhỏ ý nghĩ."

Nếu không, đem bất hủ chi môn cho gặm a? Còn có bất hủ chỗ, nếu như có thể gặm mất, chính mình có thể tăng lên đến mức nào? Có thể tới trăm phần trăm sao? Cảnh giới tiếp theo lại là cái gì?

Đối với bất hủ chi phía sau cửa, Hà Phàm không quan tâm có cái gì, chỉ cần có thể ăn là đủ rồi, như thật sự là nói mong đợi thoại, đại khái liền là thế giới cũ đi, đáng tiếc, bây giờ nhìn tình huống là đừng đùa.

"Còn có cổ lộ, đại dương màu vàng óng, hiện tại ta hẳn là có thể đủ trông thấy gen số liệu a?" Hà Phàm trong lòng nói, kết thúc không thành ăn được Tiên giới mục tiêu  có thể thử một chút, ăn được bất hủ chỗ?

Ngẫm lại rất mang cảm giác.

ps: ngày mai sách end, sách mới trong tháng sẽ có, tạm thời mình giữ bí mật ngày ra. /ngai.