Chương 909:: Làm thớt rất không tệ

Chương 909:: Làm thớt rất không tệ

Thớt gỗ đuổi theo Cổ sinh linh nhóm, màu đen bất hủ không có truy đuổi, bọn hắn nên chỉ có thể ở cái kia mảnh phạm vi chuyển động.

Hà Phàm theo thớt gỗ khẩu bên trong bay ra, khí tức quanh người nội liễm, duỗi tay nhấc nhấc dây leo, mặc dù cảm giác được lực lượng kinh khủng tại phản kháng, nhưng hắn nhưng có thể chống đỡ.

"Này thớt gỗ, không kém gì bất hủ, so hiện tại ta mạnh một chút." Hà Phàm thu tay lại, đối với thớt gỗ lực lượng, có đại khái tính ra.

"Ta có thể hay không đi lên?" Hà Phàm suy tư, cánh tay biến thành đen kịt thú trảo, hướng lên phía trên với tới.

Cánh tay tuỳ tiện xuyên qua trong suốt mặt đất, duỗi thượng cổ đường, không có chút nào trở ngại.

"Lại tới." Cổ sinh linh nhóm trong nháy mắt hoảng loạn lên.

"Không phải đi qua sao?" Sáu vị bất hủ cũng hết sức mê mang, Bàn Cổ quả nhiên không đáng tin cậy.

Lại là một khối đá ném ra, Hà Phàm không có đi đoạt, hắn liền là thử nhìn một chút, có thể hay không đi lên, mà lại, sau khi đột phá, này một khối đá, hắn chướng mắt, không đáng mạo hiểm.

"Không muốn hòn đá?" Sáu vị bất hủ ngẩn người, lần này thú trảo, hết sức không bình thường a.

Hà Phàm cũng mặc kệ bình thường hay không bình thường, tốc độ cao thu tay về.

"Thớt gỗ, đừng đuổi theo, chúng ta đến đằng sau chính mình chơi." Hà Phàm thần lực trong cơ thể phun trào, hóa thành vô số dây mây, quấn chặt lấy thớt gỗ.

Oanh

Thớt gỗ bạo phát, dây leo như rồng, cắn giết tới, vỡ nát Hà Phàm thần lực.

"Muôn vàn mỹ thực."

Hà Phàm trù đạo vận chuyển, sau lưng hiển hiện từng đạo tinh mỹ thức ăn, mỗi một đạo món ăn, đều là muôn vàn đao pháp ngưng tụ thần chi đao, ẩn chứa Hà Phàm trù đạo đủ loại đặc tính, thẩm thấu, vào cơ thể, phá hủy bên trong hết thảy.

Chỉ tiếc, này loại đặc tính, đối thớt gỗ hoàn toàn vô dụng, thớt gỗ trong cơ thể là vắng vẻ hắc ám không gian, dây leo mạnh, thần lực của hắn cũng thẩm thấu không đi vào.

Oanh

Thần lực cùng dây leo va chạm, thức ăn tại phá diệt, Hà Phàm không ngừng thôi phát thần lực, kéo dài thớt gỗ.

Hắn đối với mình có bức số, mong muốn đánh thắng thớt gỗ, chính mình còn làm không được, nhưng kéo dài một thoáng đầy đủ.

Chỉ cần kéo dài thớt gỗ đuổi theo Cổ sinh linh, chính mình liền có thể rời đi, mà không bị bọn hắn phát hiện, nếu là bị Cổ sinh linh nhóm phát hiện, Hà Phàm gánh không được sáu vị bất hủ, còn có âm thầm Bàn Cổ công kích.

Mấy vị này bất hủ, đều không phải là sơ kỳ đơn giản như vậy, trên cơ bản đều đến bất hủ đỉnh phong, Hà Phàm chiến lực tuy mạnh, nhưng đến cảnh giới này, vừa đột phá phía dưới, hắn cũng chỉ có thể chống lại một cái.

Thớt gỗ thực lực tuy mạnh, nhất thời cũng không cách nào đánh bại Hà Phàm, không có có sức mạnh lại trên sự giám thị Cổ sinh linh, toàn bộ dây leo đều đánh úp về phía Hà Phàm.

Lòng đất đại chiến bùng nổ, phía trên không có cảm giác chút nào, Cổ sinh linh nhóm thấy thú trảo không trở ra, cũng không dám xem thường, tại sáu vị bất hủ dẫn đầu dưới, nhanh chóng rời đi.

Này cổ lộ trên, mối nguy thật là đáng sợ, lúc trước ngã xuống bất hủ, biến thành khôi lỗi, nếu không phải có đặc thù tảng đá  bất kỳ người nào tới đều chỉ có một con đường chết.

Kinh khủng thần lực, trù đạo đỉnh phong, cực hạn chi đao trấn áp mà xuống, như rồng dây leo, ngưng tụ thành một đạo thần trụ, cùng đao mang va chạm, hắc ám không gian rung động.

Một đao, một trụ tại hắc ám không gian giằng co!

Oanh

Đao mang vỡ nát, trù đạo chi đao, cuối cùng yếu đi một điểm, thần trụ tới người, nháy mắt phân hóa vạn thiên, đem Hà Phàm trói lại.

"Lại mẹ nó là này xấu hổ buộc chặt." Hà Phàm chửi bậy nói, không biết này thớt gỗ, có phải hay không đặc thù đam mê.

Lần nữa đem Hà Phàm nhét vào trong miệng, sắc bén trên hàm răng hạ khép mở, kết quả cuối cùng vẫn là giống như lúc đầu, không cắn nổi, Hà Phàm thần lực thôi động, dây leo buông ra, trực tiếp đưa hắn ném ra ngoài.

Không nữa phản ứng Hà Phàm, thớt gỗ thùng thùng nhảy, lần nữa đuổi theo.

Hà Phàm lần nữa động thủ, kéo dài thớt gỗ, sau đó lần nữa bị trói, nhét vào miệng lớn, cắn hai lần, ném ra bên ngoài.

"Hòa bình nói chuyện không tốt sao?" Hà Phàm xoa cái mông, lần nữa nhào tới.

Lại buộc chặt, lại cắn, lại ném đi. . .

Làm cảm giác gì hình tượng này có chút tà ác?

Không ngừng lặp lại lấy, liên tục vài chục lần, thớt gỗ đều bị Hà Phàm kéo chặt lấy, không có tiến lên nhiều ít, Hà Phàm cũng mệt mỏi chỉ thở mạnh, ghé vào thớt gỗ phía trên, tình trạng kiệt sức.

"Tại sao bất động?" Hà Phàm nghi hoặc, thớt gỗ đột nhiên ngừng lại, dây leo thu hồi, lần nữa tĩnh lại.

"Chẳng lẽ có vấn đề, Bàn Cổ muốn tới?" Hà Phàm vội vàng chui vào thớt gỗ trong miệng, cẩn thận giấu kín đứng lên.

Thùng thùng

Trong bóng tối, truyền đến thanh âm quái dị, Hà Phàm giấu ở thớt gỗ trong miệng, trông thấy một cây đen kịt cột nhà, lanh lợi chạy tới, vây quanh thớt gỗ nhảy lên một vòng, giống như lại kiểm tra một dạng.

Thùng thùng

Đen kịt cột nhà hướng trong bóng tối đi đến, thớt gỗ lần nữa nhảy lên, đi theo đen kịt cột nhà, hành tẩu trong bóng tối.

"Đây là trở về? Ta mẹ nó thật vất vả mới mang ra." Hà Phàm kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, cái kia cột nhà liền là trong thành trì cột nhà, đây là chạy đến tìm thớt gỗ? Phía trước làm sao không có đi ra?

Nếu không, chính mình trực tiếp từ nơi này chạy trốn được rồi.

Hà Phàm ý niệm trong lòng dâng lên, đang muốn xông ra thớt gỗ trong miệng, trước mặt cột nhà đột nhiên ngừng lại, lần nữa quay quanh thớt gỗ nhảy lên.

Đây là phát hiện chính mình? Phía trước tại trong thành trì, cũng không động tới a.

Hà Phàm lui trở về, cột nhà tiếp tục nhảy nhót, rất nhanh, bọn hắn lần nữa đi vào hắc ám không gian, nhìn thấy dừng lại màu đen đám Bất Hủ bọn họ, tìm tới trước khi đến cửa ra vào, trực tiếp xuyên tới.

Xuyên qua môn hộ, hết thảy đứng im, cột nhà cùng thớt gỗ tựa như tử vật, đứng ở cửa ra vào trước đó.

"Thật sự là tinh nghịch, thế mà chạy tiến vào, ta còn đang nghi ngờ, phía trên làm sao không bình thường, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ." Một bóng người đứng tại thớt gỗ phía trước, gõ gõ thớt gỗ.

Bàn Cổ!

Hà Phàm kinh ngạc, trong lòng càng tò mò, Bàn Cổ đến tột cùng vai trò là cái gì nhân vật.

Bàn Cổ nâng lên thớt gỗ, nâng lên cột nhà, đi thẳng về phía trước  vừa đi một bên nói thầm: "Này Hắc Hải thế nào làm, ngươi xử lý?"

"Có chút gia hỏa, chết hay không, thật đúng là khó mà nói a." Bàn Cổ tràn đầy thâm ý nói một mình: "Ta nếu là ẩn nấp cho kỹ, khẳng định hội một mực cất giấu, vĩnh viễn không bị tìm tới."

"Nếu như chết rồi, vạn sự đều yên, không chết cũng sẽ không chạy loạn."

Nghe Bàn Cổ, Hà Phàm trong lòng dần dần có chút hiểu rõ, này Bàn Cổ là đang nói chuyện với hắn, đoán ra bản thân không chết rồi? Nghĩ đến cũng là, Bàn Cổ đối với nơi này hiểu rõ, ở trên hắn.

Thớt gỗ đứng im bất động, làm sao có thể chạy ra nơi này, tiến vào cái kia hắc ám không gian? Hiển nhiên là người làm.

Bàn Cổ đây là để cho mình nấp kỹ? Vĩnh viễn cất giấu?

Lần nữa đi vào thành trì, Bàn Cổ tách ra lòng đất, đem cột nhà cùng thớt gỗ buông xuống, thân hình tiêu tán, rời khỏi nơi này.

"Bàn Cổ a, ngươi đem bọn hắn chuyển về đến, ta lại muốn dọn ra ngoài, thật phiền phức." Hà Phàm lầm bầm một tiếng, theo thớt gỗ trong miệng leo ra, cái kia hắc ám không gian, chính mình một người đi qua, khẳng định bị đám kia bất hủ cho xé.

Hắn thử một chút cái kia cột nhà, phát hiện mang không nổi, chỉ có thể từ bỏ.

"Nếu không, chính mình nhìn một chút có hay không khác môn? Nói không chừng, trực tiếp liền đi ra ngoài." Hà Phàm suy tư, xách thớt gỗ, rời đi lòng đất.

Hắc Hải đã sắp sắp khô cạn, Hà Phàm lần này đổi phương hướng, tìm kiếm cửa ra vào.

"Hi vọng không có màu đen bất hủ, cũng không có Cổ sinh linh." Hà Phàm tìm kiếm lấy, nếu là có Cổ sinh linh, thớt gỗ sợ là lại muốn đi đuổi theo, hắn muốn đem thớt gỗ mang đi ra ngoài, dù sao đây là một cái sẽ không giết chính mình đại sát khí, so bất luận cái gì Đại Đạo thần khí đều lợi hại.

"Nếu là có thể, làm thớt rất không tệ." Hà Phàm sờ lấy thớt gỗ, nếu là có thể, hắn rất tình nguyện nắm giữ một cái dạng này thớt, dùng tới thái thịt, còn có xúc tu, món gì đều chạy không thoát..