Chương 911:: Gặm đoạn cổ lộ

Chương 911:: Gặm đoạn cổ lộ

Dưới tình huống bình thường, môn này sớm liền mở ra, hiện tại ngoài ý muốn nổi lên, Bàn Cổ thật không có cách nào.

Thất thải cửa ra vào kết nối lấy cả tòa thất thải Thần sơn, thớt gỗ thực lực cũng không mạnh, nhưng lại ngăn chặn cuối cùng một tia khe hở, oanh kích thất thải cửa ra vào  tương đương với oanh kích cả tòa thất thải Thần sơn.

Nếu không phải có tám khối sơn phiến đá đen, suy yếu lực lượng, Bàn Cổ cũng không biết, hiện tại lại là kết quả gì.

Hà Phàm dựa vào thớt gỗ, đang trầm tư, chính mình nên làm sao rời đi, một mực chặn lấy cũng không phải biện pháp.

Hắn muốn rời đi nơi này, mà không phải cùng đám người kia, tại đây phân cao thấp.

"Nói tốt?" Sáu vị bất hủ nhíu mày: "Bất hủ chỗ, cũng có sinh mệnh? Nói tốt có ích?"

Đối với bất hủ chỗ, bọn hắn lúc trước đánh xuyên qua, cũng không có gặp được sinh mạng thể, bất hủ chi môn bay ra cũng là một chút tảng đá cái gì.

Bàn Cổ không lại trả lời, hắn cũng không dám khẳng định, có phải hay không Hà Phàm tại ngăn cửa, nếu như hắn suy đoán không sai, Hà Phàm khẳng định không chết, thớt gỗ không có khả năng mình tới chỗ chạy.

Nếu như không phải Hà Phàm, vậy liền không có biện pháp, là Hà Phàm, nói tốt hơn thoại, nói không chừng môn liền mở ra.

"Cái tên này làm sao đi vào?" Bàn Cổ trong bóng tối trầm tư, đối với chạy vào thất thải Thần sơn, hắn cũng không biết, mặc dù hắn hiểu rõ rất nhiều, nhưng nơi này cũng không phải nhà hắn, làm sao có thể khắp nơi rõ ràng?

"Chúng ta, thử nhìn một chút?" Cổ lão yên lặng một lát, có chút ý động.

"Cứ như vậy giằng co, cũng không phải biện pháp." Cổ sinh linh nhìn nhau, nói ra.

Mắt thấy thông qua nơi này, liền có thể đi tới bất hủ chỗ, lại bị môn chặn lại, thiên tân vạn khổ tới này bên trong, giao ra giá lớn bao nhiêu, trải qua nhiều ít nguy hiểm, nói vài lời lời hay lại đáng là gì?

"Vô thượng bất hủ chỗ, xin cho ta chờ qua đi." Vô Lượng đại thần thấp trầm giọng nói.

Không có trả lời.

"Chí cao bất hủ chỗ, xin cho chúng ta thông qua." Còn lại vài vị bất hủ cũng mở miệng.

Vẫn là không có đáp lại.

Hà Phàm sờ lên cằm, bất hủ chỗ quan hắn chuyện gì? Đây là tại cùng bất hủ chỗ nói tốt, cũng không phải cùng hắn nói.

"Xin mở cửa." Cổ sinh linh nhóm khẩn cầu nói.

Đám người kia, hiển nhiên cao ngạo đã quen, không biết nên làm sao cầu người, không biết nói thế nào lời hay, Hà Phàm đột nhiên có chút muốn cười, đám này Cổ sinh linh khí thế hạo đãng, kêu gào giết đến tận bất hủ chỗ, bây giờ lại ngay cả một cánh cửa đều mở không ra.

Vì cái gì không nghe Bàn Cổ, thật tốt ổ lấy?

"Mở cửa, ta đều không có ác ý." Bàn Cổ lên tiếng.

Không có ác ý? Đưa ấm áp, vẫn là đưa chuyển phát nhanh?

Hà Phàm gõ gõ thớt gỗ, chuẩn bị rời đi, đám người kia, mình có thể về trước đi  chờ bọn hắn thông qua lại rời đi.

Dùng sức kéo kéo thớt gỗ, được a, dây leo lại bắt đầu chơi trói chặt, Hà Phàm nhún vai, lôi ra thứ này, vẫn là hết sức tốn sức.

Nhìn xem một cái khác phiến thất thải cửa ra vào, Hà Phàm tầm mắt ngưng tụ, nơi đó có một bóng người, Bàn Cổ!

Bàn Cổ đang hướng bên trong nhìn quanh, nhưng hắn hiển nhiên thấy không rõ tình huống bên trong, vẻ mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Không biết ngươi có thể hay không nghe thấy, ngươi nếu không ra, ta chỉ có thể đem cái kia cột nhà mang đến." Bàn Cổ quát.

"Này Bàn Cổ." Hà Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể phí chút khí lực, rút ra thớt gỗ, tuyệt đối không thể để cho Bàn Cổ đem cái kia cột nhà tìm đến, bằng không này thớt gỗ lại muốn trở về.

Nếu không phải cái kia cột nhà mang không nổi, mình tuyệt đối không nghe Bàn Cổ  có thể cùng bọn hắn tại đây tiêu hao thêm một hồi, gấp chết bọn hắn.

Thần lực bao bọc thớt gỗ, chính mình mặc dù không phải thớt gỗ đối thủ, nhưng chỉ cần hấp dẫn thớt gỗ chú ý, để nó đem dây leo thu hồi là được rồi.

Thần lực kéo tới, thớt gỗ chấn động, dây leo lần nữa phát uy.

"Trù đạo." Hà Phàm một cỗ thần lực hạo đãng, trù đạo oai bùng nổ, muôn vàn như rồng dây leo buộc chặt tới.

Thất thải cửa ra vào một tiếng cọt kẹt, một cỗ đáng sợ lực lượng bùng nổ, lỗ khảm bên trên tám khối phiến đá chấn động, tản mát ra quỷ dị ô quang, thất thải cửa ra vào dần dần mở ra.

"Nói tốt thật hữu dụng?" Cổ sinh linh nhóm đều sợ ngây người, môn này quả nhiên là có tỳ khí.

Có cái cái rắm dùng!

"Động thủ, oanh kích cửa ra vào." Bàn Cổ nhắc nhở, môn không có tính tình, có tỳ khí là cá nhân.

Oanh

Khủng bố thần uy lần nữa trùng kích thất thải cửa ra vào, lần này không có thớt gỗ, thất thải cửa ra vào cũng chủ động mở ra, thất thải chi môn lại không lực cản, ầm ầm mở ra.

Giao chiến bên trong, Hà Phàm trong nháy mắt co vào lực lượng, xông vào thớt gỗ trong miệng, che giấu.

"Đi vào."

Thất thải cửa ra vào mở ra, sáu vị bất hủ dẫn đầu vọt vào, thớt gỗ muôn vàn dây leo có đối tượng công kích, trực tiếp thẳng hướng sáu vị bất hủ.

Ầm ầm

Sáu vị bất hủ đồng thời ra tay, khủng bố thần lực phía dưới, thớt gỗ lăn lộn bay ra ngoài, căn bản không phải sáu vị bất hủ đối thủ, nhưng để cho người ta kinh dị là, thớt gỗ một điểm thương đều không có.

"Không nên làm khó nó, các ngươi hướng chỗ sâu đi." Bàn Cổ thanh âm truyền đến.

Sáu vị bất hủ do dự một chút, thần lực cuốn lên Cổ sinh linh nhóm, hướng chỗ sâu mà đi.

Thanh quang lấp lánh, sáng thế Thanh Liên hiển hóa, Bàn Cổ bước vào thất thải chi môn, vẻ mặt đạm mạc: "Ngươi nghĩ rời đi, tự nghĩ biện pháp ra ngoài đi, nếu là đi sâu, tùy ngươi."

Nói xong, Bàn Cổ trực tiếp tiêu tán.

Thớt gỗ đã mất đi mục tiêu, lần nữa đứng im, Hà Phàm kỳ quái mà liếc nhìn Cổ sinh linh nhóm biến mất hướng đi, ôm thớt gỗ, bước ra thất thải chi môn, tranh thủ thời gian chạy lại nói.

"Đi, cùng ba ba đi tinh không." Hà Phàm khiêng thớt gỗ, tại cổ lộ trên chạy vội.

Có thớt gỗ tại, Hà Phàm không lo lắng gặp nguy hiểm, trước mặt màu đen bất hủ, hắn cũng có thể mượn nhờ thớt gỗ bay qua.

"Trước đó, ta nên thí nghiệm trước một thoáng." Hà Phàm đột nhiên ngừng lại, cúi thân, há miệng, cắn.

Grắc

Một trận mài răng tiếng truyền đến, Hà Phàm sắc mặt có chút thống khổ, nhưng cũng may cắn đi một chút, cọt kẹt nhai.

Gen số liệu, 301%.

"Ta đã phát." Hà Phàm lẩm bẩm nói, chỉ là 0 1, này rất ít, nhưng đây chỉ là một ngụm nhỏ a, dài như vậy con đường, còn có phía dưới đại dương mênh mông, thất thải Thần sơn, bất hủ chỗ, thậm chí bất hủ chi phía sau cửa. . .

Cổ sinh linh nhóm, rất xin lỗi, các ngươi lập tức liền không đủ đánh.

Có tăng lên, Hà Phàm quyết định lại đề thăng một thoáng, sau đó lại đi tinh không, hai cái thiên địa đại đạo, hẳn là sẽ không hiện tại liền đánh nhau a? Đám người kia bây giờ còn chưa đến bất hủ chỗ, sẽ không để cho thiên địa đại đạo đồng quy vu tận.

Hà Phàm chậm rãi gặm cổ lộ, mặc dù cứng rắn, nhưng vẫn là có thể gặm xuống, mùi vị mặc dù không tính là tốt, nhưng cũng so thiên chi mảnh vỡ loại kia mảnh vụn thủy tinh mạnh.

Mà lại, theo Hà Phàm tăng lên, tự thân cũng tại mạnh mẽ, đặc biệt là Trù Thần thân thể, hắn cảm giác được tiến bộ rõ ràng, này cổ lộ, đối với Thần thể thối luyện, cũng hết sức hữu hiệu.

Thần thể tăng cường, Hà Phàm gặm tốc độ cũng tăng nhanh, bất tri bất giác, Hà Phàm gặm ra một vết nứt đến, sau đó tiếp tục gặm, cổ lộ đang ở tách rời, cùng thất thải Thần sơn tách rời, mà này chút cổ lộ, không có rơi xuống.

Nếu không, ăn trở về?

Ngẫm lại vẫn cảm thấy phiền phức, liền ăn vào bất hủ một cấp đỉnh phong tốt, Hà Phàm cũng không biết cấp tiếp theo có phải hay không bất hủ, liền xưng hô như vậy tốt.

Phí sức gặm, cảm thụ được gen số liệu tăng lên khoái cảm, tự thân tế bào vui sướng, Hà Phàm say mê loại cảm giác này, gặm càng ngày càng nhiều, mãi đến Trù Thần thân thể ầm ầm chấn động, Trù Thần thân thể cũng tăng lên, bất hủ một cấp!

"Hiện tại, ta hẳn là có thể án lấy thớt gỗ nện cho." Hà Phàm nhẹ nhàng thở ra, mình bây giờ, cuối cùng là có thể chế phục thớt gỗ, dù cho thớt gỗ tái phát cuồng, cũng có thể cưỡng ép mang đi..