Chương 912:: Ăn hết thiên địa đại đạo

Chương 912:: Ăn hết thiên địa đại đạo

Đứt gãy cổ lộ, khoảng cách thất thải Thần sơn càng ngày càng xa, nhất sau có tới hơn mấy trượng khoảng cách, Hà Phàm mới ngừng lại được, thần lực hùng hậu chính mình cũng sợ hãi.

Gen số liệu, 10%!

Trù Thần thân thể, không sai biệt lắm cũng đến bất hủ một cấp hậu kỳ, thực lực này, ngoại trừ Bàn Cổ, hắn có tự tin cùng bất kỳ một cái nào bất hủ đỉnh phong đơn đấu.

Bàn Cổ thực lực thâm bất khả trắc, có không vượt ra ngoài bất hủ một cấp, không có người biết rõ.

Đối với Bàn Cổ vai trò nhân vật, Hà Phàm cũng không rõ ràng, cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại sắp đi ra ngoài  chờ chính mình lúc trở lại lần nữa, một đường ăn được đến, liền xem như Bàn Cổ là bất hủ cấp hai, chính mình cũng không sợ.

Khiêng thớt gỗ, Hà Phàm tại cổ lộ trên chạy vội, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, nồng đậm bất hủ uy áp, sinh sinh đẩy lui cản đường kim quang.

Oanh

Không bao lâu, màu đen thú trảo xuất hiện, Hà Phàm đứng tại thớt gỗ phía trên, dùng thần lực điều khiển thớt gỗ, tốc độ cao tiến lên.

Thớt gỗ xuất hiện, màu đen thú trảo chủ động thu hồi, bọn hắn hoàn toàn bắt không được thớt gỗ, tựa như là không tồn tại một dạng, đến mức dọc theo người ra ngoài, Hà Phàm hội chui vào thớt gỗ lớn trong miệng.

Một cái thớt gỗ tốc độ cao nhảy lên, Hà Phàm dứt khoát ngay tại thớt gỗ trong cơ thể cất giấu, một đường thông suốt, không có bất kỳ vật gì ngăn cản, thớt gỗ chính là chỗ này giấy thông hành, hoặc là nói, đối với này cổ lộ trên nguy hiểm, thớt gỗ là không tồn tại.

Không tồn tại đồ vật, bọn hắn làm sao lại công kích?

Thớt gỗ tại cổ lộ trên tốc độ cao tiến lên, xông phá khói đen, xông mở hắc quang, vượt qua khoảng cách vô tận.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì ngăn cản, Hà Phàm không dùng bao nhiêu thời gian, liền đã tới phần cuối, nhìn trước mắt cửa hang, khiêng thớt gỗ đi ra ngoài.

Hắc ám hư không, đại lục mảnh vỡ đã không có, chỉ còn lại có một mảnh hư vô hắc ám, Hà Phàm khẽ nhíu mày, hắn không nhìn thấy hắc ám.

Thần lực tràn ra khắp nơi mà đi, thần uy bao phủ chỗ, chỉ có hắc ám, không có bất kỳ vật gì, không có chút nào Thần Ám bóng dáng, liền một tia khí tức cũng bị mất.

"Chẳng lẽ, Thần Ám đã đi ra?" Hà Phàm hơi biến sắc mặt, vội vàng hướng hư không vết nứt bay đi.

Ông

Một cỗ vô hình lực lượng gợn sóng, vừa tới đến hư không vết nứt lối ra, thớt gỗ rơi xuống, xuyên thấu thần lực của hắn trói buộc, nhưng không có phá vỡ thần lực của hắn, cứ như vậy một cách tự nhiên rơi xuống.

"Thớt gỗ, không thể rời đi nơi này sao?" Hà Phàm nhìn xem thớt gỗ, lại thử dưới, phát hiện thớt gỗ ra không được này hư không vết nứt.

"Được rồi, ngươi trước đợi ở chỗ này."

Hà Phàm chỉ có thể đem thớt gỗ ném ở này, đây là một cái đại sát khí, Cổ sinh linh nhóm đều đi bất hủ chỗ, để ở chỗ này cũng an toàn.

Bước ra hư không vết nứt, Hà Phàm rất mau tới đến cố thổ chỗ, chỉ là ngày xưa tràn ngập cự thú cố thổ, giờ phút này đã trống trải, không thấy bất luận cái gì cự thú thân ảnh.

Bất hủ thần uy hạo đãng, Hà Phàm một bước vượt qua khoảng cách vô tận, mấy bước đằng sau, đã đi tới một cái hắc ám tinh cầu bên ngoài, đây là Tiên giới.

"Thần Ám khí tức." Hà Phàm cảm ứng được cỗ khí tức này, đây là Thần Ám, Thần Ám sao có thể chạy ra nơi đó, vẫn là đi tới Tiên giới?

Không nói bất hủ chỗ hạn chế, chỉ là thiên địa đại đạo, phối hợp Bàn Cổ còn sót lại lực lượng, Thần Ám đều khó có khả năng đi ra mới đúng  bất quá, nghĩ đến phía trước cổ lão nói lời, thiên địa đại đạo đồng quy vu tận, hiển nhiên bọn hắn có thể làm cho Thần Ám đi ra.

Bước vào trong tiên giới, Hà Phàm không có chút nào che giấu, hiện tại Thần Ám, đã chiếm cứ toàn bộ Tiên giới, thân làm thiên địa đại đạo Thần Ám, tại đây Tiên giới bên trong, ở khắp mọi nơi.

Ông

Toàn bộ Tiên giới đều là hắc ám, vô số khói đen tràn ngập Tiên giới, tựa như Ma Vực, tại Hà Phàm phóng thích thần uy nháy mắt, khói đen ngưng tụ, một cái cao gầy thiếu nữ, xuất hiện tại Hà Phàm trước mắt.

"Ngươi là, Thần Ám?" Hà Phàm nhìn xem khuôn mặt quen thuộc, thiếu nữ này, liền là Thần Ám dài lớn một chút bộ dáng, khí tức cũng không thay đổi.

"Hà Phàm, ngươi lại từ nơi đó đi ra rồi?" Thần Ám mặt lộ vẻ kinh hãi: "Bất hủ khí tức, ngươi đã thành tựu bất hủ?"

"Không sai, bản thần thành tựu bất hủ mà quay về, tới tìm ngươi bàn luận nhân sinh." Hà Phàm trên mặt nụ cười, bất hủ lực lượng chấn động, toàn bộ Tiên giới đều đang run sợ, bốn phía hư không bắt đầu vỡ nát.

"Vậy ngươi quá coi thường bản tọa." Thần Ám hừ lạnh một tiếng, Tiên giới chấn động, vô tận khói đen chen chúc tới, điên cuồng rót vào Thần Ám trung tâm, Thần Ám khí thế trong nháy mắt tăng vọt: "Bản tọa đã không thiếu sót, liền xem như bất hủ, bản tọa cũng không sợ!"

Tẩy thân xiềng xích, trong động khế ước, Thần Ám, ba cái đã hợp nhất, là Cổ sinh linh nhóm sau khi chết lực lượng hội tụ hắc ám thiên địa đại đạo, so tinh không thiên địa đại đạo càng đáng sợ.

"Bản thần cũng là tò mò, ngươi là thế nào đi ra." Hà Phàm thản nhiên nói, đối với Thần Ám khí thế, cũng không thèm để ý.

"Bản tọa chính là thiên địa đại đạo, tự có thể theo bên trong đi ra." Thần Ám ngạo nghễ nói, vô số đạo văn hiển hóa, từng đạo hắc ám vách tường bốc lên, như lúc trước Đại Đạo lao tù, ý đồ tù khốn Hà Phàm.

"Ngươi này điểm lực lượng, xa không phải bản thần đối thủ." Hà Phàm cong ngón búng ra, muôn vàn đao mang mãnh liệt mà ra, hắc ám vách tường ầm ầm phá toái: "Thiên địa đại đạo có thể đi tới? Bất hủ chỗ, không có ở trên thân thể ngươi đánh lên đóng dấu?"

"Bản thần là hấp thu Cổ sinh linh oán niệm, sức mạnh còn sót lại mà sinh, lại không phải Cổ sinh linh, há sẽ không bị hủ chỗ đánh lên đóng dấu? Phía trước không thể đi ra, hoàn toàn là yên diệt hạn chế." Thần Ám gầm thét một tiếng, vung tay lên, lực lượng kinh khủng hình thành một đạo có thể phá diệt hết thảy Thần Thương.

"Lực lượng của ngươi, còn kém không ít, bản thần đã là bất hủ một cấp đỉnh phong." Hà Phàm khinh thường nói: "Trong lòng bàn tay trù giới."

Một chưởng, bao phủ toàn bộ Tiên giới, Tiên giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, một hạt cát một thạch, đều trong lòng bàn tay tù khốn, cái này trải rộng Tiên giới Thần Ám, cũng ở trong đó.

"Bất hủ một cấp đỉnh phong?" Thần Ám biến sắc, lực lượng kinh khủng bạo trùng mà lên, đối cứng Hà Phàm một chưởng.

"Ngươi, nhiều lắm là xem như bất hủ một cấp trung kỳ." Hà Phàm đạm mạc nói.

Ầm ầm

Một chưởng trấn áp mà xuống, một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ, thiên địa rung chuyển, toàn bộ Tiên giới che kín vết rạn, Thần Ám thân thể nổ tung, hóa thành vô số đạo văn, tiêu tán ở trong đất trời.

"Lần này thanh tịnh, đi tinh không. . ." Hà Phàm vừa dứt lời, đã thấy biến mất hắc ám đạo văn, tốc độ cao hướng hư không vết nứt mà đi.

"Thế mà không chết?" Hà Phàm kinh ngạc một tiếng, một bước vượt qua hư không, ngăn lại Thần Ám, lại là một chưởng trấn áp mà xuống.

Ông

Hắc ám đạo văn lấp lánh, dung nhập hư không, phân tán bốn phương, Thần Ám cái kia âm lãnh thanh âm truyền đến: "Bản tọa chính là thiên địa đại đạo, ở khắp mọi nơi, thậm chí không tính là sinh mệnh, chính là bất tử bất diệt."

"Ha ha." Hà Phàm cười nhạo một tiếng, trong lòng bàn tay trù giới khuếch trương mà đi, thần uy chỗ đến, thiên địa đạo văn tiêu tán, một cỗ to lớn hấp lực, bao phủ tinh không bên trong: "Vốn đang lo lắng hủy Tiên giới, khai sáng thế giới quá phiền phức, hiện tại tốt  có thể tại đây hư không ăn hết ngươi."

Giết không được, đến trong bụng, ngươi còn có thể chạy đến, ta Hà Phàm tên viết ngược lại.

"Hà Phàm, ngươi cái đồ chết tiệt." Thần Ám thê lương gào thét, lực lượng của nàng đang trôi qua nhanh chóng, thiên địa đại đạo cũng chịu không được hắn tiêu hóa năng lực.

Hà Phàm đã bất hủ một cấp đỉnh phong, cộng thêm bất hủ một cấp hậu kỳ Trù Thần thân thể, này Thần Ám chỉ là trung kỳ, không có khả năng ngăn cản.

Thu nạp Thần Ám lực lượng, Hà Phàm dùng tới thối luyện thân thể, gen số liệu không có thể đột phá, vẫn là muốn hi vọng cổ lộ, đại dương mênh mông mới được..