Chương 913:: Bàn Cổ, ngươi dám cắt chúng ta đường lui?

Chương 913:: Bàn Cổ, ngươi dám cắt chúng ta đường lui?

"Hà Phàm, bản tọa cho dù chết, yên diệt bọn hắn bước ra một bước cuối cùng, cũng có thể nhường bản tọa lần nữa phục sinh." Thần Ám thê lương gào thét, cho đến không một tiếng động.

Thu nạp Thần Ám, xác định không có một tia lực lượng đào thoát, Hà Phàm lúc này mới trở về Tiên giới, tìm kiếm lối đi.

"Cửa tiên giới."

Hà Phàm nhìn xem cửa tiên giới phía trên Bàn Cổ lực lượng nhưng không có ở đây, trong lòng máy động, trực tiếp mở ra cửa tiên giới, tình huống bên ngoài lại là khiến cho hắn chinh nhiên, hư không, hắc ám hư không.

"Tinh không đâu?"

Hà Phàm ngơ ngác nhìn trước mắt, chỉ có hắc ám hư không, cái gì cũng bị mất, sao trời không có, Tiên giới lối đi không có, cái kia từng đầu cổ lộ, năm bộ thi thể cũng mất, chư thiên vạn giới đài, Địa Cầu, cái gì đều không thấy.

"Tại sao lại như thế? Chẳng lẽ là Thần Ám, đã động thủ? Không nên là đồng quy vu tận?"

Hà Phàm thì thào nói nhỏ, có chút không thể nào tiếp thu được, Oa Tổ phối hợp thiên địa đại đạo, xác thực kém một chút, Thần Ám bất hủ một cấp trung kỳ thực lực, vượt ra khỏi dự kiến.

"Đạp vào bất hủ chỗ, đi ra một bước cuối cùng, có thể phục sinh?"

Hà Phàm nghĩ đến Thần Ám câu nói kia, mặc kệ thật giả, chính mình cũng muốn thử một chút, nếu như tiến vào bất hủ chi môn, có thể phục công việc lời nói.

Lúc trước Oa Tổ có thể tạo ra con người, Bàn Cổ có thể khai thiên, tại sao mình không thể phục sinh bọn hắn, tái tạo tinh không?

Mình đã siêu việt Oa Tổ, sắp siêu việt Bàn Cổ!

Hà Phàm đóng cửa cửa tiên giới, hướng hư không vết nứt mà đi, hắn muốn leo lên bất hủ chỗ, tiến vào bất hủ chi môn.

Lần nữa đi vào hắc ám không gian, thớt gỗ vẫn còn, Hà Phàm mang theo thớt gỗ, xuyên qua cửa vào, nhìn một chút đại dương mênh mông, mò lên chất lỏng màu vàng óng, trực tiếp thu nạp vào cơ thể, lần này không có đồ vật cho hắn thí nghiệm.

"Mùi vị, cũng không tệ lắm?"

Hà Phàm nhìn phía dưới đại dương mênh mông, gen số liệu, ?

Vẫn như cũ nhìn không thấu, là số lượng nhiều lắm, Hà Phàm xác định không có việc gì, buông xuống thớt gỗ, trực tiếp nhảy vào đại dương mênh mông bên trong.

Chất lỏng màu vàng óng tràn vào trong cơ thể, còn không có tạo thành phá hư liền tiêu hóa, thớt gỗ cũng là ăn hàng, thứ đồ tốt này, hắn cũng không muốn thớt gỗ chia sẻ.

Ngâm mình ở đại dương mênh mông bên trong, Hà Phàm hút vào lực lượng, cảm thụ được gen số liệu lần nữa gợn sóng, lực lượng trong cơ thể lần nữa tăng vọt.

. . .

Thất thải Thần sơn bên trong.

Sáu vị bất hủ mang theo tham dự Cổ sinh linh, lần nữa đứng trước bẫy rập, mấy tôn bất hủ thi hài, hoàn chỉnh thi hài, thực lực không chỉ không có yếu bớt, ngược lại càng thêm hung hãn, mơ hồ có vượt qua bất hủ một cấp đỉnh phong xu thế.

Rống

Thú rống vang vọng, bất hủ thi hài bò lên, lại giương bất hủ oai, cùng sáu vị bất hủ chém giết tại cùng một chỗ.

"Các ngươi trước đẩy đi ra  chờ chúng ta giải quyết nơi này, lại để cho các ngươi tiến đến." Sáu vị bất hủ trầm giọng quát.

"Đa tạ sáu vị đại nhân." Cổ sinh linh nhóm nói lời cảm tạ một tiếng, tốc độ cao lùi ra ngoài đi.

Tuyệt Minh chờ bốn vị đại thần, trông coi Cổ sinh linh nhóm, hướng ra phía ngoài mà đi.

Bực này bất hủ chiến đấu, Tuyệt Minh bốn vị đại thần liền xem như kích phát thần lực, trạng thái đỉnh phong, cũng không phải là đối thủ, bọn hắn đỉnh phong thời kì, nếu là có thể so ra mà vượt mấy vị này, sẽ không phải chết.

Huống chi, đã nhiều năm như vậy, Vô Lượng chờ bất hủ cũng tinh tiến không ít.

Lực lượng kinh khủng bùng nổ, bất hủ cuộc chiến, Vô Lượng này sáu vị bất hủ, không dám có chút lưu thủ, Vô Lượng thần quang, hỗn độn thần lực, yên diệt hết thảy lực lượng, đủ loại thần lực vỡ bờ cả tòa Thần sơn.

Oanh

Một dư ba chỗ qua, Cổ sinh linh nhóm dồn dập ói máu, bốn vị đại thần kích phát hỗn độn thần chủng, dùng đỉnh phong lực lượng, bảo vệ Cổ sinh linh, mới miễn tại bọn hắn ngã xuống xuống tràng.

Rống

Bất hủ thi hài rít gào, kinh khủng bất hủ uy năng, phá toái thần lực, đánh sáu vị bất hủ liên tiếp lui về phía sau.

"Mau rời đi." Sáu vị bất hủ gầm thét.

Cổ lão quát lên: "Lui xa một chút."

"Đường gãy rồi." Cổ sinh linh nhóm đẩy ra thất thải Thần sơn, nhưng trực tiếp bối rối, giời ạ, đường làm sao chặt đứt?

"Đường gãy rồi?" Sáu vị bất hủ ngẩn người, không để ý, cổ lão trực tiếp bị đập bay ra ngoài, bắn ra một ngụm thần huyết.

"Đường gãy rồi, hơn mấy trượng khoảng cách." Cổ sinh linh nhóm khóc: "Chúng ta không qua được, nhảy một cái đi qua, liền bị một cỗ lực lượng kéo trở về."

Sáu vị bất hủ: ". . ."

Nếu không, lại để Bàn Cổ ra tới giải thích một chút?

Cổ sinh linh nhóm muốn điên rồi, này mẹ nó là cái gì sự tình, bọn hắn nghĩ an toàn rút lui một thoáng, kết quả, có người nắm đường lui cho bọn hắn chặt đứt.

"Ta không muốn đi bất hủ chỗ." Một cỗ Cổ sinh linh run giọng nói, này giời ạ, quá nguy hiểm, ta vẫn là trở về không phải sinh sự tử địa đợi đi, đáng tiếc, bây giờ nghĩ trở về đều trở về không được.

Này hơn mấy trượng khoảng cách, thành rãnh trời, cho dù là kích phát đỉnh phong lực lượng Tuyệt Minh bốn vị đại thần, cũng không cách nào vượt qua.

"Các ngươi vốn có thể tại cổ lộ phạm vi bao phủ, cái kia đại dương mênh mông nơi ở sinh tồn, này cổ lộ là của các ngươi căn bản dựa vào." Bàn Cổ thanh âm truyền đến: "Bây giờ cổ lộ đứt gãy, ngăn cách chỗ không có cổ lộ, các ngươi vô phương vượt qua."

"Bàn Cổ, ngươi thật đủ hung ác, đoạn chúng ta đường lui!" Cổ sinh linh nhóm gầm thét.

"Không phải bản thần làm." Bàn Cổ khóe miệng quất thẳng tới, này đặc biệt, có thể hay không đừng chuyện gì đều đẩy lên trên người của ta? Ta liền theo các ngươi, là Hà Phàm tên kia gặm, không có việc gì ta chặn đường cướp của làm gì?

Này nồi, Bàn Cổ không nghĩ lưng!

Thế nhưng, không lưng cũng không được, hiện tại liền xem như Bàn Cổ hô lên, đây là Hà Phàm làm, đám người kia cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ hô to, Hà Phàm chết sớm, đừng nghĩ vứt nồi.

Bàn Cổ thở dài một tiếng, dưới chân Thanh Liên bay ra, trôi nổi tại Cổ sinh linh nhóm đỉnh đầu, dùng vô thượng vĩ lực, bảo vệ rất nhiều Cổ sinh linh.

"Bản thần bảo vệ bọn hắn, đến mức có thể hay không tiến lên, xem bản lãnh của các ngươi." Bàn Cổ đạm mạc nói.

"Bàn Cổ, chúng ta sẽ không cảm tạ ngươi." Cổ sinh linh nhóm gầm thét, hiện tại là mấy cái ý tứ, một hồi làm địch nhân, một hồi ra tay giúp đỡ, chính ngươi tại cái kia hát đôi?

Bàn Cổ rất muốn rống một tiếng, các ngươi cảm tạ không cảm tạ, lão tử không nghĩ quản.

"Mệt mỏi quá a." Bàn Cổ thở dài một tiếng, thân mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn, bang nhi tử đều không như thế đã giúp.

Nhớ ngày đó, chính mình khai sáng thế giới, buông tay liền mặc kệ, mà đám này có thể xưng vì huynh đệ đám gia hỏa, chính mình mở bao nhiêu lần cửa sau, giúp bao nhiêu lần?

Các ngươi liền không thể thật tốt tu luyện, thực lực tăng lên đi lên, lại tới?

Sáu vị bất hủ vẻ mặt nghiêm túc, bộc phát ra cực hạn lực lượng, cùng bất hủ thi hài chiến thành một đoàn, Cổ sinh linh nhóm có Bàn Cổ thủ hộ, bọn hắn lại tránh lo âu về sau  có thể toàn tâm đối phó này chút thi hài.

Toàn lực bùng nổ sáu vị bất hủ, uy năng khủng bố  khiến cho thất thải Thần sơn vì thế mà chấn động, bất hủ thi hài cuối cùng chỉ là thi hài, tại bọn hắn liều mạng phía dưới, dần dần lui lại, vô phương ngăn cản sáu vị bất hủ oai.

"Giết!" Yên diệt quát khẽ một tiếng, trong tay đúng là xuất hiện một cây mông mông bụi bụi trường thương, trường thương xuất hiện, thấm nhuần hư không, đánh bay bất hủ thi hài, càng là gãy một cánh tay.

"Ngươi lại có bất hủ thần khí?" Còn lại năm vị bất hủ khiếp sợ nói.

"Nắm Bàn Cổ phúc, qua nhiều năm như vậy, bản tọa bị hắn trấn phong tại đám bạn chí cốt trong đống xác chết, mượn nhờ bọn hắn thi thể, cô đọng mà ra bất hủ thần khí." Yên diệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Bàn Cổ, chúng ta muốn đi lên." Sáu vị bất hủ cười lạnh một tiếng, đồng thời thôi động thần lực, rót vào trường thương bên trong, trường thương uy năng tăng vọt, hiện ra phá diệt bất hủ lực lượng: "Ngươi sớm nên lấy ra."

Yên diệt không nói, vốn còn muốn lưu đến cuối cùng lấy thêm ra tới, không nghĩ tới bây giờ liền vận dụng, đây là lá bài tẩy của hắn a..