Chương 914:: Nên làm kết thúc

Chương 914:: Nên làm kết thúc

Bất hủ thần khí xuất hiện, sáu vị bất hủ đồng thời ra tay, hạo đãng thần uy phía dưới, bất hủ thi hài liên tục bại lui, cuối cùng ầm ầm nổ tung.

Sau lưng Cổ sinh linh nhóm xúc động hò hét, bất hủ chi lộ tiến thêm một bước, bất hủ chỗ đã ở trước mắt.

Thanh Liên thu hồi, ngồi xếp bằng kim quang bên trong Bàn Cổ chậm rãi đứng dậy, trong mắt đều là giật mình thế thần quang, thoáng qua lại thu liễm: "Phía trước còn có oán linh chờ các ngươi, tự giải quyết cho tốt."

Đáng tiếc, Bàn Cổ rất nhiều trợ giúp, Cổ sinh linh nhóm cũng không lĩnh tình, bọn hắn rơi cho tới bây giờ xuống tràng, hoàn toàn là bởi vì Bàn Cổ.

Đại dương mênh mông bên trong, Hà Phàm không biết đi qua bao lâu, không có thời gian, không có không gian, cứ như vậy hút vào đại dương màu vàng óng.

Mãi đến giọt cuối cùng chất lỏng biến mất, đại dương màu vàng óng triệt để khô cạn, Hà Phàm mới từ trong biển rộng đứng dậy, Vô Lượng thần quang lấp lánh, lực lượng kinh khủng ở trong người chảy xuôi.

Gen số liệu, 36%!

Hà Phàm vẫn như cũ nhìn không thấu cổ lộ, nhưng bây giờ, bắt đầu ăn khẳng định dễ dàng.

"Vẫn là không vội mà đi lên, dù cho hiện tại, đối mặt bất hủ chỗ, vẫn như cũ không có sức."

Hà Phàm nỉ non một tiếng, bắt đầu gặm đường, mở ra ăn được bất hủ chỗ vĩ đại lộ trình.

Lực lượng kinh khủng nội liễm, Hà Phàm gặm bất hủ cổ lộ tiến lên, gen số liệu nhanh như gió tăng trưởng.

Thời gian từng chút một trôi qua, cổ lộ ăn một phần ba thời điểm, Cổ sinh linh nhóm tao ngộ oán linh.

Oán linh, chính là lúc trước Cổ sinh linh ngã xuống mà hình thành, là lão bằng hữu của bọn hắn, chỉ là chỉ còn lại có oán hận khí, không có thần trí, không biết bọn hắn, chỉ có giết chóc.

Bất hủ chi thương quét ngang, bức lui oán linh, Bàn Cổ che chở còn lại Cổ sinh linh, phòng ngừa bọn hắn ngã xuống.

Rống

Gào thét thảm thiết vang vọng, dài thương xuyên thủng oán linh, bất hủ lực lượng ma diệt cuối cùng một tia khí tức, còn lại oán linh lại lần nữa vọt tới, bất hủ chi thương lại lần nữa đánh tới.

Bất hủ đường bên trên, sát ý hạo đãng, sáu vị bất hủ bạo phát cực hạn lực lượng, bao quát cổ lão, giờ phút này cũng không có chút nào lưu tình, cùng oán linh chém giết.

Rống

Oán linh gào thét, không để ý sinh tử, ngăn cản bọn hắn đi tới bất hủ chỗ, cho dù là triệt để ma diệt, cũng phải ngăn cản.

Sáu vị bất hủ trầm trọng trong thần sắc, còn mang theo một vẻ vui mừng, bọn hắn đã nhìn thấy bất hủ chỗ, nhìn thấy lúc trước đánh xuyên qua lối đi, chỉ cần bước qua này chút oán linh, bọn hắn liền có thể leo lên bất hủ chỗ.

Lực lượng kinh khủng gợn sóng, sáu vị bất hủ thân bên trên tràn đầy vết thương, sắc mặt trắng bệch, thần lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng.

Đến lúc cuối cùng một tôn oán linh tiêu tán, sáu vị bất hủ suýt nữa xụi lơ xuống, kịch liệt thở hổn hển.

Từng viên trứng lớn xuất hiện, Vô Lượng chờ năm vị bất hủ liếc nhau, ném đi mấy khỏa cho cổ lão: "Khôi phục đi."

Năm vị bất hủ trực tiếp nuốt vào trứng lớn, cổ lão không do dự  đồng dạng nuốt vào, này chút phôi thai, bọn hắn thu tập, chính là vì khôi phục lực lượng.

"Đi thôi."

Thần lực khôi phục, sáu vị bất hủ đồng thời ngẩng đầu: "Bàn Cổ, thu ngươi Thanh Liên đi, chúng ta đã đến bất hủ chỗ."

"Ai." Thăm thẳm thở dài, sáng thế Thanh Liên thu hồi, Bàn Cổ thân hình tiêu tán: "Ta tại không hủ chi môn trước  chờ đợi các ngươi đến."

"Chư vị, bất hủ chỗ nguy hiểm, chúng ta mang các ngươi đồng hành." Sáu vị bất hủ đồng thời mở miệng.

"Đa tạ đại nhân." Cổ sinh linh nhóm liền vội vàng tiến lên, cảm kích muôn phần, không nghĩ tới sáu vị bất hủ tốt như vậy, thật dẫn bọn hắn bên trên bất hủ chỗ.

Sáu vị bất hủ gật gật đầu, mang theo Cổ sinh linh nhóm hướng về phía trước mà đi, từng bước một hướng bất hủ chỗ mà đi.

Đen kịt bất hủ chỗ, một tòa núi nhỏ, quái thạch đá lởm chởm, một đầu màu đen thạch đường  liên tiếp lấy bất hủ chỗ.

Đạp lên màu đen thạch đường, sáu vị bất hủ vẻ mặt chìm xuống, sau lưng thần lực bên trong, truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương, bọn hắn bảo vệ Cổ sinh linh, ầm ầm nổ tung, hóa thành tinh thuần lực lượng, đi vào sáu vị bất hủ trong cơ thể.

"Sáu vị đại nhân. . ." Cổ sinh linh nhóm kêu thảm, hoảng sợ kêu rên.

"Chúng ta hội mang theo ý chí của các ngươi, bước ra một bước cuối cùng." Sáu vị bất hủ mặt không thay đổi nói.

Không có bước ra một bước, một vị Cổ sinh linh nổ tung, dung nhập trong cơ thể của bọn họ.

"Mong muốn đạp vào bất hủ, là cần phải trả giá thật lớn, đoạn này đường, hấp thu lực lượng nhiều lắm, chỉ có thể mời các ngươi, hi sinh một thoáng."

Sáu vị bất hủ nỉ non, mượn nhờ những sinh linh cổ này, hướng bất hủ chỗ mà đi.

"Các ngươi sớm liền chuẩn bị để ta chờ chết?" Tuyệt Minh cả giận nói.

"Các ngươi chỉ là bắt chúng ta làm khôi phục phẩm?" Cấm Ám sợ hãi rống.

"Bốn người các ngươi, nếu không phải bản tọa ban cho các ngươi lần nữa tân sinh, các ngươi há có hôm nay?" Yên diệt âm thanh lạnh lùng nói: "Bắt các ngươi làm chất dinh dưỡng, là vinh hạnh của các ngươi."

"Cảm tạ yên diệt lão hữu đi, để cho các ngươi có một đoạn khác biệt tân sinh, ít nhất, lần nữa sống qua." Vạn ma chi tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Mỗi một bước đều hết sức thong thả, mỗi một bước đều có Cổ sinh linh ngã xuống, những sinh linh cổ này hết thảy, chuyển hóa thành bọn hắn tiến lên chất dinh dưỡng.

Trên núi nhỏ, Bàn Cổ lẳng lặng nhìn xem, không có một gợn sóng, bình tĩnh dọa người.

Cổ lộ trên, Hà Phàm vui sướng ăn, lực lượng không ngừng tăng cường, cổ lộ đã trông thấy phần cuối, lập tức liền là thất thải Thần sơn, hắn cảm giác, ăn xong bất hủ Thần sơn, mình coi như không cách nào xông phá bất hủ cảnh giới, cũng có thể đến bất hủ mười cấp.

Gen số liệu, 63%.

Hà Phàm không biết phía trên xảy ra chuyện gì, liền xem như biết cũng sẽ không để ý, hắn hiện tại chỉ muốn ăn xong hết thảy trước mắt, mãi đến nhìn thấy bất hủ chỗ.

Rống

Áp lực cường đại, nhường sáu vị bất hủ rống rít gào, thân bên trên tán phát lấy khủng bố sóng khí, nhưng lại không cách nào rung chuyển màu đen cổ lộ, vẫn như cũ chỉ có thể cất bước tiến lên, tại đây cổ lộ trên, bay lượn là một kiện hy vọng xa vời sự tình.

Cổ sinh linh nhóm nổ tung, hóa thành chất dinh dưỡng đền bù bất hủ, mãi đến cuối cùng, liền bốn vị đại thần cũng vẫn lạc, bọn hắn đồng dạng thành thuốc bổ.

Sáu vị bất hủ không có hảo tâm như vậy, mang theo bọn hắn tới bất hủ chỗ, hoàn toàn là vì tự động đi theo chất dinh dưỡng.

Rốt cục đi đến cổ lộ, bước lên núi nhỏ, sáu vị bất hủ suýt nữa quẳng ngã xuống, thân thể đều tiêu thụ tầm vài vòng.

"Bất hủ chỗ, chúng ta rốt cục lần nữa bước lên, lần nữa bước lên!"

Yên diệt xúc động gầm hét lên, hai vuốt hung hăng tại trên núi nhỏ nắm lấy, lại ngay cả một tia dấu vết đều không thể lưu lại.

"Bản thần, ở trên núi chờ các ngươi." Bàn Cổ đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xuống bọn hắn, vẻ mặt lạnh tới cực điểm, còn có sát ý nồng nặc.

"Chúng ta, cái này tới tiễn ngươi lên đường." Sáu vị bất hủ đồng quát một tiếng, cất bước hướng về trên núi đi đến, này trên núi áp lực cũng không lớn.

Sáu vị bất hủ bộ pháp nhanh nhẹn hơn, bất hủ chỗ bên trên áp lực mặc dù lớn, nhưng cũng chỉ là áp chế bọn hắn mấy thành lực lượng, không giống đầu kia đen kịt cổ lộ, nếu không phải có Cổ sinh linh làm thuốc bổ, bọn hắn khả năng trực tiếp bị rút khô.

Rất nhanh, sáu vị bất hủ đồng thời đạp vào đỉnh núi, nhưng không có vội vã đi cùng Bàn Cổ khai chiến, mà là dò xét bốn phía, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

"Bất hủ chi môn đâu?" Yên diệt liếc nhìn bốn phía, cũng không tìm được bất hủ chi môn.

"Bị một tảng đá lớn chặn, các ngươi có khả năng đi vòng qua xem, nhưng trước đó, muốn trước làm kết thúc." Bàn Cổ đạm mạc nói.

"Xác thực nên làm kết thúc, đã nhiều năm như vậy." Sáu vị bất hủ vẻ mặt lạnh lùng, bất hủ lực lượng ẩn hiện, tại phía ngoài bất hủ vị trí, tại đây bên trong nhưng giống như là một cái cấp thấp tiến hóa giả một dạng, chỉ có thể thi triển ra mỏng manh tiến hóa lực lượng.

Bàn Cổ vẻ mặt đạm mạc, thanh quang lấp lánh, thần lực đồng dạng bị suy yếu vô số lần, lại so sáu vị bất hủ mạnh rất nhiều..