Chương 915:: Đại kết cục, thần thoại cấm khu

Chương 915:: Đại kết cục, thần thoại cấm khu

Bất hủ chỗ, Bàn Cổ cùng sáu vị bất hủ quyết chiến.

Bàn Cổ búa đối đầu bất hủ chi thương, hai lớn tối cường thần khí va chạm, nhưng không có khủng bố oai, giống như là vũ khí bình thường, chỉ có âm vang vang vọng.

Bàn Cổ búa vung vẩy, bình thường, Thần Thương xẹt qua  đồng dạng phổ thông, thậm chí liền quỹ tích đều có thể thấy rõ, hoàn toàn không giống như là bất hủ tại giao chiến.

Sáu vị bất hủ vây công, Bàn Cổ quanh thân thanh quang phù hộ, một búa đẩy lui Thần Thương, một quyền đánh bay Vô Lượng.

Quyền cùng thú trảo va chạm, Bàn Cổ búa cùng Thần Thương giao phong, sáu vị bất hủ vận chuyển mỏng manh thần lực, bày ra chém giết.

Rống

Vô Lượng gào thét, hóa thành một con màu xám cổ thú, lợi trảo trở thành khủng bố thần binh, mặc dù so ra kém bất hủ thần khí, nhưng cũng là cực cường.

Vạn ma, Hồng Thiên, hỗn độn, từng cái giương hiện chân thân của mình.

Cổ lão cũng hóa ra chân thân đến, là một tôn đầu rồng thân người Cổ sinh linh, thực lực đã đến bất hủ một cấp đỉnh phong cực hạn, lúc nào cũng có thể phá vỡ mà vào bất hủ cấp hai.

"Bàn Cổ, lựa chọn nơi này, là ngươi lớn nhất không khôn ngoan." Yên diệt trường thương quét ngang, cứng rắn chống đỡ Bàn Cổ búa.

"Ngươi mặc dù so chúng ta mạnh, nhưng nơi này áp chế, nhường không thể bù đắp chênh lệch, biến mỏng manh, chúng ta đủ để giết ngươi." Vô Lượng quát lạnh nói.

Cổ lão đấm ra một quyền, rơi vào Bàn Cổ thân bên trên, chấn Bàn Cổ liên tiếp lui về phía sau.

"Cũng là lựa chọn sáng suốt nhất." Bàn Cổ sắc mặt bình tĩnh, giống như bị đánh lui không phải mình, thần phủ lần nữa chém vào, thiết quyền lần nữa oanh ra.

"Mặc dù hết sức cảm tạ ngươi, để ta chờ thêm đến, thế nhưng, vì bước ra một bước cuối cùng, chúng ta tuyệt sẽ không nhường ngươi rời đi."

Chém giết càng diễn càng liệt, Bàn Cổ vũ động thần phủ, Thần Thương chấn động phía dưới, lại có vết rách xuất hiện, yên diệt hơi biến sắc mặt, thế công càng hung mãnh hơn.

"Tại hỗn độn thời kì, chúng ta cũng xem như bạn tri kỉ." Bàn Cổ thở dài một tiếng, một quyền đánh lui Vô Lượng.

"Bạn tri kỉ? Từ sau trận chiến ấy, chúng ta liền không có ngươi cái này bạn tri kỉ!"

Năm vị bất hủ đồng thời quát, chỉ có cổ lão, không nói một lời, một lòng chiến đấu.

"Giết!" Bàn Cổ hét lớn một tiếng, một cỗ nồng đậm thanh quang bao phủ mà ra, ép sáu vị bất hủ luống cuống tay chân.

"Không tiếc hết thảy, giết chết Bàn Cổ." Sáu vị bất hủ gầm thét một tiếng, bất hủ chi thương vết rách càng ngày càng nhiều, bọn hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Oanh

Vô Lượng, Hồng Thiên, hỗn độn, vạn ma bốn vị bất hủ, đồng thời nhào về phía Bàn Cổ, cứng rắn chống đỡ thần phủ oai, liều mạng thân thể nứt ra, cũng phải vì yên diệt sáng tạo cơ hội.

Cổ lão sắc mặt lạnh lùng, chỉ có một quyền.

"Chết." Yên diệt khẽ quát một tiếng, tràn đầy vết rạn Thần Thương, đột nhiên đâm về phía Bàn Cổ cổ họng.

Hô

Hô tới một trận gió, một khỏa màu vàng quả cầu ánh sáng bay ra, một cỗ khôn cùng khí tức bao phủ, bàng bạc thần uy hạo đãng, chặn Bất Hủ Thần Thương.

Răng rắc

Bất Hủ Thần Thương ầm ầm vỡ vụn, một con trong suốt như ngọc tay, theo quả cầu ánh sáng bên trong nhô ra, khắc ở yên diệt trên lồng ngực.

Phốc phốc

Sóng máu phun ra, yên diệt bay rớt ra ngoài, đâm vào trên một tảng đá, không thể tin nhìn xem màu vàng quả cầu ánh sáng: "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể bộc phát ra mạnh như thế thần lực?"

Màu vàng quả cầu ánh sáng tiêu tán, một đạo nửa người nửa rắn thân ảnh hiển hiện ra, ngăn tại Bàn Cổ trước người, bàng bạc thần lực sinh sinh đẩy lui còn lại năm vị bất hủ.

"Bàn Cổ đại thần." Nửa người nửa rắn thân ảnh, quay đầu nhìn về phía Bàn Cổ: "Tên ta, Nữ Oa."

"Ta biết ngươi, không nghĩ tới, ngươi hội bằng vào ta bộ phận lực lượng, mang theo toàn bộ tinh không tới đây." Bàn Cổ than nhẹ một tiếng: "Ngươi mong muốn này toàn bộ thiên địa, đều bị đánh lên bất hủ chỗ đóng dấu?"

"Ta theo Trù Thần tới, làm Thiên Đình tới, làm ngã xuống tiên thần tới, thiên địa cũng vì vậy mà tới." Oa Tổ lạnh giọng một câu, tầm mắt chuyển hướng yên diệt.

"Một khi dùng đi ta thần lực, ngươi sẽ bị bất hủ chỗ luyện hóa." Bàn Cổ lần nữa nói: "Ta không giúp được ngươi."

"Không cần trợ giúp." Oa Tổ đạm mạc nói.

"Bàn Cổ?" Năm vị bất hủ khó có thể tin, Oa Tổ đúng là mượn nhờ Bàn Cổ lực lượng, lại tới đây, còn có thần uy như thế?

"Bàn Cổ có thể phát huy lực lượng tại phía xa các ngươi phía trên." Cổ lão lên tiếng nói: "Lúc trước có thể một người độc chiến các ngươi, cũng là bởi vì bất hủ chỗ, đối cho các ngươi có áp chế, đối với hắn mặc dù cũng có áp chế, nhưng không có các ngươi mạnh như vậy, qua nhiều năm như vậy, bất hủ chỗ đối với hắn áp chế yếu hơn."

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi là ai?" Năm vị bất hủ nhìn chằm chặp cổ lão: "Bàn Cổ một thân?"

"Vâng, ta chính là Bàn Cổ chín thân một trong, lần này cũng muốn lại liều một lần, đánh vỡ xiềng xích." Cổ lão khôi phục hình người, bàng bạc thần lực bạo phát đi ra: "Ta cũng là đội hữu của các ngươi, đáng tiếc, các ngươi thực sự quá yếu, lần nữa thất bại."

"Đồng đội?" Năm vị bất hủ châm chọc cười: "Hết thảy đều bị ngươi đùa bỡn tại vỗ tay."

"Sai, cũng không là bản thần." Bàn Cổ lắc đầu nói: "Bản thần so với các ngươi, chẳng tốt đẹp gì."

"Có ý tứ gì?" Năm vị bất hủ sắc mặt bình tĩnh trở lại: "Chúng ta bại không oan, để ta chờ cái chết rõ ràng."

"Lúc trước, ta là cái thứ nhất tới nơi đây, bị bất hủ chỗ đánh lên đóng dấu, bất quá may mắn chính là, ta chín thân giấu kín tại bên ngoài, ta lúc đầu nghĩ tụ tập tất cả lực lượng, đem này phá diệt, nhưng cẩn thận nghiên cứu phía dưới, cảm thấy không thể được."

"Ta chân thân lưu ở nơi này, chín thân ở bên ngoài, lại nghe nghe các ngươi muốn phá diệt hết thảy, nặng diễn hỗn độn, ta bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa ngươi nhóm dẫn tới nơi đây, để cho các ngươi cùng ta cùng nhau, khốn ở nơi này, vĩnh thế không được rời đi."

"Dĩ nhiên, ta thừa nhận, ta cũng có mượn các ngươi tay, đánh vỡ nơi này ý tứ, chỉ là, theo bất hủ chỗ đánh xuyên qua, nơi này đối ta đóng dấu càng ngày càng mạnh, ta không thể không ra tay với các ngươi."

"Cho nên, mới có trận chiến kia, đằng sau hết thảy bình tĩnh, từ đó ổn định vô số năm, mãi đến yên diệt ngươi, mưu tính nhiều như vậy lâu, dẫn Thiên Đình đến đây."

"Ngươi không phải cũng không có ngăn cản?" Yên diệt lạnh lùng nói.

"Ta lúc ấy cũng thụ trọng thương, vội vàng trấn áp ngươi, không thể không chữa thương, lại thêm bất hủ chỗ không ổn định, mới có sơ sẩy, nhường ngươi có thể mưu tính." Bàn Cổ trầm giọng nói: "Sau đó ta muốn đi ra ngoài, nhưng lại ra không được, mong muốn gia thân phong ấn, đóng dấu nhưng ngăn trở."

"Ngăn cản ngươi? Bất hủ chỗ cố ý thả chúng ta đi ra?" Năm vị bất hủ kinh nghi nói.

"Đúng vậy a, bất hủ chỗ, thả các ngươi đi ra, ta vô phương ngăn cản, chỉ có thể nhìn các ngươi phá phong." Bàn Cổ thở dài: "Ta chỉ muốn, các ngươi có thể ở chỗ này nhốt, thiên địa bên ngoài, từ chính bọn hắn phát triển, không nghĩ tới sẽ có bây giờ một màn này."

"Bàn Cổ đại thần, còn mời đem yên diệt giao cho ta." Oa Tổ lạnh lùng nói.

"Thôi, ngươi xử lý đi." Bàn Cổ có chút không đành lòng, nhưng chỉ có thể phát ra khẽ than thở một tiếng: "Hà Phàm, nếu tới, liền chớ ăn."

"Được a, Bàn Cổ đại thần, cho ngươi mặt mũi này." Một vệt kim quang lóe lên, Hà Phàm đạp vào bất hủ chỗ.

"Hà Phàm, ngươi không chết?" Năm vị bất hủ kinh ngạc nói.

"Hắn sẽ không chết, hắn là một vị duy nhất, có thể bước ra một bước cuối cùng người." Bàn Cổ cười nói, đi vào Hà Phàm bên cạnh, lôi kéo hắn đi thẳng về phía trước: "Đến, ta dẫn ngươi đi xem xem bất hủ chi môn."

"Làm gì? Một bước cuối cùng? Ta không muốn đi vào." Hà Phàm cảnh giác nói.

"Chỉ là cho ngươi đi nhìn một chút." Bàn Cổ mang theo Hà Phàm, đi vào một tảng đá lớn đằng sau, vài vị bất hủ cũng theo tới, Oa Tổ cũng không có vội vã động thủ, nàng cũng muốn nhìn một chút, này bất hủ chi môn là dáng dấp ra sao.

Thất thải cửa ra vào, lẳng lặng đứng lặng, bên trong không biết cất giấu cái gì, đen kịt liền bất hủ cũng thấy không rõ, Bàn Cổ đứng ở trước cửa, cười nói: "Có hay không động tâm cảm giác?"

"Không có." Hà Phàm lắc đầu nói, được a, nói thật, thật có một chút động tâm cảm giác, nhưng hắn cảm giác, là bên trong đồ vật, càng có lực hấp dẫn, gen số liệu, +? +? . . .

"Không có a. . ." Bàn Cổ nụ cười càng dày đặc, chân sau hai bước, một cước đá vào Hà Phàm trên mông: "Cho ta đi vào đi ngươi."

Ông

Thớt gỗ từ trên người Hà Phàm chạy ra, vô số dây leo bao bọc Hà Phàm, mong muốn đưa hắn cưỡng ép kéo vào, một cây đen kịt cột nhà, hung hăng đỗi tại Hà Phàm trên mông.

"Các ngươi chơi cái gì?" Hà Phàm thân thể bất động, nghiêng đầu lại, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Nhàm chán không?"

Bàn Cổ: ". . ."

Năm vị bất hủ: ". . ."

"Các ngươi đây là làm gì?" Oa Tổ cau mày nói, này là muốn cho Hà Phàm đi vào? Các ngươi không phải muốn đi vào sao?

"Làm cái gì vậy?" Năm vị bất hủ mê mang không hiểu.

"Hà Phàm, ngươi ngoan ngoãn đi vào, ta giảng cho ngươi nghe, thế nào?" Bàn Cổ giống như là một cái lừa dối tiểu hài tử quái thúc thúc, nụ cười hết sức làm người ta sợ hãi.

"Ta tại sao phải đi vào? Ta hiện tại vô địch thiên hạ, ta muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, mới không đi vào." Hà Phàm đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như, hiện tại Oa Tổ không có việc gì, thiên địa đại đạo hẳn là còn ở, chính mình hoàn toàn không cần đi vào.

Oanh

Đột nhiên, dưới chân bất hủ chi chấn động, một tảng đá lớn bay tới, hung hăng đâm vào Hà Phàm trên mông, đưa hắn nện vào bất hủ chi môn bên trong.

"Nằm thảo. . . Âm ta?" Hà Phàm thanh âm từ bên trong truyền đến, tràn ngập phẫn nộ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vài vị bất hủ đem ánh mắt nhìn về phía Bàn Cổ.

"Đây không phải một bước cuối cùng, đây là sau cùng một bước, tiến hóa cấm khu, thần thoại cấm khu, bên trong đồ vật, hết thảy đều là cấm, bất luận ai đi vào, đều không có ngoại lệ." Bàn Cổ tầm mắt thâm thúy, như một vùng tăm tối hư không, nói: "Các ngươi theo đuổi, chỉ là một cấm khu, triệt để đứng im, không sinh bất diệt, không niệm không nghĩ, bất động không dao động. . ."

"Mà đây là tình huống bên trong, một khi người ngoài, ngoại vật tiến vào, liền sẽ triệt để tiêu tán, thần lực, thần hồn, máu thịt, đều sẽ tiêu tán, vừa mới xuất hiện thớt gỗ, cột nhà, đều là bên trong đồ vật."

"Cái kia Hà Phàm?" Oa Tổ nhìn về phía thất thải chi môn, thể xác tinh thần kịch chấn.

"Hắn a, cũng là bên trong đồ vật, hoặc là nói, cùng hắn hòa làm một thể đồ vật, lúc trước bất hủ chi môn bay ra đồ vật, còn có một cái không biết, cùng hắn hòa làm một thể, mặc dù ta cũng không hiểu rõ, vì sao lại dung hợp."

"Ta từng khuyên mấy lần, khiến cho hắn rời đi, liền là không nghe, chỉ có thể tiễn hắn tiến vào." Bàn Cổ bất đắc dĩ thở dài, hắn thật sự có khuyên qua nhiều lần, dù cho vĩnh viễn trốn tránh cũng tốt, tới bất hủ chỗ, hắn liền xem như không động thủ, bất hủ chỗ cũng sẽ khiến cho hắn đi vào.

Ông

Thất thải cửa ra vào lấp lánh, một sợi tia sáng kỳ dị, đóng lại cửa ra vào, phong bế hết thảy.

"Ta cũng xem như hoàn thành hết thảy, các ngươi trên người tảng đá, cũng giao ra đi, cũng xem như tìm về bất hủ chỗ vật công lao, về sau cùng ta cùng một chỗ, tại đây bên trong lĩnh hội tốt, chúng ta đường còn rất dài, cuối cùng có một ngày, có thể nhảy ra nơi này." Bàn Cổ nhìn về phía vài vị bất hủ, duy chỉ có không thấy yên diệt: "Yên diệt giao cho ngươi."

"Đa tạ." Oa Tổ dùng thần lực bao bọc yên diệt, kinh khủng thần lực tràn ngập phía dưới, yên diệt thân thể vỡ nát, hóa thành tinh thuần năng lượng, đi vào trong cơ thể: "Ta nên rời đi."

"Ngươi còn có thể đi thì sao?" Bàn Cổ mang theo một tia nghi hoặc.

"Hóa đạo." Oa Tổ lộ ra vẻ tươi cười, lần nữa hóa thành màu vàng quả cầu ánh sáng, bay ra bất hủ chỗ, bay về phía Tiên giới.

Vô số ngôi sao xuất hiện, Oa Tổ hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán không thấy, thiên địa đại đạo đạt được Oa Tổ cùng yên diệt bổ sung, không chỉ khôi phục cường thịnh, càng hơn lúc trước, nhưng từ nay về sau, thế gian lại không Oa Tổ.

. . .

Không biết qua bao nhiêu năm, Địa Cầu khôi phục lại bình tĩnh, vạn giới đài vẫn là cái kia vạn giới đài, Tiên giới khôi phục nồng đậm tiên quang, thần thánh an lành.

Tiên giới nhân tộc một vị lão giả đi về phía tây, khói tím hạo đãng ba ngàn dặm, từ đó tiêu dao không thấy.

Bốn kiếm hoành không, sát cơ chấn thế ở giữa, muốn lấy ra thế gian một chút hi vọng sống.

Một vị lão giả cầm trong tay thần phiên hàng thế, Xiển Thuật Thiên Cơ.

Một cái lớn đầu trọc bế quan vô số năm, hào A di đà phật. . .

Một vị thiên sứ, quanh thân ánh sáng thần thánh, tự xưng thượng đế, tại Tiên giới phụ cận khai sáng một giới, xưng là thiên đường. . .

Một vị tiến hóa giả theo nhân tộc đi ra, tuyên cáo vạn giới, hắn tên —— Trương Bách Nhẫn.

. . .

"Bao nhiêu năm rồi, bất lão bất tử, bất diệt, thật tốt." Tần Vi nằm trên đồng cỏ, nghiêng đầu nhìn về phía người bên cạnh: "Các ngươi nói, mặt trời kia vì cái gì không gọi Đông Hoàng Thái Nhất?"

"Nếu không, khiến cho hắn đổi cái tên?" Liễu Thanh Duyên đề nghị.

"Thôi được rồi, Hà Phàm, ngươi lại làm cái mặt trời mọc đi." Sư Mộng Đồng quay đầu nhìn về phía đồng dạng nằm trên đồng cỏ Hà Phàm: "Mười cái, chúng ta muốn nhìn hậu duệ Xạ Nhật."

"Hậu duệ có mười cái, ta chỉ có ba người các ngươi a." Hà Phàm nhìn một chút mặt trời, lại nhìn một chút các nàng ba cái, cảm giác không công bằng.

"Phi, thật không biết xấu hổ." Tam nữ đỏ mặt nói: "Cẩn thận Oa Tổ đi ra quất ngươi."

"Nên về nhà, ta đã đem mới thớt đã sửa xong, nơi này quá nhàm chán, còn không có ở nhà trước cửa xem Bàn Cổ mấy cái kia nhị khuyết ngẩn người chơi vui." Hà Phàm đứng dậy, phủi mông một cái nói: "Khác một cái Địa Cầu, các ngươi có đi hay không?"

"Khác một cái Địa Cầu?"

"Đúng a, nhà của ta phía dưới  liên tiếp thật nhiều cái vũ trụ, lúc trước đám kia ngốc khuyết, xỏ xuyên qua bất hủ chi môn, trong đó Bàn Cổ lực lượng, bởi vì cùng bất hủ chỗ có chút liên hệ, không có toàn bộ tiêu tán, ngược lại vượt qua vô tận không gian, rơi xuống cái kia Địa Cầu, sau đó ta tới. . ."

(toàn thư xong)

Lời cuối sách: Lại một bản viết xong, không biết vì cái gì, bản này viết ta đầu óc không rõ, một mực không tại trạng thái.

Thừa dịp hoàn tất, ta muốn nghỉ ngơi hai ngày, ngày mùng 5 tháng 3 phát sách, đến ngày mùng 4 tháng 10 đại kết cục, hai trăm vạn chữ, đại kết cục

Kết cục trực tiếp viết đi lên, không kéo chữ.

Sách mới tại hai tuần nữa phát, như quả không có gì bất ngờ xảy ra.

Mặt khác, viết sách đến nay, liền không có ra khỏi cửa, jj đều nhanh nổ, ta muốn đi kết thúc xử nam tháng ngày, nếu là xuất hiện nào đó ngoài ý muốn, nhớ rõ đi cục cảnh sát vớt ta.

Liền hai tuần nữa, Hà Xử Bất Nhiễm Trần, hà mập mạp sách mới xuất phát,  nhớ rõ tới lúc đó duy trì à, người đọc đại lão gia….