Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (1)

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (1)

Mạnh Hạo nội tâm cực kỳ thấp thỏm, đứng ở đó vừa mới đổi lấy bảo phiến bên trên, dùng toàn bộ linh lực lao nhanh bỏ chạy, hắn sợ mình trốn chậm sẽ có đại kiếp.

“Vốn đã đắc tội cái kia Tống lão quái, nhưng hôm nay ngay cả Tử Vận Tông cũng đắc tội...... Nhưng cái này không thể oán ta à, là bọn hắn mạnh đổi.” Mạnh Hạo thở dài, chính mình cũng cảm thấy có chút vô tội, dù sao ngay lúc đó cục diện, hắn là không thể nào không đổi...... Bây giờ liên tục thở dài, chạy càng nhanh, phải xa xa kéo ra cùng Hộ Quốc sơn mạch ở giữa khoảng cách.

“Phải tìm một chỗ giấu đi, bằng không thì một khi bị đuổi kịp, liền nguy hiểm......” Mạnh Hạo nhíu mày, bây giờ bảo phiến trượt chi lực tiêu tan, rơi xuống mặt đất, Mạnh Hạo lập tức thu hồi này phiến, chạy vọt về phía trước chạy.

“Chẳng biết lúc nào mới có thể đến Trúc Cơ, liền có thể chân chính tại thiên không phi hành!”

Thời gian nhoáng một cái chính là hai ngày, Mạnh Hạo tại trong hai ngày này không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, lao nhanh gấp rút lên đường, hồi tưởng chính mình từ Đại Thanh Sơn bị Thượng Quan Tu truy bắt đầu, cơ hồ liền không có quá như thế nào nghỉ ngơi, Mạnh Hạo nội tâm có chút bất đắc dĩ, nhưng hôm nay nhất định phải trốn, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, ở đó Hộ Quốc sơn mạch chỗ sâu, toà kia bảo sơn cái khác trên Bình Đỉnh Sơn, Ngô Đinh Thu đang một mặt ý cười cầm lấy quân cờ, trầm tư ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới chậm rãi thả xuống.

Đối diện hắn Tống lão quái sắc mặt xanh xám, nhìn chòng chọc vào Ngô Đinh Thu  lạnh rên một tiếng, nhanh chóng xuống một đứa con.

“Tống lão quái ngươi tu vi không tầm thường, nhưng cái này tâm cảnh không thể chấp nhận được, tu sĩ chúng ta đem Định Khí ngưng thần, núi lở tại phía trước mà sắc không thay đổi, ngươi nhìn ngươi, chẳng qua là bị cái tiểu bối lấy đi chút tạp vật, liền như thế tâm thần có chút không tập trung?” Ngô Đinh Thu vuốt râu một cái, mở miệng cười, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

“Đổi lại là ta, ngươi cũng như thế.” Tống lão quái tức giận mở miệng.

“Tất nhiên sẽ không! Liền xem như đổi thành Ngô mỗ, chỉ có thể tán thưởng, sẽ không tức giận, ta Tử Vận Tông nói chính là tu dưỡng tâm tính, há có thể bởi vì chút chuyện này, liền sẽ tức giận, Tống lão quái không phải ta nói ngươi, tại trên tu dưỡng công phu này, ngươi vẫn là muốn học học chúng ta Tử Vận Tông .” Ngô Đinh Thu cười ha ha một tiếng, đắc ý mở miệng, nhìn xem Tống lão quái dáng vẻ, hắn mở miệng lần nữa.

“Như vậy đi, chờ sau đó xong bàn cờ này, ngươi theo ta đi một chuyến Tử Vận Tông  ta làm chủ đem tông ta dưỡng khí cuốn cho ngươi quan sát, nhường ngươi tìm hiểu một chút như thế nào Định Khí ngưng thần.” Ngô Đinh Thu nụ cười càng đắc ý hơn, nếp nhăn đều đã mở.

Tống lão quái lạnh rên một tiếng, không nói gì, mà là nhíu mày nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa, Ngô Đinh Thu nơi đó nụ cười mạnh hơn, cũng theo đó nhìn lại, không bao lâu, chỉ thấy trong rừng hai thân ảnh chạy mau mà đến, chính là Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống, hai người bọn họ đồng thời cầm thiết thương, bây giờ thẳng đến Bình Đỉnh Sơn, nơi xa trong núi rừng có thể nhìn đến một chút Tử Vận Tông đệ tử thân ảnh chính cùng theo.

“Bái kiến Ngô trưởng lão, đệ tử hoàn thành trưởng lão pháp chỉ, đem cái này chí bảo đổi lấy.”

“Đệ tử bái kiến Ngô trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng rồi sẽ thương này đổi lấy.” Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người đồng thời đạp ở trên Bình Đỉnh, cùng nhau mở miệng.

Tống lão quái sắc mặt âm trầm, Ngô Đinh Thu tiếng cười quanh quẩn.

“Không tệ, hai người các ngươi rất tốt, lần này lão phu làm chủ, tấn thăng các ngươi vì nội môn đệ tử. Bất quá các ngươi không có làm khó vị kia tiểu hữu a?” Ngô Đinh Thu mở miệng cười.

“Hồi bẩm Ngô trưởng lão, ta hai người chỉ là đổi lấy, cũng không làm khó hắn.” Thiên Thủy Ngân vội vàng nói, Lữ Tống ở bên thần sắc kích động, nhanh chóng gật đầu.

“Tống lão quái, tới tới tới, ngươi ta cùng nhau giám thưởng một chút cái này chí bảo thần thương.” Ngô Đinh Thu cười to, hất tay áo một cái giơ tay phải lên lúc, lập tức cái thanh kia thiết thương thẳng đến hắn mà đến, rơi vào Ngô Đinh Thu trong tay.

Nhưng thương này mới vừa vào tay, Ngô Đinh Thu sắc mặt liền biến đổi, hai mắt lập tức tinh mang lóe lên, cẩn thận nhìn lại, một bên Tống lão quái vốn là sắc mặt âm trầm, nhưng hôm nay cẩn thận mắt nhìn cái kia thiết thương sau, lập tức trong mắt lộ ra tia sáng, ngơ ngác một chút, rất lắm mồm sừng lộ ra nụ cười.

Ngô Đinh Thu sắc mặt càng ngày càng khó coi, cái thanh kia thiết thương tại hắn trong mắt bất luận nhìn thế nào, cũng chỉ là sắt thường mà thôi, bây giờ không cam tâm, một cái cầm lấy hướng về dưới núi con nào đó yêu thú nhất chỉ, nhưng yêu thú kia không có phản ứng chút nào.

Hắn sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, bây giờ chậm rãi nâng lên, lạnh lùng nhìn về phía Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống.

Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống đang kích động, nhưng nhìn đến Ngô Đinh Thu ánh mắt, lập tức thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

“Thanh thương này, các ngươi là dùng cái gì đổi lấy?” Ngô Đinh Thu từng chữ từng chữ mở miệng hỏi.

“Đệ tử ra hai ngàn một trăm khối linh thạch, bảy hạt linh đan, một cái tông môn đoạt minh đinh, còn có...... Còn có một hạt hướng đài đan......” Thiên Thủy Ngân nội tâm khẩn trương, vội vàng mở miệng.

Ngô Đinh Thu sắc mặt đã bắt đầu âm trầm xuống.

“Đệ tử cũng ra một ngàn năm trăm khối linh thạch, ba hạt thiên linh đan, một cái bảo phiến, còn có một cái pháp đan......” Lữ Tống lời nói cũng theo đó truyền ra..