Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (2)

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (2)

Tống lão quái tiếng cười lập tức quanh quẩn ra, tiếng cười kia bên trong mang theo một cỗ phát tiết chi ý, phảng phất muốn đem mấy ngày nay phiền muộn toàn bộ tại tiếng cười này bên trong tràn ra đồng dạng.

“Một đám phế vật, cái này thiết thương là giả!” Ngô Đinh Thu bản liền phẫn nộ, lại nghe được hai cái này đệ tử lại tìm giá lớn như vậy, lại thêm Tống lão quái tiếng cười kia bên trong the thé, lập tức lửa giận công tâm, bây giờ bỗng nhiên mở miệng gầm nhẹ.

Hắn đây âm thanh ở trong nháy mắt này, như lôi đình oanh minh, trực tiếp khuếch tán ra, chấn bàn cờ trực tiếp nát bấy, chấn dưới chân hắn sơn phong càng là nổ tan tành, Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người phun ra máu tươi thân thể lập tức cuốn ngược, dưới sự hoảng sợ trong đầu vù vù, quanh quẩn toàn bộ đều là Ngô Đinh Thu câu nói kia.

“Giả......” Hai người mờ mịt.

Ngô Đinh Thu âm thanh càng là tại thời khắc này, truyền khắp bát phương, quanh quẩn hơn phân nửa Hộ Quốc sơn mạch, thậm chí càng là khuếch tán ra, ẩn ẩn truyền vào trong Đông Tú Thành.

Trong lúc nhất thời, thanh âm của hắn như Thiên Lôi cuồn cuộn, trong Đông Tú Thành, không có rời đi Tôn Hoa bọn người tâm thần oanh minh, nhao nhao sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh Tôn Hoa liền nghĩ đến cái gì, thần sắc lập tức sai sững sờ.

“Thương là giả?” Tôn Hoa nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, giờ phút này một số người tựa hồ cũng đều nhớ ra cái gì đó, từng cái sắc mặt lập tức cùng nhau biến hóa.

“Không thể nói là cái thanh kia thiết thương a......”

Trắng trân trong các, xảo linh đang vì một vị tu sĩ giới thiệu pháp bảo, nghe được ngoại giới âm thanh sau sững sờ, theo bản năng nghĩ tới Mạnh Hạo cùng cái thanh kia thiết thương, thần sắc lập tức lộ ra cổ quái chi ý.

Trên lò luyện đan nam tử trung niên mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng ý trào phúng, không nói gì, lần nữa nhắm mắt.

Rời xa Hộ Quốc sơn mạch bên trên bình nguyên, Mạnh Hạo đang phi nhanh, bây giờ cúi đầu tốc độ càng nhanh.

Hộ quốc bên trong dãy núi, Tống lão quái tiếng cười quanh quẩn, âm thanh chói tai chập trùng ở giữa, để cho Ngô Đinh Thu sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn thân là Tử Vận Tông trưởng lão  lại bị một cái Ngưng Khí tu sĩ trêu đùa, tuy nói chuyện này cùng hắn không có trực tiếp liên quan, nhưng truyền đi cũng nhất định là cực kỳ mất mặt.

Bây giờ hận không thể lập tức tìm được Mạnh Hạo, lúc xoay người thấy được Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người sợ hãi bộ dáng, càng là chán ghét, nội tâm cũng thầm than một tiếng, biết đám đệ tử này ngày bình thường đều tại tông môn, không có bao nhiêu cùng ngoại nhân tiếp xúc kinh nghiệm, giống như nuôi trong nhà đóa hoa, vô luận tâm cơ vẫn là lịch duyệt, đều rõ ràng không được.

Hừ lạnh bên trong hắn cầm trong tay thiết thương hướng phía dưới quăng ra, cất bước ở giữa liền muốn bày ra thần thức tìm kiếm Mạnh Hạo, nhưng vào lúc này, Tống lão quái cất bước một bước ngăn cản tại trước người hắn, tiếng cười cực kỳ đắc ý.

“Ngô đạo hữu chớ có tức giận, ngươi Tử Vận Tông xem trọng chính là Định Khí ngưng thần, tu dưỡng tâm tính, há có thể bởi vì chút chuyện này, liền cực kỳ giận giữ, Ngô lão đệ không phải ta nói ngươi, tại trên tu dưỡng công phu này, ngươi vẫn là muốn nhiều nghiên cứu các ngươi một chút Tử Vận Tông dưỡng khí cuốn a.” Tống lão quái cười ha ha, nhưng lại bày ra hôm nay nói cái gì cũng không thể để cho đối phương toại nguyện rời đi tư thái, phía trước đối phương không để hắn rời đi, hắn tự nhiên bây giờ cũng không thể để cho đối phương toại nguyện.

“Ngươi......” Ngô Đinh Thu sắc mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Tống lão quái, nhưng lại nói không nên lời cái gì, nội tâm cực kỳ biệt khuất.

“Bàn cờ bị ngươi hủy, bàn cờ này không có phía dưới xong, như vậy đi, trước ngươi không phải mời lão phu đi ngươi Tử Vận Tông sao, chúng ta đi thôi, đi ngươi Tử Vận Tông  ngươi ta nói cái gì cũng muốn phía dưới mấy tháng cờ.” Tống lão quái nụ cười cực kỳ đắc ý, bây giờ nội tâm buồn bực khí tức quét sạch sành sanh, nhất là nhìn thấy Ngô Đinh Thu bộ dáng, càng thêm cao hứng, đến nỗi Mạnh Hạo nơi đó cầm bảo bối của hắn, chuyện này tại Tống lão quái xem ra đã không trọng yếu, trọng yếu là có thể để cho trước mắt cái này Ngô Đinh Thu phẫn nộ, chuyện này với hắn mà nói liền có chút vui vẻ, một ngụm ác khí ra hết.

Bây giờ kéo mạnh lấy Ngô Đinh Thu  bày ra tuyệt sẽ không để cho đối phương đi ra dáng vẻ, Ngô Đinh Thu tâm bên trong phiền muộn, nhìn chằm chằm tiễn đưa lão quái hồi lâu, thở dài một tiếng, biết hôm nay đối phương định sẽ không để cho chính mình đuổi theo, bây giờ giậm chân một cái, nhịn xuống tức giận, bị Tống lão quái lôi kéo hướng đi bầu trời.

“Các ngươi còn không đuổi kịp, một đám phế vật vô dụng, lần này nội môn đệ tử tấn thăng toàn bộ thất bại, trở lại tông môn mỗi cái đều cho lão phu bế quan tu luyện!” Ngô Đinh Thu quay đầu hướng về đại địa vừa hô, lập tức Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống thân thể run rẩy, những đệ tử khác cũng đều từng cái sắc mặt trắng bệch.

“Đáng chết Mạnh Hạo, lão tử nhớ kỹ ngươi, ngươi cái vô sỉ gia hỏa!” Lữ Tống cúi đầu sắc mặt nhăn nhó, nghiến răng nghiến lợi, não hải hiện lên Mạnh Hạo cái kia xấu hổ bộ dáng, càng là tức giận hai mắt đều phải phun lửa, hắn cả đời này liền không có gặp qua vô sỉ như vậy người, rõ ràng bán là giả thương, nhưng lại hết lần này tới lần khác làm ra loại đau lòng này biểu lộ, nhất là nghĩ đến chính mình dùng giá cao nhiều như vậy, bây giờ càng là tấn thăng nội môn thất bại, khiến cho Lữ Tống bây giờ càng là hồi tưởng, thì càng tức giận cơ hồ muốn phun ra máu tươi.

“Vô sỉ đến cực điểm, hèn hạ đến cực điểm, Mạnh Hạo, ngươi quá hèn hạ, đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không ta nhất định sẽ ngươi chém thành muôn mảnh!!” Thiên Thủy Ngân đau lòng chính mình những vật phẩm kia, bây giờ không cam lòng nhặt lên cái thanh kia thiết thương, như muốn phát điên, nghĩ đến chính mình đã mất đi nội môn đệ tử tấn thăng, nghĩ đến chính mình đã mất đi những đan dược kia pháp bảo, hắn đối với Mạnh Hạo hận đã ngập trời.

Khi nhìn về Lữ Tống, ánh mắt hai người nhìn nhau, lại có đồng bệnh tương liên chi ý.

“Thanh thương này phải đặt ở trong tông môn, muốn thường xuyên nhắc nhở ta hai người, đời này nhất định phải giết này đáng chết một vạn lần Mạnh Hạo!” Hai người trong mắt sát cơ mãnh liệt, nhưng bọn hắn thí luyện kết thúc, nhất định phải trở về tông môn, nhưng cái này hận ý cùng sát cơ, lại là giấu ở trong lòng cả một đời cũng sẽ không tiêu tan.

Giờ này khắc này, Mạnh Hạo sợ mất mật, chính hắn cũng cảm thấy oan uổng, thở dài liên tục, nhưng tốc độ lại càng nhanh, liên tiếp lại chạy ra bảy ngày, lúc này mới mệt mỏi tìm được một chỗ thâm sơn hang động, khoanh chân ngồi ở trong đó nhanh chóng đả tọa thổ nạp.

“Tội gì khổ như thế chứ......” Mạnh Hạo thở dài, mấy ngày này hắn chạy cũng rất mệt mỏi, lại lo lắng bị người đuổi kịp, bây giờ lòng tràn đầy mỏi mệt.

Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau, hắn mới mở mắt ra, lần nữa bỏ chạy, lần này thời gian trôi qua nửa tháng, hắn không dám trước mặt người khác lộ diện, tìm một chút thâm sơn dã lĩnh, mãi đến hắn cảm thấy hẳn là an toàn lúc, mới dùng phi kiếm moi ra một chỗ động phủ, trong đó bế quan ngồi xuống..