Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (1)

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (1)

Lại qua hai tháng, một ngày này, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi tĩnh tọa động phủ chỗ thâm sơn, đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động bốn phía oanh minh, tại trong nổ vang này, trong núi dã thú cùng nhau phân tán bốn phía, Mạnh Hạo ngoài động phủ, một khối bị hắn cắt đứt xuống tảng đá lớn trực tiếp nổ tan tành.

Đá vụn văng khắp nơi bên trong, Mạnh Hạo thân ảnh từ trong động phủ đi ra, hắn tóc dài áo choàng, một thân văn sĩ trường sam, hai mắt tinh quang lập loè như điện, một cỗ khó tả khí chất ở trên người hắn tràn ngập, ẩn ẩn phảng phất còn có một cỗ hương khí tản ra.

Trên mặt của hắn mang theo mừng rỡ, bây giờ đứng tại ngoài động phủ, nhắm mắt qua nửa ngày sau cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn bốn phía, kinh hãi những dã thú kia lần nữa chạy mất.

“Ngưng Khí tám tầng!” Mạnh Hạo nắm chặt nắm đấm, trong mắt ánh sao lập loè, nếu là ở ban đêm, tất nhiên nhìn càng thêm sáng tỏ.

Hơn hai tháng qua, hắn từ đầu đến cuối ở đây bế quan, bắt đầu khẩn trương cùng nguy cơ tùy theo thời gian trôi qua từ từ tiêu tan, hắn chậm rãi một lòng tu luyện, có hơn 1 vạn linh thạch, có lượng lớn đan dược, Mạnh Hạo bắt đầu lâu dài bế quan.

Hắn không muốn để cho chính mình từ đầu đến cuối ở vào dưới nguy cơ, chỉ có không để cho mình đoạn địa trở nên mạnh mẽ, mới có thể từng bước một để cho có thể uy hiếp chính mình người càng ngày càng ít.

“Ta muốn trở thành cường giả, không có nguyên nhân khác, chỉ là muốn trở thành cường giả!” Mạnh Hạo đứng tại ngoài động phủ, hít vào một hơi thật dài trong núi khí tức, trong mắt lộ ra kiên định.

Hắn mặc dù là thư sinh, cứ việc học chính là nho gia, nhưng thời gian ba năm cũng đủ để thay đổi một chút bên trong, thời khắc này Mạnh Hạo tại đã trải qua một dãy chuyện sau, sớm đã không phải năm đó tâm cảnh, mà là tính cách hắn bên trong chấp nhất, dần dần hiển lộ ra.

Phần này chấp nhất, thể hiện tại hắn thi rớt sau kiên trì, thể hiện tại hắn tại trong Kháo Sơn Tông giãy dụa, thể hiện tại hắn đối mặt Vương Đằng Phi lúc phản kháng, bây giờ, thể hiện tại hắn đối với tương lai chờ mong.

Người muốn mạnh lên, nếu muốn muốn phát tài có tiền một dạng, đây là một giấc mộng nghĩ, không có cái gì nguyên nhân, nếu thật nói có, là sợ nghèo, là nhỏ yếu sợ, cho nên phải mạnh lên, cho nên muốn trở thành kẻ có tiền, đây chính là Mạnh Hạo lý giải bản tính trời cho con người.

“Sinh mệnh thiêu đốt không ngừng, xưng là thịnh vượng, như nhân sinh tự cường, không cam lòng cúi đầu.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, hắn đã nghĩ tới Kháo Sơn Tông bên ngoài, Triệu quốc cường giả duy ngã độc tôn, nghĩ tới tùy ý một người đưa tay liền muốn diệt sát chính mình lạnh nhạt, nghĩ tới Vương Đằng Phi bên người cái kia trung niên người hộ đạo ánh mắt.

“Ta từ tiểu cha mẹ mất tích, nếu không có tự cường chấp nhất chi tâm, cũng sống không đến bây giờ, đã sớm cam chịu, trong Kháo Sơn Tông, nếu ta không có tự cường chi ý, cũng không thể trở thành nội môn đệ tử, tự cường, chấp nhất, đây là con đường tương lai của ta.” Mạnh Hạo thật dài thở ra một hơi, giơ tay phải lên hất lên ống tay áo, lập tức một đạo hắc quang bay ra, hóa thành màu đen cái đinh, cái này cái đinh mới vừa xuất hiện lập tức hắc quang sáng rõ, thẳng đến nơi xa một mảnh núi đá mà đi.

Oanh một tiếng, cái này chừng cao hơn hai trượng núi đá trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, càng là tại những cái kia sụp đổ đá vụn bên trên, xuất hiện số lớn màu đen hàn băng, lúc rơi xuống đất, ngay cả mặt đất cũng đều tản ra hàn khí.

Mạnh Hạo thần sắc lộ ra hài lòng, tay phải một chiêu, cái này màu đen cái đinh bay thẳng trở về, Mạnh Hạo trong lòng bàn tay một phen, lần nữa hất lên phía dưới, lập tức ngũ thải quang mang lượn lờ, cái kia mười sáu cái lông chim cây quạt bay ra, lượn lờ bốn phía lúc theo Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, lập tức cây quạt này phịch một tiếng trực tiếp phân tán ra tới.

Mười sáu đạo tia sáng phân tán bốn phía lượn vòng, đó là mười sáu cái lông chim, bọn chúng giữa không trung như từng thanh từng thanh phi kiếm, mang ra lăng lệ chi ý, theo Mạnh Hạo tay phải một chiêu, ở đây cái này mười sáu cái lông chim thẳng đến Mạnh Hạo, tại thân thể của hắn bên ngoài lao nhanh vờn quanh, kín không kẽ hở, càng có thể bằng hắn linh lực tạo thành đủ loại bộ dáng.

Một lát sau, cái này mười sáu cái lông chim một lần nữa hóa thành bảo phiến, rơi vào trong tay Mạnh Hạo.

“Đáng tiếc linh thạch còn chưa đủ, cái kia gương đồng quá hao tổn linh thạch, phục chế một cái linh đan lại muốn một trăm khối linh thạch, cái này thì cũng thôi đi, có thể phục chế Ngưng Khí tám tầng dùng thiên linh đan, thế mà cần năm trăm linh thạch mới có thể phục chế một cái.

Giá tiền này có phần quá cao......” Mạnh Hạo nghĩ đến linh thạch, lập tức nhíu mày, hơn 1 vạn linh thạch bây giờ đã còn thừa lác đác, có thể tại gần hai tháng từ Ngưng Khí bảy tầng đột phá đến tám tầng, Mạnh Hạo nuốt vào khoảng chừng hơn 80 hạt linh đan, cơ hồ mỗi ngày đều muốn nuốt vào một hai hạt lúc này mới bước vào Ngưng Khí tám tầng.

“Tu hành càng về sau, cần thiết linh lực thì càng nhiều.” Mạnh Hạo thì thào nói nhỏ, liếc mắt nhìn trong túi trữ vật, bên trong thiên linh đan bây giờ có năm hạt, nhưng lúc trước hắn từng nuốt vào một hạt, phát hiện muốn đến Ngưng Khí chín tầng, ít nhất cũng cần đại khái một trăm năm mươi hạt dáng vẻ mới có thể.

“Ngoại trừ linh lực cần càng nhiều nguyên nhân, chẳng lẽ còn cùng ta nuốt chửng quá nhiều đan dược có liên quan, khiến cho thân thể của ta đối với đan dược đã bắt đầu xuất hiện bài xích?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, không cách nào xác định, bất quá dựa theo hắn tính toán, nếu không có thiên linh đan, những đan dược khác số lượng cần đem càng nhiều.

“Một trăm năm mươi lạp thiên linh đan...... Tương đương với hơn bảy vạn linh thạch...... Bằng không mà nói liền cần thời gian lâu dài mới có thể bù đắp, chỉ là ta tư chất bình thường, thời gian muốn càng nhiều......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, lập tức thầm than một tiếng, càng ngày càng cảm thấy chính mình túi trữ vật khô quắt.

Hắn trong túi trữ vật còn có ba khối loại kia to con linh thạch, nhưng Mạnh Hạo không dám đi dùng, theo hắn tu hành thời gian càng dài, hắn càng ngày càng cảm thấy chính mình năm đó phục chế mộc kiếm quá lỗ mãng, cái này to con linh thạch tất nhiên tuyệt không phải bình thường, bằng không cũng không khả năng phục chế Trảm Ngọc Huyết Tinh.

“Không đến vạn bất đắc dĩ, cái này lớn linh thạch quyết không thể đi dùng, nói không chừng về sau sẽ có tốt hơn tác dụng.” Mạnh Hạo hạ quyết tâm, bây giờ thân thể lắc lư một cái hóa thành một đạo cầu vòng, dưới chân bảo phiến tia sáng lượn lờ, thẳng đến nơi xa.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, thể nội linh khí khẽ động, lập tức dưới chân bảo phiến tia sáng tiêu tan, biến bình thản không lạ kỳ, Mạnh Hạo lúc này mới yên tâm, gào thét đi xa.

“Đi qua mấy tháng, những cái kia Tử Vận Tông đệ tử hẳn đi rồi a.” Mạnh Hạo một đường cẩn thận, âm thầm cân nhắc lấy, mãi đến hắn rời đi mảnh này thâm sơn sau, đưa mắt nhìn về nơi xa, Mạnh Hạo nhớ kỹ cái phương hướng này, hẳn là nhanh đến gần Triệu quốc đô thành.

Nơi đó từng là hắn tha thiết ước mơ bên trong gần với Đông Thổ Đại Đường chỗ, bây giờ hồi tưởng, Mạnh Hạo nội tâm nổi lên cảm khái, 3 năm khoa cử, 3 năm thi rớt, Mạnh Hạo còn chưa có tư cách tới này trong đô thành tiến hành cuối cùng chi thí, nhưng hôm nay lại là 3 năm, hắn đã không còn là trước kia thư sinh, đã thành tu sĩ.

Sắp tới gần Triệu quốc đô thành lúc, Mạnh Hạo không còn khi thì trượt, mà là đi ở trên quan đạo, tóc dài buộc lên, một thân văn sĩ trường bào khiến cho hắn nhìn, phảng phất như trước vẫn là như thư sinh một dạng, trước kia thấp bé kích thước, bây giờ cũng cao không thiếu, cơ thể mấy năm này tu hành càng thêm thon dài, tuy nói làn da vẫn còn có chút đen, nhưng nhìn đứng lên cũng rất là tinh thần, có cỗ khí chất tràn ngập..