Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (2)

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (2)

Bây giờ đã là hoảng hốt, ba tháng mùa, đối với Triệu quốc tới nói khi thì còn có thể bay xuống bông tuyết, bây giờ theo Mạnh Hạo đi đến, bất tri bất giác, bị hoàng hôn che giấu màn trời bên trong, bông tuyết dần dần rơi xuống.

Rất nhanh liền vẩy vào đại địa, nhìn như cả vùng phê một tầng trắng ngần bạch y.

Tuyết rơi tại trên Mạnh Hạo tóc, không có hòa tan, mà là lơ lửng ở nơi đó, theo gió thổi tới, có lẽ còn có thể rời đi.

Bốn phía cũng không phải là yên tĩnh, càng đến gần Triệu quốc đô thành, thì càng có xe ngựa xuất hiện, giờ khắc này ở sau lưng Mạnh Hạo, liền có một chiếc xe ngựa, đang nhanh chóng lao vùn vụt, giống như sợ bỏ lỡ cửa thành khép lại thời gian.

Đi ngang qua bên cạnh Mạnh Hạo lúc, nhấc lên bông tuyết, xe ngựa kia nắp chậu cũng bị gió thổi mở một tia, lộ ra bên trong một cái đi học thư sinh.

Mạnh Hạo mắt nhìn thư sinh kia, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt giống như hiện lên mấy năm trước, chính mình đi học bộ dáng, rõ ràng chỉ là 20 tuổi niên kỷ, nhưng thời khắc này Mạnh Hạo, lại là cảm thấy chính mình tâm, tựa hồ già một chút.

Đang than nhẹ lúc, chiếc xe ngựa kia lại đứng tại phía trước, nắp chậu bị xốc lên, bên trong thư sinh giống như quay đầu liếc mắt nhìn, chờ đến lúc Mạnh Hạo tới gần, thư sinh kia từ trên xe ngựa đi xuống, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu.

“Huynh đài cũng là đi Triệu quốc đô thành khoa cử?”

“Trước kia đọc sách từng có nâng cao chi mộng, bây giờ đã tán, chỉ muốn đi xem một mắt Đường Lâu.” Mạnh Hạo vội vàng hoàn lễ.

“Đáng tiếc, nhìn huynh đài khí vũ không tầm thường, cho là có thể thành đồng niên, huynh đài hà tất từ bỏ hoạn lộ?” Thư sinh kia nhìn cùng Mạnh Hạo niên kỷ tương tự, bây giờ mang theo tiếc nuối mở miệng.

Mạnh Hạo lắc đầu không nói.

“Thôi, tuyết này ở dưới cấp bách, lộ không dễ đi, nếu là chậm sợ vào không được thành, huynh đài không bằng cùng tại hạ cùng nhau, hoặc còn có thể tới kịp vào thành.” Thư sinh này cũng là nhìn Mạnh Hạo thư sinh dáng vẻ, mỉm cười mời.

Mạnh Hạo nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút thư sinh này, ôm quyền cảm ơn, cùng đối phương cùng nhau lên lập tức xe.

Trong xe ngựa có một lư đồng, bên trong đốt hỏa, xua tan phía ngoài rét lạnh, cũng có thể nhìn ra thư sinh này gia cảnh giàu có, bên ngoài còn có lão giả lái xe, đây hết thảy đều có thể nhìn ra không thiếu chi tiết.

Nhất là lão giả kia cứ việc mang theo mũ rộng vành cúi đầu, nhưng hai tay khớp xương rất lớn, xem xét chính là biết chút công phu.

“Tiểu sinh Trịnh Dung, huynh đài không cần câu nệ, ngươi ta cũng là người có học thức, bên ngoài nên giúp đỡ lẫn nhau.” Trịnh Dung ấm một chút hai tay, cười nói.

“Tại hạ Mạnh Hạo, đa tạ Trịnh huynh.” Mạnh Hạo mở miệng cười, ánh mắt rơi vào Trịnh Dung bên người thư quyển bên trên, viết lễ ký hai chữ, cổ hương cổ sắc, xem xét cũng không phải là thác ấn gốc rễ, mà là cổ thư.

“Họ Mạnh?” Trịnh Dung lập tức nghiêm sắc mặt, trong xe ngựa không tiện người, thế nhưng đồng dạng ôm quyền cúi đầu.

“Nguyên lai là lễ nhân thế gia vọng tộc, Trịnh mỗ trong xe thất lễ, mong rằng Mạnh huynh thứ lỗi.”

“Trịnh huynh không cần như thế, dòng họ mà thôi, tại hạ nhiều lần thi rớt, hổ thẹn cực kỳ, đảm đương không nổi này bái.” Mạnh Hạo ôm quyền đáp lễ, hai người lần nữa ngồi xuống.

“Mạnh huynh lời này không đúng, này họ tạo hóa mà lâm, truyền chi Thượng Cổ, cho dù là không thành khoa cử, nhưng chỉ cần trong lòng còn có nhân lễ, chính là đại nho nhân sinh.” Trịnh Dung nghiêm túc mở miệng.

“Trịnh huynh, cái gì gọi là nho?” Mạnh Hạo trầm mặc, một lát sau ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt thư sinh, bình tĩnh nói.

“Lễ nhạc, nhân nghĩa, trung tha thứ, trung dung, mới là nho.” Trịnh Dung không cần nghĩ ngợi, lập tức mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, nhìn ngoài cửa sổ nắp chậu nhấc lên lúc bông tuyết bay vào mà đến, rất lâu nhàn nhạt truyền ra âm thanh.

“Cái gì lại là nhân sinh?” Mạnh Hạo hỏi.

“Nhân sinh?” Trịnh Dung sững sờ, chần chờ một chút, không có lập tức mở miệng.

Trong xe yên tĩnh, chỉ có phía ngoài phong tuyết thanh âm ô yết, Mạnh Hạo nâng tay phải lên, duỗi ra nắp chậu bên ngoài, dần dần có bông tuyết rơi vào trong tay của hắn.

“Tuyết này, chỉ có mùa đông mới có thể xuất hiện, nó chỉ có thể sống ở trong gió lạnh, cho nên cái này rét đậm, chính là nhân sinh của nó.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, tay phải cầm lại lúc mang theo bông tuyết tới gần lư đồng, có thể nhìn thấy bông tuyết nhanh chóng hòa tan, trở thành thủy, chảy xuôi tại trong Mạnh Hạo vân tay.

“Tuyết, chỉ có thể sống ở mùa đông, tới gần hỏa, nó liền sẽ chết đi, cái này cũng là nhân sinh của nó, vô luận như thế nào hướng tới mùa hè, nhưng nó...... Chỉ có thể đi xa.

Tuyết tại lòng bàn tay ta bên trong trở thành thủy, bởi vì nơi này không phải thế giới của nó......” Mạnh Hạo giơ tay phải lên, đem trong tay giọt nước hướng về ngoài xe ngựa vung lên, lập tức những giọt nước này bên ngoài, tại thư sinh kia không thấy được trong trời đất, lần nữa trở thành tuyết, bay đi rồi.

Trịnh Dung ngẩn người, thần sắc lộ ra mờ mịt, mãi đến xe ngựa tiến vào cửa thành sau, Mạnh Hạo âm thanh nhàn nhạt truyền ra.

“Đa tạ Trịnh huynh một đường làm bạn, Mạnh mỗ cáo từ.” Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu, đứng dậy đi xuống xe ngựa, đạp lên tuyết rơi, dần dần đi vào đầu đường.

“Hướng tới mùa hè, nhưng lại chỉ có thể còn sống ở mùa đông tuyết, chỉ có thể yên lặng đi xa...... Đây chính là tuyết nhân sinh sao.” Trịnh Dung nhìn về phía nơi xa Mạnh Hạo bóng lưng, thì thào nói nhỏ, rất lâu xuống xe ngựa, hướng về Mạnh Hạo rời đi phương hướng, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Trong gió lạnh, thân ảnh của hắn dần dần bị bông tuyết che giấu, nhưng hắn biết rõ, về tới trong xe ngựa, trên người những thứ này tuyết sẽ chết đi, hôm nay một màn, đời này của hắn cũng sẽ không quên, mãi đến nhiều năm sau trở thành danh chấn Triệu quốc đại nho lúc, hắn cũng biết khi thì tại vào đông trong gió tuyết, giơ tay lên, nhìn xem trong lòng bàn tay tuyết chậm rãi đã biến thành thủy, yên lặng nghĩ đến một số năm trước, trong đêm tuyết, được kêu là Mạnh Hạo thư sinh..