Chương 59: Không tăng trưởng sao (1)

Chương 59: Không tăng trưởng sao (1)

Triệu quốc, tại lấy Thiên Hà Hải ngăn chặn, có lẽ đã từng là nhất thể Nam Thiệm đại địa bên trên, ở vào hắn phía nam, cùng tây lục liên tiếp Nam Vực.

Chuẩn xác mà nói, là tại Nam Vực biên giới, tuy nói chưa từng tới gần hải, nhưng cách nơi này lật phóng qua không biết bao nhiêu đại sơn sau, vẫn có thể nhìn thấy một mảnh kia bàng bạc Thiên Hà Hải.

Triệu quốc không lớn, bách tính không nhiều, đều nội thành vẫn là một bộ phồn hoa giống như gấm, cứ việc hoàng hôn sau trong thành trì tung bay bông tuyết, nhưng ở trong tuyết này từng nhà đèn đuốc, vẫn như cũ có thể cho có nhà người một cỗ ấm áp.

Đến nỗi người không có nhà, có lẽ đi ở tuyết này ban đêm, sẽ có một loại không nói ra được cô độc a.

Mạnh Hạo đi ở đầu đường, sắc trời đã tối, ban ngày bên trong rộn ràng đám người, bây giờ cũng đều thật xa không nhìn thấy mấy người, phần lớn là mang theo mũ rộng vành, cúi đầu vội vàng mà qua.

Ngẩng đầu từ xa nhìn lại, có thể lờ mờ nhìn thấy tại cái này Triệu quốc trong đô thành, có một tòa cực kỳ dễ thấy kiến trúc, đó là một tòa tháp, nhưng tên của nàng lại là lầu.

Đường Lâu.

Cao ngất chừng trăm trượng, cứ việc không như núi, có thể kiên cường tại cái này Triệu quốc trong đô thành, phá lệ để người chú ý, bây giờ Phong Tuyết mơ hồ thân ảnh của nàng, nhưng lại không mang được chế tạo toà này Đường Lâu lúc, Triệu quốc quốc chủ cùng với văn sinh, còn có cái kia mọi người ngưng tụ suy nghĩ.

Hướng ra phía ngoài Đông Thổ, hướng ra phía ngoài Đại Đường, ngóng nhìn Trường An.

Toà này đô thành, Mạnh Hạo chưa có tới, toà này Đường Lâu, Mạnh Hạo chưa từng xem qua, nhưng bây giờ đi ở đầu đường, hắn nhìn thấy tòa tháp kia ánh mắt đầu tiên, hắn liền biết, cái này...... Chính là Đường Lâu.

Hắn khi xưa hi vọng, mình có thể có một ngày, lấy quan văn thân phận, đạp vào toà này Đường lộ, đi ngóng nhìn một mắt phương xa thiên địa.

Mạnh Hạo yên lặng nhìn xem Phong Tuyết bên trong Đường Lâu, rất lâu, rất lâu.

“Cha mẹ trước khi mất tích, bên ngoài thổi mạnh màu tím gió, ngoại nhân truyền là điềm lành, nói là trên bầu trời thấy được thần tiên......” Mạnh Hạo đi thẳng về phía trước, nhìn qua Đường Lâu, thì thào nói nhỏ.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất nhiều năm trước một ngày kia ban đêm phát sinh hết thảy, từ một ngày kia sau, tuổi thơ của hắn không có, tính cách của hắn không còn là ỷ lại cha mẹ, mà là biến kiên cường.

Từ một ngày kia sau, Mạnh Hạo liền có một cái mơ ước, hắn muốn đi Đông Thổ, hắn muốn đi Đại Đường!

Ngoại nhân truyền chi, hắn phụ mẫu đã chết, nhưng Mạnh Hạo biết, cha mẹ chỉ là mất tích, bọn hắn còn tại, Mạnh Hạo sẽ không quên đêm hôm ấy, người mặc trường sam màu tím phụ thân, đứng tại cạnh cửa sổ nhìn xem bên ngoài màu tím gió, quay đầu nhìn về phía mình lúc trong mắt không đành lòng.

Hắn cũng sẽ không quên ban đêm lúc, nghe được mẫu thân thấp giọng thút thít.

Những sự tình này, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói, chỉ lưu tại đáy lòng.

Mạnh Hạo nhìn qua càng ngày càng gần Đường Lâu, không biết mình làm sao lại trong đầu hiện lên nhiều như vậy chuyện cũ, than nhẹ một tiếng, hắn thở dài tại trong cái này Phong Tuyết, bị phân chia phá thành mảnh nhỏ, không truyền ra đô thành, không truyền ra Triệu quốc, càng không truyền ra Nam Vực, vượt qua không được Thiên Hà Hải, truyền không tiến Đông Thổ Trường An.

“Có lẽ là từ nhỏ đã nghe mẫu thân nói lên Đại Đường, nói lên toàn bộ thiên hạ mỗi một cái quốc gia trong đô thành, phần lớn có một tòa Đường Lâu, nơi đó, được xưng là Đông Thổ bên ngoài, tiếp cận nhất Trường An chỗ.” Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, đến gần Đường Lâu khu vực, ngẩng đầu nhìn lại.

Phong Tuyết rất lớn, từng trận gió ô yết truyền khắp bốn phía, cuốn lấy bông tuyết, giống như không ngừng mà đâm vào Đường Lâu Thượng, ở đây nhìn lại, tòa lầu này xây dựng rất là khảo cứu, hình bát giác cơ bản hạng chót, như một tòa bảo tháp thẳng đứng ở nơi đó.

Toàn thân thanh sắc, như tưởng tượng bên trong Đại Đường, có lẽ vốn nên chính là màu sắc này.

Mặc dù là tuyết dạ, nhưng tại bên ngoài Đường Lâu này vẫn như cũ có Triệu quốc binh sĩ tuần tra đi qua, nơi đây...... Chỉ có công danh giả, chỉ có người đương quyền mới có thể tế bái thiên địa sau, mới có thể đi vào.

Nhưng đây là đối với phàm nhân mà nói, Mạnh Hạo thân thể đi qua một đường, không có quan binh phát giác, mãi đến đi vào Đường Lâu.

Một tòa có chút niên đại cầu thang, vờn quanh bên trong Đường Lâu, xa xa thẳng lên đỉnh, bốn phía có không ít điêu khắc có sắc thái bích hoạ, miêu tả Đông Thổ, miêu tả Đại Đường, miêu tả Trường An.

“Ta còn nhớ rõ mẫu thân cùng ta nói qua Đông Thổ Đại Đường, khi đó tiểu, không hiểu, nhưng hôm nay hồi ức, mẫu thân miêu tả Đông Thổ, miêu tả Trường An, miêu tả Đại Đường, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, có lẽ khó mà kỹ càng như thế.

Mà không phải là, cái này Đường Lâu bích hoạ khắc bộ dáng.” Mạnh Hạo nhìn một chút, đi lên cầu thang, nhìn một đường, thẳng cho tới Đường Lâu Đỉnh bưng, bích hoạ kết thúc, nơi đó có phong thổ, nơi đó có quần sơn vờn quanh, nơi đó có từng cái mỹ hảo truyền thuyết, để cho người ta hướng ra phía ngoài, để cho người ta say mê.

Tại cái này Đường Lâu Đỉnh, Phong Tuyết bên ngoài gào thét, phong thanh càng lớn, tuyết cũng càng nồng, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó thở sâu, ngóng nhìn phương xa, nhưng nhìn đến chỉ có tuyết, không nhìn thấy Đông Thổ, không nhìn thấy Đại Đường, không thấy...... Trường An.

“Thì ra, ở đây không nhìn thấy Trường An.”

Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, yên lặng đứng ở nơi đó, rất lâu suy nghĩ chập trùng, giờ khắc này hắn không phải quan văn, không có tế bái thiên địa, hắn là tu sĩ, Ngưng Khí tầng tám tu sĩ.

“Đường ta đi đã khác biệt, nhưng phương hướng lại là không thay đổi......” Phía ngoài gió thổi tới, tản ra mái tóc dài của hắn, tuyết tới, vờn quanh bên cạnh hắn không hòa tan, phảng phất công nhận Mạnh Hạo nhân sinh, như tuyết này một dạng..