Chương 59: Không tăng trưởng sao (2)

Chương 59: Không tăng trưởng sao (2)

Rất lâu, Mạnh Hạo hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân ngồi ở toà này Đường Lâu Thượng, lẳng lặng ngồi xuống.

Đêm khuya, Phong Tuyết càng lớn, thiên gia vạn hộ đèn đuốc phần lớn dập tắt, tại trên Đường Lâu này bên trên nhìn lại, toàn bộ thành trì đen kịt một màu, hoàn toàn yên tĩnh, tại trong cái này đen như mực cùng yên tĩnh, Mạnh Hạo nhắm trong hai mắt, hiện ra là nhiều năm trước, Vân Kiệt Huyền bên trong  Phong Tuyết lúc ấm áp.

Rất lâu, rất lâu, một đêm Phong Tuyết qua.

Lúc sáng sớm, Mạnh Hạo mở mắt ra, không biết là hắn lần đầu tiên nhìn thấy sơ dương, vẫn là sơ dương lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Toàn bộ thành trì theo sáng sớm đến, chậm rãi náo nhiệt, trên đường phố rộn rộn ràng ràng, phàm trần thế giới, ở thời điểm này, chậm rãi trải ra ở Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo yên lặng nhìn xem, mãi đến đêm khuya, mãi đến sáng sớm, một ngày, hai ngày, ba ngày.

Thời gian bảy ngày, tại trong Mạnh Hạo trong cái này yên lặng nhìn chăm chú, dần dần trôi qua, Mạnh Hạo ánh sáng trong mắt, cũng từ bắt đầu yếu ớt, mãi đến sáng tỏ, mãi đến bây giờ bình tĩnh.

Như suy nghĩ biến hóa, như nhân sinh một hồi cảm ngộ, tại ngày thứ tám lúc sáng sớm, Mạnh Hạo thấy được Đường Lâu Hạ, quan binh cùng bái, một cái nam tử trung niên mặc hoàng bào, sau lưng có đoàn người vây quanh, tại bên ngoài Đường Lâu này tế bái thiên địa, nơi xa không thiếu bách tính đi theo, cùng nhau thăm viếng.

Mạnh Hạo đứng dậy, tại bọn hắn cong xuống một khắc hướng lên bầu trời bước tới một bước, tránh đi một bái này, đi ra Đường Lâu, dưới chân bảo phiến nâng người hướng về phía trước trượt, hắn biết mình đến nên rời đi thời điểm, bây giờ đang muốn rời đi, muốn quay đầu cuối cùng nhìn một chút Đường Lâu.

Nhưng lại tại hắn quay đầu một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hắn nhìn thấy, tại Đường Lâu bên ngoài những người kia quỳ lạy một cái chớp mắt, Đường Lâu lại có ánh sáng nhu hòa lóe lên, tràn ra một đạo phàm nhân xem không ở giữa, chỉ có thể uẩn linh lực người có lẽ mới có thể chú ý tới tia sáng.

Quang mang này xông thẳng lên trời, để cho tầng mây lăn lộn, ẩn ẩn giống như xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này vẫn là phàm nhân không nhìn thấy, nhưng tại Mạnh Hạo trong mắt, vòng xoáy này cực kỳ rõ ràng, để cho hắn trợn mắt há mồm, thần sắc rung động.

Bởi vì hắn thấy rõ ràng tại bên trong vòng xoáy kia, lại...... Tồn tại một mảnh trông không đến cuối hài cốt cùng phế tích, âm khí âm u, hắc vụ nhiễu, thấy không rõ quá nhiều cẩn thận, nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung thần bí cùng âm trầm tràn ngập ra.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, hắn càng là nhìn thấy tại vòng xoáy kia trong khói đen, tựa hồ tồn tại một ngụm cực lớn quan tài. Càng là tại lúc này, bên trong vòng xoáy kia Mạnh Hạo nhìn thấy vô tận trong phế tích, có một bộ khoanh chân ngồi ở quan tài bên cạnh, toàn thân khô héo hài cốt thi thể, lại một cái chớp mắt này mở mắt ra, con ngươi màu xám bên trong, có bảy viên như tinh thần điểm sáng vờn quanh, cứ việc ảm đạm, nhưng lại khiến cho người này ánh mắt giống như xuyên thấu vòng xoáy này, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Ở trong nháy mắt này, Mạnh Hạo tâm thần oanh minh, hai mắt càng không có cách nào khép kín, thậm chí trong mắt một mảnh nhói nhói, ẩn ẩn phảng phất trong con mắt cũng muốn xuất hiện cái kia hai mắt màu xám bên trong bảy ngôi sao.

Thân thể của hắn càng là tại thời khắc này xuất hiện một chút khô héo vết tích, một chút xíu khói đen bỗng nhiên từ Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong tản mát ra.

Mạnh Hạo trong hoảng sợ thân thể nhanh chóng lùi lại, cùng lúc đó, vòng xoáy kia chẳng biết tại sao nhanh chóng bị mây mù nuốt hết, Mạnh Hạo bốn phía uy áp tiêu tan, hết thảy khôi phục như thường, phảng phất tình cảnh lúc trước cũng là ảo giác.

Nhưng bây giờ thân thể của hắn khô héo, tuy nói không còn tiếp tục, nhưng cái kia tí ti tử khí lại là vẫn như cũ còn tại tràn ra, Mạnh Hạo sắc mặt liên tục biến hóa, cúi đầu nhìn về phía đại địa lúc, Đường Lâu tia sáng không còn, đại địa những người kia tế bái vẫn còn tiếp tục, Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, không chậm trễ chút nào thôi động bảo phiến, hóa thành trường hồng lao nhanh rời đi.

Mãi đến trượt ra Triệu quốc đô thành, Mạnh Hạo quay đầu lần nữa liếc mắt nhìn Đường Lâu phương hướng, lại nhìn một chút bầu trời, trong trầm mặc nội tâm dâng lên mãnh liệt nghi hoặc.

“Cái kia không thể nào là ảo giác, Đường Lâu...... Đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, ta phía trước vốn cho rằng chỉ là phàm trần chi vật, nhưng hôm nay xem ra tuyệt không có khả năng!”

“Còn có bên trong vòng xoáy kia tồn tại thế giới, đến cùng là địa phương nào...... Một vùng phế tích, tử khí tràn ngập, càng có đếm không hết hài cốt......” Mạnh Hạo có chút tê cả da đầu, nghĩ tới cái kia phế tích bên trong mở mắt ra nhìn về phía chính mình cỗ thi thể kia.

Thi thể kia ánh mắt tràn đầy lãnh khốc, âm khí âm u, nhất là con ngươi màu xám bên trong bảy viên như ngôi sao điểm sáng, để cho Mạnh Hạo bây giờ hồi tưởng, vẫn như cũ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, chảy xuống mồ hôi lạnh.

“Còn có chiếc kia...... Quan tài.” Mạnh Hạo thở sâu, thần sắc mang theo kính sợ.

“Người nào chôn ở bên trong, lại tại sao lại xuất hiện tại vòng xoáy kia thần bí chi địa bên trong, vì cái gì...... Sẽ cùng Đường Lâu sinh ra liên quan...... Đây hết thảy cùng Đông Thổ Đại Đường, có tồn tại hay không liên hệ?” Mạnh Hạo trầm mặc, nhìn về phía Đường Lâu ánh mắt, kính sợ càng nhiều, bây giờ thở sâu, trượt không thể lâu dài, thân thể sau khi hạ xuống cất bước nhanh chóng rời đi ở đây.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, bị bên trong vòng xoáy kia thi thể nhìn thấy, dường như là một kiện tai họa.......