Chương 60: Tử khí không tiêu tan (1)

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (1)

Rời đi xa xa Triệu quốc đô thành, thật lâu, Mạnh Hạo tại đè xuống trong lòng hồi hộp, nhưng lông mày lại vẫn luôn nhăn lại, hắn tra xét toàn thân mình, đại khái khô héo một thành huyết nhục, khiến cho hắn bây giờ nhìn vốn cũng không mập cơ thể, càng thêm gầy đi một chút.

Đây vẫn là thứ yếu, nhưng chân chính để cho Mạnh Hạo nhức đầu, là thân thể của mình bây giờ tản ra tí ti sương mù, sương mù này là màu đen, phảng phất là sinh mệnh thiêu đốt sau đó sương mù, không ngừng mà tràn ra, vung vẩy không xong, bây giờ đã thật cao phiêu khởi, ngoại nhân khoảng cách rất xa liền có thể nhìn thấy tại Mạnh Hạo bốn phía, khói đen bay lên không.

“Tuy nói cơ thể đã không còn khô héo, quỷ dị này hắc khí ứng sẽ không kéo dài tràn ra bao lâu, nhưng bây giờ cái dạng này, quá mức nổi bật......” Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, vội vã đi về phía trước, thầm than một tiếng chuẩn bị lại tìm một mảnh thâm sơn ẩn tàng, chờ sau những khói đen không còn xuất hiện này, mới có thể một lần nữa đi ra.

Một canh giờ sau, Mạnh Hạo từ một mảnh trong núi sâu mang theo phẫn nộ rời đi, hắn phát hiện liền xem như trốn ở kín gió trong động phủ, những thứ này khói đen lại có thể xuyên thấu hết thảy vật chất phiêu tán ra ngoài.

“Đáng chết, sương mù này đến cùng sẽ kéo dài bao lâu.” Mạnh Hạo cắn răng một cái, không dám một chỗ dừng lại thêm, hắn phát hiện một khi dừng lại thời gian hơi dài một chút, khói đen ngưng tụ sau càng kinh người hơn, xa xa nhìn thấy chắc chắn tưởng rằng có bảo vật gì xuất hiện.

Mạnh Hạo cau mày, bước vào trong núi sâu, ở bên trong không ngừng mà phi nhanh, nếu linh khí không còn liền lập tức nuốt vào đan dược, chỉ có dạng này mới có thể để cho những hắc khí kia sẽ không ngưng kết tại một chỗ, bị phân tán ra tới, không phải dễ thấy như vậy, vẫn như trước vẫn có sương mù bay lên, tràn ngập ở trên bầu trời.

Liên tiếp bảy ngày, Mạnh Hạo đầy người mỏi mệt, tại trong núi sâu này cơ hồ không có nghỉ ngơi, này đáng chết sương mù ban ngày bên trong là màu đen, nhưng đến ban đêm, lại là sáng tỏ màu trắng, để cho Mạnh Hạo kinh hãi không thôi.

Cũng may bảy ngày đi qua, Mạnh Hạo phát giác được sương mù này tràn ra đã yếu ớt một chút, nhìn dáng vẻ, Mạnh Hạo phán đoán đại khái thời gian một tháng, cũng sẽ không lại có sương mù xuất hiện.

Hắn không dám một chỗ sơn mạch lâu dài, sợ để người chú ý, dù sao hắn cũng không biết Tử Vận Tông người là có hay không rời đi, chỉ có thể khắp nơi sơn mạch không ngừng mà tiến lên.

Một ngày này, Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi ở trên bảo phiến, tại trong rừng trượt lúc, bỗng nhiên cặp mắt hắn ngưng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được bốn bóng người đang từ nơi xa giữa rừng núi lao nhanh mà đến.

Mạnh Hạo nhíu mày, do dự lúc dưới thân thể hàng, không còn phi hành, mà là tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức phi kiếm bay ra thẳng đến một khỏa cổ thụ, đem hắn thông suốt mở một cái hang miệng sau Mạnh Hạo lập tức chui vào trong đó.

Hắn thử qua phương pháp như vậy, cái kia sương mù tuy nói vẫn sẽ tràn ra, nhưng lại có một cái quá trình, đại khái có thể duy trì mấy chục giây thời gian, sau đó, viên này cổ thụ liền sẽ khô héo.

Mạnh Hạo dùng phương pháp như vậy, trong bảy ngày này tránh đi một chút bởi vì hắn sương mù lượn lờ bay lên không mà dẫn tới tu sĩ.

Bây giờ khoanh chân ngồi ở trong hốc cây, chờ đợi bốn người kia rời đi, nhưng bốn người này lại là thân ảnh dừng lại, lại dừng lại ở phụ cận, ánh mắt đảo qua bốn phía quan sát đến cái gì, trong đó một cái thanh niên mặc áo bào tím, mặt không biểu tình, nhảy lên đến trên tán cây, toàn thân tu vi tản ra, hóa thành từng trận linh uy khuếch tán, trong tay cầm một khỏa hạt châu màu trắng.

Từng trận Mạnh Hạo phía trước tản ra hắc khí, bây giờ đang nhanh chóng bị hạt châu này hấp thu, rất nhanh, hạt châu kia liền có hơn phân nửa trở thành màu đen.

Một màn này nhìn Mạnh Hạo nội tâm khẽ động.

“Nhắc tới cũng kỳ quái, gần nhất mấy ngày này, không thiếu sơn mạch đều xuất hiện rất nồng nặc tử khí, đáng tiếc lại tìm không thấy đầu nguồn ở nơi nào.” Trong bốn người ba nam một nữ, nói chuyện chính là vị nữ tử kia, nữ tử này mặc váy dài, bộ dáng có phần đẹp, duy chỉ có trong hai mắt có một vệt u mang, khiến cho cả người nàng nhìn hình như có chút yêu dị.

Bên cạnh nàng ánh mắt hai người đảo qua bốn phía rừng rậm, cũng đều nhíu mày.

“Mặc kệ là nguyên nhân gì, thu tử khí chúng ta liền đi, cái này tử khí lai lịch quỷ dị, cũng không cần tìm được ngọn nguồn hảo.” Cạnh một người chần chờ mở miệng.

“Sợ cái gì, có Nghiêm sư huynh tại, liền xem như có cái gì hung hiểm, có thể Nghiêm sư huynh nội môn đệ tử thân phận, Ngưng Khí tầng tám tu vi, chúng ta nhất định biến nguy thành an, nói không chừng còn có tạo hóa.” Nữ tử kia lập tức mở miệng cười, khi nhìn về thanh niên áo bào tím, trong mắt lộ ra vũ mị.

Trong bốn người này ngoại trừ cái kia cầm hạt châu hấp thu tử khí thanh niên là Ngưng Khí tám tầng, còn lại cũng là Ngưng Khí sáu tầng, 4 người nghiễm nhiên lấy thanh niên kia cầm đầu.

Không bao lâu, nơi này hắc khí đã toàn bộ bị hạt châu kia hấp thu, hạt châu này dần dần đã hoàn toàn đen như mực, giống như không thể lại tiếp tục hấp thu, Mạnh Hạo nơi đó thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ.

“Đi thôi.” Nghiêm Tính nam tử nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, 4 người đang muốn đi xa, nhưng tại lúc này, Mạnh Hạo mày nhăn lại, cái này một số người động tác quá chậm, hắn thời gian không đủ, bây giờ đã có hắc khí từ chỗ cây cối trên tán cây tràn ra.

Hắc khí kia vừa xuất hiện, lập tức để cho họ Nghiêm nam tử hai mắt lóe lên, xoay người nhìn.

Mạnh Hạo thầm than một tiếng, không chậm trễ chút nào thân thể từ tán cây bên trong trực tiếp đi ra, tay áo hất lên thẳng đến nơi xa phải ly khai.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để cho bốn người kia lấy làm kinh hãi, nhất là Mạnh Hạo sau khi xuất hiện hắc khí trên người lập tức tràn ra, một màn này lập tức để cho cái kia họ Nghiêm nam tử hai mắt ngưng lại.

“Vị đạo hữu này còn xin dừng bước.” Thanh âm hắn quả quyết truyền ra, tay phải càng là bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức một cỗ Hắc Phong xuất hiện, cuốn lên bốn phía lại giữa không trung hóa thành một cái đầu lâu, phát ra im lặng nhe răng cười, mở cái miệng rộng thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến..