Chương 60: Tử khí không tiêu tan (2)

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (2)

Nhìn như muốn để Mạnh Hạo dừng bước, nhưng trên thực tế cái này khô lâu đầu tản mát ra từ họ Nghiêm nam tử Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhanh như sấm sét, hung diễm khuếch tán.

Cùng lúc đó, cái kia hai nam một nữ, 3 người cũng là trong mắt tinh quang lóe lên, đồng loạt ra tay, lập tức hai thanh phi kiếm một cái vòng ngọc hóa thành ba đạo bảo quang, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nhất là nữ tử kia vòng ngọc, càng là tại bay ra lúc ông một tiếng căng phồng lên tới, thẳng đến Mạnh Hạo như muốn đem hắn bao lấy.

Mạnh Hạo nhíu mày, tâm tình của hắn vốn là rất kém cỏi, bị hắc khí kia phiền đến cực hạn, bây giờ xem xét mấy người kia ra tay chính là sát cơ, không khỏi lạnh rên một tiếng.

Giơ tay phải lên vung lên, lập tức một đầu bảy tám trượng lớn nhỏ hỏa mãng, gào thét ở giữa trống rỗng xuất hiện, mang theo kinh người nhiệt độ cao thẳng đến 4 người pháp bảo mà đi.

Tiếng ầm ầm ở trong nháy mắt này nổ tung, vòng ngọc trực tiếp vỡ vụn, cái kia hai thanh phi kiếm lại bị hòa tan, duy chỉ có họ Nghiêm tu sĩ đầu lâu, đang cùng hỏa mãng sau khi va chạm tuy nói tiêu tan, nhưng cũng làm cho Mạnh Hạo hỏa mãng phát ra kêu rên, hỏa diễm dập tắt tiêu thất.

“Ngưng Khí tám tầng!” Nữ tử kia cùng bên người hai người thở sâu, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc, duy chỉ có họ Nghiêm tu sĩ, bước ra một bước, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

“Tại hạ phong Hàn tông nội môn đệ tử Nghiêm Tử Quốc, đạo hữu chớ có gấp gáp rời đi, còn xin giải thích một chút vì cái gì trên người ngươi sẽ xuất hiện cái này tử khí nồng nặc.” Ánh mắt của hắn như điện, nhàn nhạt mở miệng, Mạnh Hạo là Ngưng Khí tám tầng, nhưng hắn Nghiêm Tử Quốc đồng dạng là Ngưng Khí tám tầng, bây giờ trong giọng nói lạnh nhạt vẫn như cũ.

Mạnh Hạo lạnh lùng liếc mắt nhìn Nghiêm Tử Quốc, không nói gì, vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra tia sáng lóe lên, rơi vào Mạnh Hạo dưới chân, mang theo hắn nhanh chóng đi xa, Nghiêm Tử Quốc liếc nhìn Mạnh Hạo dưới chân bảo phiến, lập tức lộ ra kinh ý.

“Có thể phi hành pháp bảo, hắn tu vi không đến Trúc Cơ, chỉ có thể trượt, không thể lâu dài, nhất định có rơi xuống đất thời điểm!” Nghiêm Tử Quốc ầm ầm tâm động, loại pháp bảo này hắn tại Phong Hàn Tông nhiều năm cũng không có thu được, đó là chỉ có Ngưng Khí chín tầng đệ tử mới có thể bị tông môn ban cho trọng bảo, bây giờ lạnh rên một tiếng, thân thể lắc lư một cái phía dưới tại đại địa vọt lên chạy, thẳng đến Mạnh Hạo truy kích mà đi, mặt khác ba người kia bây giờ chần chờ một chút, cũng lập tức đi theo.

“Tự tìm cái chết!” trong mắt Mạnh Hạo càng thêm băng lãnh, đối phương đã nhìn ra tu vi của mình, chính mình cũng thi triển thuật pháp, đây hết thảy giống như cảnh cáo đã biểu đạt, nhưng đối phương như trước vẫn là truy kích mà đến, không chút nào bỏ qua, để cho Mạnh Hạo tâm phiền.

Bây giờ thân hình dừng lại, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, từ trước đến nay trước khi 4 người một ngón tay, lập tức Mạnh Hạo dưới chân bảo phiến vù vù một vang, lập tức có bốn đạo tia sáng bay ra, đó là bốn cái lông vũ, bay ra lúc vạch phá bầu trời, như bốn thanh phi kiếm nháy mắt tới gần bốn người này.

Nghiêm Tử Quốc hai mắt co vào, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức một bạt tai lớn nhỏ tiểu thuẫn xuất hiện, đón gió tăng trưởng, nháy mắt liền hóa thành đầu người lớn nhỏ, bay ra lúc trực tiếp cùng một mảnh lông vũ đụng nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Cùng lúc đó ba người khác, nhưng là thần sắc hãi nhiên ở giữa nhao nhao lấy ra pháp bảo, oanh minh quanh quẩn ở giữa ba người này phun ra máu tươi, thân thể cùng nhau lùi lại ra, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Cái kia ba mảnh lông vũ không phát hiện chút tổn hao nào, cuốn về theo Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, thẳng đến Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc biến sắc, bỗng nhiên đang mở miệng vừa hô, lập tức toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong lập tức tản ra số lớn sương mù màu lục, sương mù này nhanh chóng đem hắn lượn lờ, bỗng nhiên hóa thành một cái cực lớn lục sắc đầu lâu, thẳng đến ba mảnh lông vũ.

Phanh phanh thanh âm truyền khắp bốn phía, khô lâu kia đầu sụp đổ ra, nhưng ba cái lông vũ cũng là đã mất đi lộng lẫy, vặn vẹo ở giữa về tới Mạnh Hạo bên cạnh.

“Cảnh cáo một lần, nếu lại dây dưa......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, lạnh giọng mở miệng, còn chưa nói hết, quay người hóa thành trường hồng đi xa.

Nghiêm Tử Quốc không có truy kích, hắn nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo rời đi phương hướng, trong tay áo tay phải run nhè nhẹ, Mạnh Hạo khuôn mặt hắn rất lạ lẫm, nhưng chính là cái này người xa lạ, vừa mới một chớp mắt kia hời hợt, lại ép chính mình dùng hết bảo mệnh chi thuật.

“Cây quạt kia chẳng những là phi hành trọng bảo, càng là một kiện lăng lệ chi khí!” Nghiêm Tử Quốc nội tâm thầm nghĩ, nhưng lại càng thêm tâm động.

“Các ngươi ai nghe nói qua, Triệu quốc trong tu chân giới, ra như thế một cái Ngưng Khí tám tầng tu, có như thế một cái bảo phiến?” Nghiêm Tử Quốc quay đầu, nhìn về phía sau lưng ba cái kia rất là chật vật đồng môn.

“Tu vi đến Ngưng Khí tám tầng, lại trẻ tuổi như vậy, nhất định là danh chấn Triệu quốc hạng người, nhưng ta nghĩ lần ba đại tông môn, không có người này ấn tượng.” Bị Nghiêm Tử Quốc ánh mắt hi vọng, Phong Hàn Tông một cái đệ tử vội vàng mở miệng.

“Người này là ai? Chẳng lẽ không phải Triệu quốc tu sĩ?” Nghiêm Tử Quốc nhíu mày, nội tâm đối với Mạnh Hạo bảo phiến, càng có ý nghĩ.

“Nghiêm sư huynh, ta mấy tháng trước giống như nghe người ta nói qua một cây quạt, là khúc Thủy tông Tôn Hoa sư huynh một lần nói lên, dường như là Nam Vực Tử Vận Tông đệ tử cùng một cái Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử Mạnh Hạo ở giữa một hồi giao dịch, đã từng có lấy ra một cái lông vũ tạo thành cây quạt.” Nữ tử kia chần chờ một chút, nhìn về phía Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc sững sờ, tay phải lập tức nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay nhiều hơn một cái ngọc giản, đây là tông môn phát cho nội môn đệ tử chi vật, bên trong ghi chép Kháo Sơn Tông Mạnh Hạo bức họa, càng là có phong mệnh truyền ra, để cho người ta gặp phải sau đi dò xét một chút đối phương chí bảo uy lực.

Chuyện này đã qua đi đếm nguyệt, Nghiêm Tử Quốc vốn không có để ý, bây giờ ngưng thần đảo qua ngọc giản, não hải lập tức xuất hiện một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong thân ảnh, chính là vừa mới Mạnh Hạo.

“Nguyên lai là hắn!” Nghiêm Tử Quốc trong mắt u mang lóe lên, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, đang muốn nói cái gì, đột nhiên, đại địa chấn động mạnh một cái, bầu trời trực tiếp trở thành màu đỏ, một cỗ kinh thiên kịch biến, vào thời khắc này từ cách nơi này cực kỳ xa xôi Nam Vực chỗ sâu, truyền khắp bát phương, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Nam Vực thiên địa..