Chương 61: Nam Vực kinh biến! (1)

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (1)

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, bỗng nhiên từ không trung ùng ùng truyền đến.

Thanh âm này cũng không phải rất gần, phảng phất là từ cực xa phương hướng cuồn cuộn mà đến, cũng không phải là nhằm vào Mạnh Hạo bọn người sở tại chi địa, mà là bao trùm toàn bộ Triệu quốc, ở trong nháy mắt này, Triệu quốc mỗi một cái tu sĩ, thậm chí là phàm nhân đều nghe được bầu trời này bên trong oanh minh tiếng vang.

Cái này âm thanh tới đột nhiên, để cho Nghiêm Tử Quốc mấy người cũng là sững sờ, lúc ngẩng đầu từng cái thần sắc rung động.

Trên bầu trời, xuất hiện một mảnh hồng mang, cái này hồng mang không biết bao trùm bao xa, dõi mắt nhìn lại, toàn bộ bầu trời đều trở thành màu đỏ, để cho người ta mờ mịt không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ở đó cực kỳ xa xôi chân trời, cách Triệu quốc cực kỳ xa xôi, Triệu quốc tu sĩ không thấy được Nam Vực trung tâm, bầu trời xuất hiện một đạo không biết lan tràn bao nhiêu phạm vi khe hở.

Đó là thiên khe hở!

Tiếng oanh minh mãnh liệt hơn, truyền khắp bát phương, thanh âm này chẳng những là bao trùm Triệu quốc, càng là truyền khắp toàn bộ Nam Vực, khiến cho khổng lồ Nam Vực, vô luận mặc kệ ở nơi nào, bất luận tông môn gì cùng gia tộc, đều trước sau khác biệt dần dần nghe được cái này kinh thiên động địa oanh minh.

Mạnh Hạo biến sắc, thân thể của hắn hắc khí tại một cái chớp mắt này, lại tán phát càng nhanh chóng hơn đứng lên, để cho Mạnh Hạo tâm thần cả kinh, không chậm trễ chút nào tốc độ càng nhanh, nháy mắt liền hóa thành trường hồng đi xa.

Nghiêm Tử Quốc 4 người đã bị bầu trời này đột nhiên một màn chấn nhiếp, từng cái tâm thần chấn động, thể nội tu vi tại một cái chớp mắt này giống như đều bất ổn, muốn thoát thể mà ra giống như.

Bây giờ, Triệu quốc cảnh nội, tam đại trong tông môn Phong Hàn Tông, tràn ngập tại quần sơn ở giữa, có sương mù lượn lờ, nhưng bây giờ bầu trời oanh minh quanh quẩn lúc, nơi này sương mù lập tức lăn lộn, bốn phía sơn phong đều đang run rẩy, tại bên trong Phong Hàn Tông, mấy trăm đệ tử từng cái sắc mặt trắng bệch hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

Tông môn phía sau núi, Phong Hàn Tông người mạnh nhất, hai cái Kết Đan Đại trưởng lão, bây giờ lập tức từ trong mật thất bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, bọn hắn không chậm trễ chút nào lập tức bay ra, giữa không trung nhìn về phía nơi xa lúc, thể nội tu vi vận chuyển hết tốc lực, ngưng kết tại hai mắt bỗng nhiên nhìn lại, lập tức trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên, hắn cứ việc vẫn là không nhìn thấy xa xôi bầu trời đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại cảm nhận được một cỗ phảng phất thương khung muốn tan vỡ bàng đại uy áp, thậm chí cũng chính vì hai bọn họ tu vi không tầm thường, cho nên ẩn ẩn thấy được bầu trời tựa hồ đang tại rạn nứt.

“Xảy ra chuyện gì? Lại có âm thanh từ Nam Vực khu vực trung tâm truyền đến, đây không có khả năng, từ nơi này đến Nam Vực khu vực trung tâm cực kỳ xa xôi, âm thanh căn bản là không cách nào thời gian ngắn truyền đến!”

Tại phía sau bọn họ, Phong Hàn Tông 5 cái Trúc Cơ trưởng lão cũng lần lượt bay lên, bây giờ cả đám đều sắc mặt trắng bệch, thậm chí thân thể đều run rẩy lên.

Trong Triệu quốc, tam đại trong tông môn Phương Dạ Tông, bây giờ Thử tông hai cái Kết Đan lão quái cùng 4 cái Trúc Cơ trưởng lão, bây giờ cũng là đứng tại giữa không trung, ngơ ngác nhìn chân trời xa xa, giờ này khắc này, toàn bộ bầu trời một mảnh đỏ thẫm, như bị hỏa thiêu, nhìn cực kỳ kinh người.

“Cái này...... Là cái gì......”

Không chỉ có là Phong Hàn Tông, Phương Dạ Tông như này, bây giờ Triệu quốc Khúc Thủy Tông, một dạng hãi nhiên thanh âm truyền khắp ra, tất cả tông môn đệ tử đều đang ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thần sắc lộ ra mờ mịt, Khúc Thủy Tông Kết Đan lão quái, bây giờ thân thể run rẩy, bọn hắn tu vi cao thâm, nhìn càng xa, tuy nói vẫn như cũ không nhìn thấy cái gì, thế nhưng toàn bộ thương khung thiêu đốt một màn, trong lúc mơ hồ phảng phất bầu trời xuất hiện vô số rạn nứt cảm giác, khiến cho bọn hắn hãi nhiên đến cực điểm.

“Đây không phải bình thường âm thanh, bằng không tuyệt không có khả năng tốc độ nhanh như vậy liền truyền đến Triệu quốc, thanh âm này tốc độ...... Có thể diệt sát hết thảy tồn tại!”

Triệu quốc như thế, phụ cận quốc gia khác tu sĩ tông môn, toàn bộ đều là dạng này, nhất là Nam Vực năm đại tông môn, tam đại gia tộc, bọn hắn khoảng cách gần nhất, trong đó có tu vi cao sâu lão tổ, bây giờ toàn bộ đều cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung uy áp từ không trung buông xuống, bọn hắn càng là bởi vì tông môn ngay tại Nam Vực trung tâm, cho nên thấy được ngoại nhân không thấy được một màn!

Bọn hắn thấy được, tại bầu trời kia bên trên, bỗng nhiên tồn tại đạo kia khe nứt to lớn, bây giờ cả đám đều sắc mặt trắng bệch, lộ ra không cách nào tin.

Một ngày này, giờ khắc này, là cả Nam Vực oanh động một cái chớp mắt, vô số tu sĩ bay lên, vô số cường giả hãi nhiên, toàn bộ Nam Vực đã bị bầu trời này xuất hiện dị thường, hoàn toàn rung động.

Mạnh Hạo ở đây tốc độ cực nhanh, toàn thân hắn hắc khí phát ra muốn so mọi khi càng nhiều, phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán cùng chỉ dẫn, để cho hắn sợ mất mật, tại tăng thêm bầu trời quỷ dị, để cho Mạnh Hạo tâm thần có chút không tập trung, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, đi tới phụ cận một tòa cao nhất đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xa.

Cái kia không biết cách nơi này có bao nhiêu xa xôi chân trời, bây giờ như chậm chậm vỡ vụn ra, cùng lúc đó, một đạo hắc quang nháy mắt khuếch tán, toàn bộ thiên địa tại một cái chớp mắt này, một mảnh đen kịt.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ Nam Vực đại địa bắt đầu không lên đường độ chấn động, phảng phất có một cỗ đại lực từ Nam Vực trung tâm đột nhiên truyền ra, trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ Nam Vực đại địa, những nơi đi qua, dãy núi sụp đổ, đại địa lăn lộn.

Bởi vì Nam Vực quá lớn, cho nên cái này khuếch tán cần thời gian, đầu tiên là Nam Vực trung tâm, sau đó là bốn phía, cuối cùng mới là biên giới, số lớn sơn phong lần lượt sụp đổ ra, cũng may Triệu quốc khoảng cách rất xa, bây giờ còn không có cảm giác nhiều lắm, mãi đến bảy ngày sau, mới xuất hiện nhỏ nhẹ đất rung núi chuyển.

Có thể xem là dạng này, cũng làm cho Triệu quốc những lão quái kia từng cái hãi nhiên đến cực điểm, trong bọn họ có người từng đi qua Nam Vực khu vực trung tâm, biết được nơi đó cùng Triệu quốc khoảng cách khó mà hình dung, liền xem như nơi đó sụp đổ, cũng tuyệt không có khả năng vẻn vẹn bảy ngày liền ảnh hưởng đến Triệu quốc.

Cùng lúc đó, tại trong bảy ngày này, một đạo truyền ngôn như cuồng phong giống như, quét ngang toàn bộ Nam Vực, để cho tất cả nghe được người cũng vì đó hãi nhiên kinh hãi.

Trên trời, rơi xuống một cỗ thi thể!

Thi thể này rơi vào Nam Vực tam đại hiểm địa bên trong vãng sinh động trong ngàn dặm!

Tin tức này lập tức oanh động toàn bộ Nam Vực, khiến cho Nam Vực gió nổi mây phun, nghe nói Tây Mạc nơi đó cũng đều có cường giả ngưng kết Nam Vực.

“Đó là cái gì cường giả thi thể? Càng là từ thiên ngoại rơi xuống, thiên ngoại...... Đó là truyền thuyết chỉ có sau khi thành tiên mới có thể bước vào khu vực! Khó trách cái kia chấn động thanh âm nhanh như vậy truyền ra, trong này có thi thể kia trước khi chết tàn niệm!”

“Thành tiên? Nói nghe dễ dàng, từ xưa đến nay toàn bộ Nam Vực, điển tịch ghi chép cũng liền như vậy bảy tám người thành tiên mà thôi, bất quá thi thể này...... Cũng không tránh khỏi quá kinh người, nghe nói chỉ là thường nhân lớn nhỏ, có thể rơi xuống sau lại để cho đại địa liên tục chấn bảy ngày.”

“Ngưng Khí Trúc Cơ, Kết Đan luyện anh, Trảm Linh hỏi, một bước thăng tiên, hết thảy 7 cái Đại cảnh, muốn một bước thăng tiên, đạp nát hư không, khó khăn, khó khăn, khó khăn!”.