Chương 61: Nam Vực kinh biến! (2)

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (2)

Toàn bộ Nam Vực, như là thanh âm như vậy tại rất nhiều nơi đều đã truyền ra, bất quá Triệu quốc ở đây dù sao vắng vẻ, tin tức bế tắc, chỉ có mấy đại tông môn trưởng lão mới ẩn ẩn biết được chuyện này.

Thời khắc này Mạnh Hạo, đang cau mày đầu, tại trong núi sâu nhanh chóng tiến lên, bảy ngày hôm trước mà kịch biến, cũng dẫn đến trên người hắn tử khí cũng đều nồng nặc không thiếu, cũng may mấy ngày nay lại bắt đầu xuất hiện tiêu tan, đoán chừng lại có hai mươi ngày tầm đó, hẳn là có thể hoàn toàn tán đi.

“Cái này tử khí quá mức phiền nhiễu, nếu không phải những thứ này tử khí tồn tại như chỉ dẫn, há có thể như bây giờ giống như bôn ba.” Mạnh Hạo mấy ngày này tâm tình cực kỳ bực bội, bảy ngày phía trước kịch biến, khiến cho Triệu quốc tu sĩ cũng đều nhao nhao ra ngoài, khiến cho Mạnh Hạo không thể không cẩn thận ẩn núp, có mấy lần như vậy suýt nữa bị phát giác.

Nhưng một mực tiếp tục như thế, chung quy không phải biện pháp, Mạnh Hạo cứ việc không nguyện giết người, nhưng hôm nay cũng dần dần có sát cơ.

“Thực sự không được, chỉ có thể ra tay giết người, tuy nói sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức, nhưng dù sao cũng tốt hơn bây giờ dạng này ẩn núp.” Mạnh Hạo đang chìm ngâm lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức nhìn về phía trước, nơi đây quần sơn vờn quanh, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo ngừng cước bộ nhìn bốn phía nửa ngày, không có nhìn ra manh mối gì chỗ.

Nhưng nội tâm lại vẫn luôn có chút nguy cơ tồn tại, khiến cho Mạnh Hạo nhíu mày, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ xuống túi trữ vật, lập tức một mảnh bảo phiến lông vũ bay ra, thẳng đến phía trước rừng rậm mà đi.

Oanh một tiếng, có gió đảo qua bốn phía, khiến cho lá cây lắc lư, nhưng rất nhanh liền an tĩnh lại, không có chút nào chỗ dị thường, nhưng Mạnh Hạo lại là sắc mặt biến đổi, cứ việc bảy ngày phía trước có thiên địa dị biến, nhưng hôm nay cũng đều bình tĩnh trở lại, chim thú cũng không có cái gì tử thương, dựa theo đạo lý nơi đây thâm sơn, cái này oanh minh vừa ra tất nhiên sẽ có chút chim thú phân tán bốn phía, nhưng hôm nay càng như thế yên tĩnh.

Mạnh Hạo không chút do dự, quay người vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra nâng lên thân thể của hắn, lập tức bay lên thay đổi phương hướng, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền ra, bốn phía không thiếu sơn phong đều trong nháy mắt xuất hiện hắc quang, những thứ này hắc quang nháy mắt nối liền cùng một chỗ, lại trực tiếp đem bốn phía này bao phủ, giống như phong ấn.

Mà Mạnh Hạo vị trí, tuy nói cũng là tại trong phong ấn này, nhưng lại cũng không phải là trung tâm, mà là khu vực biên giới, nếu là lúc trước hắn không có cẩn thận mà là tiếp tục tiến lên, như vậy bây giờ tất nhiên là ở vào cái này phong ấn khu vực trung tâm.

Cùng lúc đó, có tám đạo thân ảnh từ bốn phía xuất hiện, thân thể của bọn hắn khi mới xuất hiện còn mơ hồ, nhưng rất nhanh liền từng cái rõ ràng, giống như có một tầng vô hình chi thủy bao trùm cơ thể, khiến cho Mạnh Hạo phía trước không thể nhận ra cảm giác đi ra.

Trong tám người, sáu nam nhị nữ, một cô gái trong đó mặc váy dài trắng, sắc mặt trắng bệch, hai tay nâng cao một khỏa hạt châu màu xanh nước biển, hạt châu kia phát ra từng trận nước chảy gợn sóng, chính là nàng này lấy bảo vật này, ẩn giấu đi người khác dấu vết, giờ phút này hạt châu xuất hiện từng đạo khe hở, như muốn vỡ vụn, hiển nhiên là một lần duy nhất pháp bảo.

Nàng không có tới gần, mà là tại nơi xa bất động, mấy người khác nhanh chóng tiếp cận, trực tiếp đem Mạnh Hạo vây quanh, một người trong đó chính là Nghiêm Tử Quốc.

Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía tu sĩ, trong mấy người này trong mắt Nghiêm Tử Quốc tràn ngập sát cơ, trong mọi người hắn tu vi không phải cao nhất, cao nhất là bây giờ cũng không phải là tại đại địa, mà là cùng Mạnh Hạo một dạng phiêu phù ở giữa không trung, dưới chân đạp lên một thanh phi kiếm, mặc đạo bào màu xanh da trời nam tử trung niên, người này thần sắc đạm nhiên, hai mắt bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ khó tả vẻ cao cao tại thượng, từ trên người hiển lộ ra.

Hắn tu vi đã là Ngưng Khí cảnh chín tầng!

Thân là Ngưng Khí cảnh chín tầng, tại Triệu quốc trong tông môn địa vị cực kỳ đặc thù, nếu là một giáp bên trong có thể Trúc Cơ thành công, liền có thể trở thành tông môn trưởng lão, nếu như một giáp khó mà Trúc Cơ, cũng không thể xem như nội môn đệ tử, mà là tông môn chấp sự.

Như Kháo Sơn Tông Thượng Quan Tu, trên thực tế nếu là ở Kháo Sơn Tông cường đại thời điểm, hắn không thể xem như trưởng lão, mà là chấp sự.

Cái này nam tử trung niên trở thành Ngưng Khí chín tầng vẫn chưa tới 2 năm, có thể nói là tương lai vô hạn, một khi Trúc Cơ thành công, lập tức thân phận hoàn toàn khác biệt.

“Cũng là gian xảo, khó trách có thể hố Tử Vận Tông người, bất quá coi như ngươi không đi vào trung tâm, chỉ cần bước vào bên trong trận pháp này, có Lưu sư huynh tại, hôm nay ngươi liền chết chắc, thống khoái đem cái thanh kia chân chính chí bảo lấy ra, còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây.” Nghiêm Tử Quốc lạnh giọng mở miệng, khi nhìn về Mạnh Hạo dưới thân bảo phiến, vẻ tham lam cực kỳ rõ ràng, hắn mấy ngày nay đã điều tra Mạnh Hạo không ít sự tình, càng là từ Tôn Hoa nơi đó biết được Mạnh Hạo cùng Tử Vận Tông giao dịch, đối với Mạnh Hạo ở đây càng thêm lòng tham.

Mạnh Hạo thần sắc âm u lạnh lẽo, không có nhìn Nghiêm Tử Quốc, mà là nhìn chằm chằm cái kia Ngưng Khí chín tầng nam tử trung niên.

Người này chính là Nghiêm Tử Quốc trong miệng Lưu sư huynh, thần sắc hắn bình thản, căn bản cũng không nói chuyện, chắp tay sau lưng đứng tại trên phi kiếm, một cỗ cường hãn khí tức từ trên người hiển lộ ra, này khí tức mạnh để cho Mạnh Hạo hai mắt co rút lại một chút.

“Muốn Mạnh mỗ chi bảo, cần trả giá đắt.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức lóe lên ánh bạc, một cái sáng rực lòe lòe trường thương màu bạc, bỗng nhiên xuất hiện ở Mạnh Hạo trong tay, bị hắn trực tiếp hướng về dưới thân bảo phiến đâm một phát, kẹp ở chính giữa.

Cái này trường thương màu bạc vừa ra, lập tức liền hấp dẫn bốn phía ánh mắt mọi người, bao quát cái kia Lưu sư huynh cũng là động dung, ngưng thần nhìn lại.

Liền tại bọn hắn nhìn về phía cái này ngân thương nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tay phải bỗng nhiên vung lên, lập tức họa trục xuất hiện trực tiếp mở ra, từng tiếng gào thét từ trong truyền ra, càng có ba đầu sương mù tạo thành hung thú, trực tiếp gào thét xông ra, thẳng đến đám người mà đi.

Cùng lúc đó thừa dịp loạn này, Mạnh Hạo nhanh chóng bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức một đạo hắc quang nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh khó mà hình dung, ở đó Nghiêm Tử Quốc tâm thần chấn động một cái chớp mắt, lại trong nháy mắt xé mở thân thể của hắn bên ngoài pháp bảo chi quang, mặc cho hắn thân thể lui ra phía sau, tại Nghiêm Tử Quốc thần sắc hoảng sợ nháy mắt, như thiểm điện chui vào mi tâm của hắn, trực tiếp xuyên thấu.

Vật này, chính là cái kia đoạt minh đinh!

Mạnh Hạo tính cách, không ra tay thì thôi, ra tay liền nhất định muốn vượt lên trước cơ! Tất nhiên cái này Nghiêm Tử Quốc tự tìm cái chết, hắn Mạnh Hạo liền đem nó đưa vào Hoàng Tuyền!.