Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (1)

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (1)

Cơ hồ ở đó đoạt hồn đinh chui vào Nghiêm Tử Quốc mi tâm một cái chớp mắt, từng trận đen sương trong chốc lát từ Nghiêm Tử Quốc mi tâm hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch tán, đảo mắt liền đem toàn thân hắn bao trùm sau, phịch một tiếng, tại Nghiêm Tử Quốc mở to mắt, hai con ngươi ngưng kết, lộ ra mờ mịt một cái chớp mắt, thân thể của hắn trực tiếp chia năm xẻ bảy, trở thành số lớn màu đen hàn băng khối thịt, rải rác bốn phía.

Giết Nghiêm Tử Quốc, là bởi vì người này trước đây Mạnh Hạo bản phóng rời, nhưng hôm nay đối phương xuất hiện lần nữa, lại rõ ràng là dẫn người tới đây vây giết, cho nên Mạnh Hạo ra tay, trước hết giết Nghiêm Tử Quốc.

Bước vào Tu chân giới đã không phải một năm nửa năm, nhược nhục cường thực quy tắc Mạnh Hạo lòng dạ biết rõ, không ra tay thì thôi, ra tay liền quyết không thể có chút lòng thương hại, bằng không, bỏ mình chính là chính mình.

Một màn bất thình lình, lập tức để cho bốn phía những cái kia Phong Hàn Tông đệ tử sắc mặt đại biến, từng cái nội tâm lập tức hãi nhiên, nhưng lúc này không phải bọn hắn sợ hãi thời điểm, đến từ Mạnh Hạo họa trục bên trong cái kia ba đầu sương mù thú, dữ tợn gầm nhẹ, đã đập vào mặt.

Cái này ba đầu sương mù thú bộ dáng dữ tợn, gầm nhẹ ở giữa một cỗ bàng bạc uy áp bao phủ, từ xa nhìn lại như ba đám đậm đà khói đen, thẳng đến đám người mà đi, cũng chính là nháy mắt liền cùng những tu sĩ này đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia Ngưng Khí chín tầng Lưu sư huynh sắc mặt biến hóa, giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức ở trước mặt hắn xuất hiện một mảnh màu đỏ kỳ phiên, cái này kỳ phiên một quyển, lập tức có đại hỏa thiêu đốt, bao phủ phương viên hơn mười trượng, thẳng đến ba đầu sương mù thú mà đi.

Mà giờ khắc này Mạnh Hạo, hắn không chần chờ chút nào, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, cũng không phải là tới gần những thứ này luống cuống tay chân tu sĩ, mà là nhằm vào hướng phía dưới bây giờ duy trì trận pháp, hai tay dâng hạt châu màu xanh nước biển nữ tử.

Nữ tử này biến sắc, lộ ra khẩn trương chi ý, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhưng Mạnh Hạo tốc độ càng nhanh, đảo mắt tới gần lúc phải tay nâng lên bỗng nhiên vung lên, lập tức nữ tử này phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên bị cuốn lên, dưới sự kinh hoảng nhanh lên đem trong tay hạt châu buông ra, khiến cho hạt châu bay ra.

Nữ tử này cứ việc coi như mỹ lệ, nhưng tất nhiên đứng ở ở đây, chính là Mạnh Hạo địch nhân, Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn nàng này một mắt, giơ tay phải lên lúc nắm vào trong hư không một cái, lập tức hạt châu kia liền thẳng đến Mạnh Hạo, rơi vào trong tay của hắn.

Cơ hồ liền tại đây hạt châu bị Mạnh Hạo đụng chạm nháy mắt, tiếng oanh minh chợt lượn vòng, cái kia ba đầu sương mù thú toàn bộ vỡ vụn sụp đổ ra, Lưu sư huynh hỏa diễm lại thẩm thấu, phô thiên cái địa bao phủ Mạnh Hạo.

“Bảo bối cũng không phải ít, nhưng ngươi giết ta Phong Hàn Tông người, hôm nay ngươi nhất định phải chết!” Lưu sư huynh sắc mặt có chút khó coi, phía sau hắn bây giờ những đệ tử kia, cả đám đều cực kỳ chật vật, đây vẫn là thứ yếu, nhưng Nghiêm Tử Quốc tử vong, để cho hắn trở lại tông môn sau có chút không tiện bàn giao, bây giờ đối với Mạnh Hạo sát cơ không che giấu chút nào.

Mạnh Hạo không nói lời nào, cơ hồ ở đó đại hỏa rơi xuống một cái chớp mắt, tay trái hắn vỗ trữ vật, lập tức một tấm màu đen lưới lớn xuất hiện, bị Mạnh Hạo hất lên phía dưới, cái này lưới lớn ầm vang ở giữa thẳng đến bầu trời, nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia mảnh đại hỏa, hỏa diễm lập tức dập tắt, cái này lưới đen càng lúc càng lớn, thẳng đến Lưu sư huynh mà đi.

Lưu sư huynh biến sắc, giơ tay phải lên lúc lập tức trong tay xuất hiện một cái ngọc giản, bỗng nhiên bóp nát sau thân thể của hắn lại trong chốc lát mơ hồ, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi cái kia lưới lớn bao phủ, nhưng hắn mặc dù tránh đi, nhưng phía sau hắn phía dưới đám người có hai vị, đón đầu liền bị cái này lưới đen trực tiếp vây khốn, bỗng nhiên ghìm lại, hai người này toàn thân không cách nào giãy dụa, lưới đen như mang theo nóng bỏng chi lực, đem bọn hắn quần áo thiêu hủy, da tróc thịt bong, như muốn sinh sinh phân thây!

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt truyền ra, một màn này nhìn khác Phong Hàn Tông đệ tử sắc mặt trắng bệch, lộ ra hãi nhiên hoảng sợ, liền xem như Lưu sư huynh cũng là hai mắt trợn trừng, hắn chẳng thể nghĩ tới cái này Mạnh Hạo lại có pháp bảo như thế.

Cơ hồ tại một màn này phát sinh trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải chỗ trảo hạt châu bỗng nhiên bóp, lập tức hạt châu vỡ vụn, oanh một tiếng, bốn phía này phong ấn trận pháp lập tức lắc lư, bắt đầu tiêu tan, cùng lúc đó Mạnh Hạo tay trái bấm niệm pháp quyết hướng về dưới thân bảo phiến nhất chỉ, ngân thương bị thu hồi thời điểm, cây quạt này ông một tiếng tách ra tới, hóa thành mười sáu cái lông chim vờn quanh Mạnh Hạo, mang theo Mạnh Hạo vọt thẳng ra, mắt thấy thẳng đến trận pháp tiêu tan lộ ra lỗ hổng.

“Mơ tưởng đi!” Lưu sư huynh bỗng nhiên vỗ mi tâm, há miệng ở giữa lại từ trong miệng hắn phun ra một đạo kiếm quang, đó là một thanh chỉ có ngón tay nhỏ lớn nhỏ phi kiếm, toàn thân óng ánh, xuất hiện sau lập tức kiếm quang ngập trời, lóe lên phía dưới liền xuất hiện không thiếu kiếm mang, thẳng đến Mạnh Hạo đuổi theo.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, chỉ lát nữa là phải xông ra lúc, tay phải hắn tại sau lưng một chiêu, lập tức cái kia lưới đen oanh một tiếng, trong đó hai vị tu sĩ toàn bộ chia năm xẻ bảy, hắc quang lóe lên cuốn lấy hai người túi trữ vật, trong nháy mắt trở về chui vào Mạnh Hạo ống tay áo..