Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (2)

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (2)

Cũng chính là lúc này, lưu sư huynh tinh kiếm nhấc lên kiếm mang, đã đuổi kịp Mạnh Hạo, tại đâm vào mà đến một cái chớp mắt, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, Ngưng Khí chín tầng chi lực, không phải Mạnh Hạo bây giờ có thể chống cự, nhất là kiếm mang kia sắc bén, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, dưới thân mười sáu cái lông chim cùng nhau cuốn ngược, hóa thành mười sáu thanh kiếm quang thẳng đến lưu sư huynh tinh kiếm mà đi.

Tiếng ầm ầm truyền ra, mười sáu cái lông chim vỡ vụn tám cái, lúc này mới khiến cho cái kia tinh kiếm cuốn ngược, còn sót lại lông vũ trở về bên cạnh Mạnh Hạo, một lần nữa hóa thành bảo phiến, nhưng tốc độ lại rõ ràng chậm.

“Thiếu đi cây quạt này lông vũ, tốc độ ngươi không đủ!” Lưu sư huynh nhe răng cười, nhưng hắn lời nói vừa truyền ra, lập tức trợn to mắt, nhìn thấy Mạnh Hạo nơi đó tay phải vỗ túi trữ vật, lại bay ra tám cái giống nhau như đúc lông vũ, khiến cho cái kia bảo phiến nháy mắt hoàn chỉnh sau, hóa thành trường hồng mang theo Mạnh Hạo trong nháy mắt đi xa.

“Đáng chết!” Lưu sư huynh trong mắt sát cơ mãnh liệt, thân thể lắc lư một cái lập tức đuổi theo, phía sau hắn bây giờ còn sót lại mấy người, mắt thấy Lưu sư huynh đuổi theo, chính mình không thể không đi theo, cắn răng phía dưới nhao nhao lấy ra pháp bảo, tại đại địa chạy đuổi theo.

Duy chỉ có nữ tử kia tu vi không đủ, bây giờ chần chờ ở giữa dừng bước lại, không còn đuổi theo.

Mạnh Hạo đứng tại trên cây quạt, thần sắc âm trầm, trên người hắn bây giờ tử khí còn tại tràn ra, hắn lập tức lấy ra lưới đen xoắn tới hai người kia túi trữ vật, sau khi mở ra ánh mắt đảo qua, bên trong một chút pháp bảo Mạnh Hạo không để vào mắt, đan dược cũng không hắn tốt, nhưng hai cái trong túi trữ vật hết thảy có ba hạt hạt châu màu trắng, lại là Mạnh Hạo vật cần.

Hắn lập tức lấy ra một hạt, vừa mới lấy ra, trên người tử khí lập tức liền hòa tan vào, cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, hạt châu này liền lập tức trở thành màu đen, không còn hấp thu tử khí.

Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn xem trong tay hạt châu, nhưng rất nhanh liền buông ra.

“Bây giờ không thể phục chế, chờ hất ra cái này một số người, ta đem hạt châu này phục chế đầy đủ, liền có thể tạm thời giải quyết cái này tử khí trở thành đối phương chỉ dẫn vấn đề.” Mạnh Hạo quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng, phía sau hắn phong lôi cuồn cuộn, tinh quang tràn ngập, vị kia Phong Hàn Tông Lưu sư huynh trượt truy kích không ngừng, sau lưng đại địa có ba bóng người, cũng tại liều mạng đuổi theo.

“Ba người kia không việc gì, giết chết không khó, nhưng cái này họ Lưu tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, tự thân cũng không ít pháp bảo, phía trước tốc chiến tốc thắng hắn không dùng ra thuật pháp, một khi dây dưa mà nói, không dễ đánh......” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn kết luận cái kia Lưu sư huynh coi như Ngưng Khí chín tầng, đan dược cũng không chính mình nhiều, sinh sinh kéo lấy cũng đủ để đem đối phương kéo mỏi mệt không chịu nổi.

Mạnh Hạo hạ quyết tâm, vỗ trữ vật lấy ra ba hạt linh đan nuốt vào trong miệng, nội tâm có chút đau lòng.

“Lãng phí tám cái phỏng chế lông vũ, bây giờ lại muốn lãng phí đan dược, mỗi lần đánh nhau cũng là như thế, lâu dài xuống càng đánh càng nghèo, còn có Nghiêm Tử Quốc túi trữ vật vừa mới gấp gáp rời đi không có lấy đi, về sau nhất định muốn nhiều chú ý chuyện này.” Mạnh Hạo nội tâm có chút buồn bực, bây giờ theo linh đan hòa tan, thể nội linh lực cấp tốc bàng bạc, tốc độ càng nhanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền tới hoàng hôn, Mạnh Hạo đoạn đường này phi nhanh không ngừng, khi thì bay lên bảo phiến trượt, khi thì tại đại địa phi nhanh, phía sau hắn Lưu sư huynh cười lạnh liên tục, hắn tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, so Mạnh Hạo thâm hậu không thiếu, cứ việc dưới chân phi kiếm tại mang người lúc phi hành tốc độ không bằng Mạnh Hạo bảo phiến, nhưng hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Về phần hắn sau lưng, bây giờ đã bị kéo ra thật xa ba vị Phong Hàn Tông đệ tử, bây giờ kêu khổ liên tục, 3 người không dám từ bỏ, chỉ sợ một khi rời đi, trêu đến Lưu sư huynh không vui.

Mắt thấy hoàng hôn sắp tán, Mạnh Hạo đang phi nhanh ở giữa, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, trên người hắn tử khí thế mà lắc lư, hướng nơi xa lướt tới, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nhìn lại cái hướng kia, chỉ thấy ở cái hướng kia, bây giờ có một đạo trường hồng gào thét, phía dưới đại địa còn có hơn 10 đạo thân ảnh chạy mà đến.

Trường hồng bên trong có hai người, đó là hai cái hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên, lại cũng là Ngưng Khí tám tầng, đạp lên một chi chừng dài nửa trượng ngắn xanh biếc ống sáo, ánh mắt hai người như điện, nhất là trong đó một cái mặc trường sam màu đỏ, tu vi tản ra ngoài, lại chỉ kém một tia liền muốn đột phá vào Ngưng Khí chín tầng.

Cả vùng đất hơn mười người bên trong, một người trong đó chính là Tôn Hoa, trong tay hắn cầm một hạt hạt châu, có từng trận tử khí bị hạt châu này hút vào.

“Mạnh Hạo ngươi quả nhiên còn tại Triệu quốc!” Tôn Hoa liếc mắt liền thấy được Mạnh Hạo, lập tức cười ha hả, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

“Chu sư huynh, Từ sư huynh, người này chính là Mạnh Hạo, trên người hắn có Kháo Sơn lão tổ chí bảo, chí bảo này từng gây nên Tử Vận Tông chú ý, người này gian xảo, đắc tội Tử Vận Tông  vừa vặn rất tốt ở đó chí bảo cũng không bị đổi đi!” Tôn Hoa vội vàng mở miệng, nội tâm tim đập thình thịch, hắn vô cùng rõ ràng trên thân Mạnh Hạo đều có cái gì pháp bảo, ngày đó một màn để cho hắn sau khi trở về nằm mơ giữa ban ngày đều cực kỳ khát vọng thu được.

Cũng may mấy ngày trước đây gặp phải Phong Hàn Tông Hàn sư muội, hai người thân mật lúc đối phương nói lộ ra miệng, bị hắn liên tục dỗ dành cuối cùng hỏi Mạnh Hạo tin tức, thế là nhanh chóng tìm được tông môn sư huynh, lấy thu nạp tử khí hạt châu tìm được Mạnh Hạo dấu vết.

Mấy người tại xuất hiện một cái chớp mắt, lập tức liền thấy được trong Mạnh Hạo sau lưng phong lôi cuồn cuộn, Lưu sư huynh một mặt sát cơ thân ảnh, thần sắc nhao nhao khẽ động.

Tôn Hoa hai mắt lấp lóe, giữa không trung chu, từ hai người lạnh rên một tiếng, lập tức muốn ngăn cản Mạnh Hạo, đồng thời bấm niệm pháp quyết phía dưới, lập tức dưới chân ống sáo bỗng nhiên truyền ra ô ô thanh âm, thanh âm kia tràn ra cảm giác âm trầm, lại một sát na này, ống sáo chi Khổng Lập Khắc tràn ra tí ti sương mù, sương mù này lăn lộn trực tiếp hóa thành một cái đại thủ, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó vồ một cái đi.

“Lăn đi!” trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên, quát khẽ lúc phải tay nâng lên vung về phía trước một cái, lập tức một đầu tám chín trượng lớn nhỏ hỏa mãng bỗng nhiên xuất hiện, mang theo nhiệt độ cao cực nóng, thẳng đến bàn tay to kia mà đi.

Ngay sau đó, Mạnh Hạo tay phải hất lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ nháy mắt bay ra, quang mang lấp lánh ở giữa như trở thành cái kia hỏa mãng răng nanh, trong nháy mắt mà đi..