Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (1)

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (1)

Tiếng oanh minh cuồn cuộn, cái kia sương mù đại thủ dù sao cũng là Khúc Thủy Tông hai cái Ngưng Khí tám tầng đệ tử liên thủ thi triển ra, vẻn vẹn Mạnh Hạo lực lượng một người cuối cùng vẫn là không địch lại, cho nên hắn mới lấy ra cái kia hai thanh bây giờ hắn trong túi trữ vật, ngoại trừ gương đồng bên ngoài thần bí nhất kiếm gỗ.

Cái này hai thanh kiếm gỗ là Vương Đằng Phi trước kia nhất định phải được chi vật, bây giờ tại trong tay Mạnh Hạo bay ra sau, ở đó oanh minh ở giữa, cái này hai thanh phi kiếm trực tiếp xuyên thấu sương mù đại thủ, nháy mắt thẳng đến Khúc Thủy Tông hai người.

Không có cái gì kiếm khí sắc bén, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, lại để cho linh khí bốn phía bỗng nhiên hỗn loạn, như muốn cuốn ngược mà đến, một màn này lập tức để cho Khúc Thủy Tông hai người biến sắc, hai người không chậm trễ chút nào thân thể lao nhanh tránh đi, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng không có truy kích, dưới chân bảo phiến xông lên, trực tiếp tại hai người này né tránh lúc, trong nháy mắt đi xa.

Hai thanh kiếm gỗ cuốn ngược mà đến, bị Mạnh Hạo thu hồi, cũng không quay đầu lại một chút, tốc độ càng nhanh.

Tại phía sau hắn, Lưu sư huynh hai mắt co rụt lại, trong mắt vẻ tham lam mãnh liệt hơn.

“Cái này họ Mạnh pháp bảo nhiều như thế, cái này kiếm gỗ cực kỳ huyền diệu, nhưng càng như vậy, lại càng nổi bật ra cái thanh kia bị Tử Vận Tông coi trọng ngân thương chí bảo không tầm thường!

Bất quá người này là gì đến bây giờ còn không có phát ra ngân thương chi uy?” Lưu sư huynh hai mắt lóe lên, lần nữa đuổi theo, chỉ là hắn cùng với Mạnh Hạo một dạng, đều không thể lâu dài phi hành, cần mượn nhờ địa thế cao thấp, mới có thể nhiều lần trượt.

Khúc Thủy Tông Tôn Hoa 3 người sắc mặt khó coi, nhất là chu, từ hai người càng là thần sắc âm trầm, bây giờ lạnh rên một tiếng trong nháy mắt đuổi theo, Tôn Hoa cắn răng một cái, cũng đi theo phía sau, giữa không trung chu, từ hai người gào thét ở giữa hóa thành trường hồng, cùng Phong Hàn Tông Lưu sư huynh ngăn cách một chút khoảng cách, nhưng tương tự truy kích Mạnh Hạo mà đi.

Mạnh Hạo một dạng sắc mặt có chút khó coi, Phong Hàn Tông Lưu sư huynh bọn người còn không có hất ra, cái kia Tôn Hoa bọn người lại cũng xuất hiện, đã như thế hai nhóm tu sĩ truy kích chính mình, để cho Mạnh Hạo nhíu mày.

“Thiếu khuyết linh thạch, nếu ta có đầy đủ linh thạch, liền có thể phục chế đầy đủ thiên linh đan, liền có thể đột phá tu vi trở thành Ngưng Khí chín tầng...... Nếu đến Ngưng Khí chín tầng, cái này một số người cũng tuyệt đối không dám tiếp tục truy kích.” Mạnh Hạo trong mắt lóe lên âm trầm chi ý.

“Chẳng lẽ là muốn đi bán một chút pháp bảo không thành......” Mạnh Hạo nghĩ tới lấy gương đồng huyền diệu, phục chế pháp bảo đi bán, nhưng Triệu quốc quá nhỏ, tông môn cũng không mấy cái, một khi đi bán pháp bảo, nếu chính mình sau này lấy thêm ra đồng dạng chi vật, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới hoài nghi.

Do dự bên trong Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, lộ ra quả quyết thời điểm, thân thể rơi xuống mặt đất chạy nhanh, không bao lâu nuốt vào mấy hạt linh đan bảo trì thể nội linh lực dồi dào sau, lại lần nữa đứng tại trên bảo phiến hướng nơi xa phi nhanh trượt, đáng tiếc bốn phía này tuy nói có không ít núi hoang, nhưng yêu thú không nhiều, liền xem như có cũng đều cực kỳ yếu ớt, khó mà bị Mạnh Hạo lấy khi xưa phương pháp ngăn cản sau lưng truy kích.

Đang suy nghĩ đường ra lúc, chợt, tại sau lưng Mạnh Hạo có Khúc Thủy Tông chu, từ hai người, hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức từng trận ô ô thanh âm lần nữa từ hai bọn họ dưới chân ống sáo bên trong truyền ra.

Thanh âm này truyền ra lúc như lệ quỷ thút thít, lượn vòng bát phương Hậu Chu, từ hai người đồng thời bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, truyền ra mà uống.

“Lôi Thiên Linh!”

Lời nói vừa ra, lập tức Mạnh Hạo bốn phía bầu trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, càng có mỏng manh mây đen trong chốc lát xuất hiện lăn lộn ra, một đạo giống như cũng không phải là chói mắt sấm sét trong nháy mắt từ mây đen bên trong buông xuống, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Mạnh Hạo biến sắc, loại này buông xuống sấm sét thuật pháp hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, bây giờ không chậm trễ chút nào đạp mạnh dưới thân bảo phiến, lập tức cây quạt này có mười mảnh lông vũ bay ra, trực tiếp tại Mạnh Hạo phía trên chồng lên nhau tại một chỗ, cùng cái kia buông xuống sấm sét bỗng nhiên va chạm.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, mười mảnh lông vũ cuốn ngược ra, tia chớp kia dù sao chỉ là Ngưng Khí tu sĩ liên thủ thi triển, tự nhiên không có thiên địa chi uy, nhưng tuy nói yếu ớt, đối với Mạnh Hạo mà nói cũng cực kỳ cường đại.

Mạnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt, quay đầu lúc trong mắt sát cơ lóe lên, một kích này cứ việc không có để cho hắn phun ra máu tươi, nhưng lại để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo linh khí bất ổn.

“Hảo một cái Lôi Thiên Linh, cái này tam đại thuật pháp ở Khúc Thủy Tông hàng lôi thuật quả nhiên không tầm thường, chỉ là đáng tiếc hai người các ngươi tu vi không đủ, liền xem như liên thủ cũng chỉ có thể như thế, bằng không mà nói, người này nhất kích không chết cũng thương.” Lưu sư huynh nhàn nhạt mở miệng, hai mắt chớp động, vẫn là không có ra tay bày ra thần thông, lúc trước hắn từng cùng Mạnh Hạo một trận chiến, biết được Mạnh Hạo pháp bảo đông đảo khó chơi, bây giờ đã hạ quyết tâm dùng tu vi thâm hậu kéo suy sụp đối phương sau, lại ra tay..