Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (2)

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (2)

Đến nỗi người bên ngoài ra tay, hắn rất là vui lòng có người vì chính mình tiêu hao Mạnh Hạo linh lực.

“Chúng ta thuật pháp còn không có thi triển xong, Lưu Đạo Vân ngươi nói nhảm quá nhiều.” Khúc Thủy Tông họ Từ nam tử cười lạnh một tiếng, cùng bên cạnh đồng tông nhìn nhau, lấy ra đan dược nuốt vào, lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, cùng nhau một ngón tay.

Lập tức cái kia phiến theo Mạnh Hạo phi nhanh mây đen, lại một lần lăn lộn ở giữa, lần nữa buông xuống Lôi Đình, ùng ùng tiếng vang truyền khắp bốn phía, Mạnh Hạo lần nữa lấy lông vũ chống cự, nhưng lần này Lôi Đình mà ngay cả tục, oanh minh không ngừng.

Trong nháy mắt, đã phủ xuống ba lần, khiến cho Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt sát cơ càng đậm, lúc đó lần thứ ba sấm sét ngưng kết, tay phải hắn nâng lên tay áo hất lên, lập tức họa trục xuất hiện bỗng nhiên lắc một cái, thể nội linh lực bỏ đi giây cương giống như tràn vào trong đó, lập tức hai tiếng gào thét truyền ra, sương mù cuồn cuộn ở giữa, hai cái sương mù thú từ họa trục bên trong xông ra, thẳng đến chu, từ hai người mà đi.

Chu, từ hai người cũng là sắc mặt trắng bệch, thi triển thuật này lúc đã liền nuốt đan dược, thuật pháp này bọn hắn độc thân không cách nào thi triển, liền xem như liên thủ, tự thân cũng khó có thể tiếp nhận quá lâu, bây giờ đang uẩn nhưỡng đạo thứ tư lôi điện lúc, thấy được Mạnh Hạo phất tay họa trục bên trong sương mù thú bay ra.

Cái này hai cái sương mù thú như lang, nhưng lại đầu sinh uốn lượn chi giác, bay ra lúc gào thét quanh quẩn, dưới chân có màu đen gợn sóng khuếch tán, thẳng đến hai người mà đến.

Đúng lúc này, Lưu Đạo Vân hai mắt bỗng nhiên lóe lên, hắn không chậm trễ chút nào giơ tay phải lên, cơ hồ chính là Mạnh Hạo bày ra họa trục, đỉnh đầu Lôi Đình ngưng kết muốn rơi trong nháy mắt, hắn cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, tay phải bấm niệm pháp quyết theo máu tươi khẽ quấn, sắc mặt nháy mắt xuất hiện hồng mang, xa xa một ngón tay Mạnh Hạo.

“Ngưng Khí, Phong Hàn Chỉ!”

Một chỉ này tới cực kỳ đột nhiên, Lưu Đạo Vân trước người máu tươi trong nháy mắt từ màu đỏ đã biến thành thanh sắc, càng có số lớn hàn khí mãnh liệt khuếch tán, chớp mắt lại hóa thành thanh sắc băng tinh, tạo thành một ngón tay bộ dáng, tốc độ nhanh trực tiếp hóa thành một đạo tựa như tia chớp trường hồng, nháy mắt liền tới gần Mạnh Hạo không đến ba trượng!

Một chỉ này lấy cực kỳ xảo trá, cũng chính là lúc này, họa trục sương mù thú cùng chu, từ hai người đụng chạm, oanh minh quanh quẩn bên trong, Mạnh Hạo đỉnh đầu mây đen giáng xuống đạo thứ tư sấm sét.

Giờ khắc này, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử chớp mắt hiện lên Mạnh Hạo tâm thần, Lưu Đạo Vân khóe miệng lộ ra âm trầm nụ cười, thân thể càng là tiến về phía trước một bước mua đi, tay phải vung lên, lập tức dưới chân tinh quang lóe lên, cái thanh kia tinh kiếm lại cũng nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

“Lần này, nhìn ngươi như thế nào trốn, ngươi trốn không thoát, nhất định phải lấy ra ngân thương, hiển lộ chí bảo chi uy, Lưu mỗ rất chờ mong!” Lưu Đạo Vân hai mắt lóe lên, không có tới gần, mà là ngưng thần nhìn lại.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, thời gian cấp bách, hắn không kịp đi lấy đưa ra hắn pháp bảo, lập tức quả quyết buông ra bắt được họa trục tay, tùy ý cái này họa trục phiêu phù ở bên cạnh, tại cái này mấu chốt một khắc, hắn không kịp suy tư quá nhiều, chân phải đạp mạnh bảo phiến, cây quạt này lập tức phịch một tiếng trực tiếp phân tán, mười sáu phiến lông vũ hóa thành một mảnh vũ mưa, mười mảnh thẳng đến cái thanh kia đi tới tinh kiếm mà đi, còn sót lại sáu mảnh thì bay lên không chống cự Lôi Đình.

Đến nỗi vậy đến trước khi Phong Hàn Chỉ, Mạnh Hạo không nói lời nào, thân thể rơi xuống đất lúc phải tay nâng lên hướng về phía trước bỗng nhiên nhấn một cái, tám chín trượng hỏa mãng giống như từ lòng bàn tay phải của hắn bên trong xông ra, thẳng đến Phong Hàn Chỉ mà đi, cùng lúc đó Mạnh Hạo tay trái bấm niệm pháp quyết lần nữa vung về phía trước một cái, lập tức Phong Nhận Thuật nháy mắt xuất hiện, gió từ hỏa thế, lại khiến cho hỏa mãng lập tức càng thêm khổng lồ, thẳng đến Phong Hàn Chỉ.

Nói đến chậm chạp, nhưng thực tế đây hết thảy cũng là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, tiếng nổ ầm ở trong nháy mắt này mãnh liệt truyền ra, trên bầu trời sấm sét trực tiếp đánh vỡ sáu mảnh lông vũ, tuy nói hư nhược hơn phân nửa, vẫn như trước trực tiếp rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi.

Cùng lúc đó cái kia tinh kiếm lóe lên ở giữa, cứ việc bị mười mảnh lông vũ ngăn cản, nhưng kiếm mang nhoáng một cái mấy chục, cùng nhau oanh minh ở giữa, cái kia mười mảnh lông vũ toàn bộ nát bấy, nhưng vẫn là có như vậy mấy đạo kiếm mang xông ra, trong chốc lát xuyên thấu Mạnh Hạo thân thể mà qua, để cho Mạnh Hạo thân thể run lên, há miệng phun ra máu tươi.

Ngay sau đó, bén nhọn nhất vẫn là cái kia Phong Hàn Chỉ, này chỉ là Phong Hàn Tông tuyệt học, sau bị cải tiến có thể để cho Ngưng Khí kỳ tu sĩ sử dụng, nhưng tiêu chuẩn thấp nhất cũng cần Ngưng Khí chín tầng.

Bây giờ oanh minh lượn vòng, tu vi chênh lệch tại thời khắc này rõ ràng hiện lên, Mạnh Hạo hỏa mãng cùng phong nhận, cứ việc phối hợp phía dưới uy lực đại tăng, vẫn như trước vẫn là sụp đổ tiêu tan, chỉ có thể nát bấy hơn phân nửa thanh sắc Phong Hàn Chỉ, non nửa xông ra, trực tiếp đâm vào Mạnh Hạo ngực, khiến cho Mạnh Hạo phun máu máu tươi, máu tươi kia giữa không trung liền lập tức trở thành thanh sắc, hóa thành băng hạt, thân thể của hắn cuốn ngược.

Từng trận hàn khí nháy mắt tràn vào cơ thể của Mạnh Hạo, để cho toàn thân hắn lập tức như đặt mình vào lạnh quật bên trong, nhưng hắn biết được bây giờ mấu chốt, xoay tay phải lại trong lòng bàn tay đã xuất hiện tốc độ kia cực nhanh, xuất quỷ nhập thần đoạt minh đinh, càng có hai cây kỳ phiên lượn lờ trước người.

Nếu vẻn vẹn như thế, Mạnh Hạo mặc dù trọng thương, nhưng không có mất đi lực phản kích, còn có thể cắn răng đào tẩu, nhưng vào lúc này, vô luận là rơi xuống đất Mạnh Hạo, vẫn là Lưu Đạo Vân, hay là bây giờ có chút chật vật, nhưng lại vẫn như cũ vọt tới Khúc Thủy Tông chu, từ hai người, cũng không nghĩ tới, một trận chiến này, tại một cái chớp mắt này, còn có phe thứ ba, còn có người thứ ba!

Một chi mũi tên, nhấc lên kinh người sắc bén âm thanh, từ đằng xa trực tiếp như muốn mở ra trường không, trong nháy mắt thẳng đến cơ thể rơi xuống Mạnh Hạo mà đi, hắn tỏa định vị trí chính là Mạnh Hạo trái tim, sát cơ mãnh liệt, hiển nhiên là muốn một tiễn đem Mạnh Hạo trái tim xuyên thấu.

Cái này mũi tên tới quá nhanh, nháy mắt tới gần lúc, Mạnh Hạo tim nhói nhói, trong lúc nguy cấp này hắn không chậm trễ chút nào gầm nhẹ một tiếng, lập tức cái kia phiêu phù ở bốn phía hai cây kỳ phiên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng cái kia mũi tên trực tiếp chắn cùng một chỗ, oanh một tiếng, cái này hai cây kỳ phiên trong chốc lát nát bấy, càng không có cách nào ngăn cản mảy may, cái kia mũi tên thế như chẻ tre mà đến, ở ải này khóa một cái chớp mắt, Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, trong tay trước khi chuẩn bị phản kích chi dụng Đoạt Hồn Đinh bay thẳng ra, cùng cái kia mũi tên đụng nhau.

Oanh một tiếng, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, tận mắt thấy màu đen kia cái đinh bây giờ một trận phía dưới nát bấy, cái kia mũi tên tốc độ dừng một chút, nhưng vẫn như cũ nháy mắt mà đến.

Hắn thân thể lùi lại, chỉ lát nữa là phải rơi trên mặt đất, căn bản là không chỗ có thể trốn, liền xem như bảo phiến không có vỡ rách vài miếng lông vũ lao nhanh bay tới, đem Mạnh Hạo nâng lên, nhưng hôm nay chỉ có vài miếng lông vũ, tốc độ không nhanh, vẫn không thể mang theo Mạnh Hạo tránh đi cái này đi tới mũi tên.

Nhưng mượn Đoạt Hồn Đinh nát bấy một trận kia, Mạnh Hạo đã thở hết giận hơi thở, ánh mắt lộ ra tàn khốc, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ xuất hiện, không kịp đi mũi kiếm nghênh đón, cái kia mũi tên quá nhanh, khiến cho Mạnh Hạo chỉ tới kịp để cho cái này kiếm gỗ lấy kiếm thân ngăn tại trước người tim bên ngoài.

Oanh.