Chương 0: Thông cáo

Chương 0: Thông cáo

Ngã Dục Phong Thiên, điểm xuất phát thư hữu chính thức qq quần -- Cửu Phong, Quần hào 165, 055, 687.

Cảm tạ nhiệt tâm thư hữu vì bên tai xây ngàn người quần, mới quần mặt hướng tất cả ủng hộ bên tai Qidian tiểu thuyết đăng ký thư hữu.

Nhập quần cần trả lời “Tài khoản Qidian biệt danh” Cùng tại chỗ bình luận truyện hồi thiếp tiến hành nghiệm chứng.

Trước kia quần tương đối nhiều, tương đối phân tán, bên tai cùng đại gia tụ thời gian tương đối ít, xuyên quần cũng rất không tiện; Mà bây giờ, hy vọng ủng hộ bên tai điểm xuất phát chúng các đạo hữu đều có thể gia nhập vào mới quần, bên tai hy vọng về sau có thể có nhiều thời gian tập trung cùng khởi điểm các đạo hữu tại mới quần gặp mặt nói chuyện phiếm.

Tại thứ tư buổi tối 8 điểm, bên tai sẽ ở trong quần bên trong cùng đại gia tâm tình.

Thêm quần đạo hữu đoán chừng rất nhiều, nếu như tạm thời không có thông qua, không nên gấp gáp, quần quản lý có khi sẽ không giúp được..