Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (1)

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (1)

Cùng mũi tên đụng chạm, kiếm gỗ phát ra ông minh chi thanh, bị đến từ mũi tên chi lực xung kích lùi lại, đập vào Mạnh Hạo ngực, khiến cho Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, thân thể trong nháy mắt cuốn ngược mà đi, cũng may cái kia mũi tên bây giờ cũng đã mất đi tất cả sức lực, trở thành tro bụi tiêu tan ở giữa không trung.

Mạnh Hạo thân thể lùi lại lúc phải tay vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra rất nhiều đan dược bỗng nhiên nuốt vào, hắn linh đan không nhiều, bây giờ đã bắt đầu thôn yêu đan, bây giờ hai mắt đã hồng, thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí có thể nói là hắn trở thành tu sĩ đến nay, nặng nhất một lần.

Cũng may kiếm gỗ chí bảo, bên trên không có chút nào nứt tổn hại chỗ, đến nỗi trước đây lùi lại, cái kia là bởi vì Mạnh Hạo tu vi không đủ không cách nào độc quyền, bằng không mà nói, cái kia mũi tên không có tư cách để cho cái này kiếm gỗ lui ra phía sau dù là nửa tấc.

Bây giờ Mạnh Hạo toàn thân nhói nhói, thần trí đều có chút không thanh tỉnh, nhưng tính cách hắn bên trong cứng cỏi cùng một tia cầu sinh giãy dụa, để cho hắn cắn đầu lưỡi một cái, mượn ra sức đánh lên tinh thần, sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được bây giờ từ chân trời, đạp lên một mảnh lục sắc đại diệp, thanh niên mặc áo trắng.

Thanh niên này thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, không có ý ngạo nghễ hiển lộ, nhưng bất luận kẻ nào nhìn thấy lúc, đều biết nhịn không được dâng lên đối phương cao cao tại thượng cảm giác.

Hắn tu vi Ngưng Khí chín tầng, nhưng nhìn tuổi cũng chính là hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, một màn này, để cho cùng là Ngưng Khí chín tầng Lưu Đạo Vân hai mắt co rụt lại.

“Bằng chừng ấy tuổi...... Người này nhất định là đại tông thiên kiêu!” Lưu Đạo Vân bên trong tâm lập tức có phán đoán.

“Bạch y......” Mạnh Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng kia.

“Tử Vận Tông Đinh Tín, phụng sư môn chi chỉ, lấy tính mạng ngươi.” Đinh Tín nhàn nhạt mở miệng, hắn phụng mệnh mà đến, tại cái này Triệu quốc tìm Mạnh Hạo mấy tháng, hôm nay mới dựa vào chính mình phương pháp biết được đối phương chỗ, trên thực tế đã sớm tới, từ đầu đến cuối quan sát, không có lập tức ra tay.

Hắn cùng với Thiên Thủy Ngân, Lữ Tống bọn người hoàn toàn khác biệt, thân là nội môn đệ tử, càng là thường xuyên ra tông thi hành tông môn sự tình, là Tử Vận Tông lần thiên kiêu một trong, chú định có thể Trúc Cơ, một khi Trúc Cơ, chính là chân chính thiên kiêu, ra ngoài chỉ là lịch luyện mà thôi.

Có thể nói về phương diện lịch duyệt, hắn vượt qua Thiên Thủy Ngân bọn người rất rất nhiều, cái này hai mấy năm tại Nam Vực cũng hơi có nổi danh, tính cách lạnh nhạt, ra tay tàn nhẫn, tại Nam Vực còn có thể cố kỵ tông môn mặt mũi, nhưng tại cái này nho nhỏ Triệu quốc, hắn liền tùy tính mà động.

Phía trước chính là nhìn thấy Mạnh Hạo hung hiểm, lúc này mới bắn ra một tiễn, nhưng cũng không dự liệu được, Mạnh Hạo thế mà ở đây dưới tên mạng sống.

Mạnh Hạo sắc mặt cực kỳ âm trầm, hôm nay ba đợt người xuất hiện, Ngưng Khí tám tầng hai người, Ngưng Khí chín tầng cũng có hai người, lấy hắn tu vi căn bản liền không cách nào chống cự, lại bây giờ thương thế tại người, tình huống nguy cấp.

Mắt thấy Đinh Tín cất bước đi tới, Lưu Đạo Vân hai mắt lóe lên, nội tâm có chút chần chờ, vẫn như trước vẫn là lộ ra quả quyết, hôm nay hắn sẽ không từ bỏ.

Khúc Thủy Tông chu, từ hai người càng thêm chần chờ, nếu chỉ có Lưu Đạo Vân một người, hai bọn họ còn có thể kiên trì, nhưng bây giờ xuất hiện Tử Vận Tông người, bọn hắn liền chần chờ không chừng.

Trong mắt Mạnh Hạo tia sáng nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lại có năm mảnh lông vũ bay ra, cùng lúc trước dưới chân bốn mảnh tạo thành cửu vũ bảo phiến, cất bước ở giữa cây quạt này lập tức bay ra, mang theo hắn nhanh chóng đi xa.

Đinh Tín thần sắc bình tĩnh, tay áo hất lên dưới chân đại diệp nhoáng một cái, nháy mắt truy kích, Lưu Đạo Vân cũng theo đó mà động, Khúc Thủy Tông chu, từ hai người cắn răng một cái, lần nữa đuổi theo.

Tôn Hoa tốc độ không đủ, bây giờ sớm đã ở mặt đất, cũng không cam tâm từ bỏ, mau đuổi theo kích.

Ba đợt người tốc độ cực nhanh, Mạnh Hạo lần nữa nuốt vào yêu đan, nhưng thể nội hàn khí vẫn như cũ rất nặng, nhất là vết thương trên người, có một chút bị kiếm khí xuyên thấu, bây giờ còn tại đổ máu.

Nhưng lại cắn răng vận chuyển thể nội linh lực, vỗ túi trữ vật sau lập tức trong tay hắn lóe lên ánh bạc, chính là ngân thương!

Vật này vừa ra, Lưu Đạo Vân nơi đó lập tức hai mắt ngưng lại, cước bộ đều chậm một chút, cho dù là Đinh Tín, cũng là hai mắt chớp động, đến nỗi Khúc Thủy Tông chu, từ hai người tuy nói chưa từng thấy cái này trường thương màu bạc, nhưng trên mặt đất đang chạy trốn Tôn Hoa, lại là tại thời khắc này lập tức hô to.

“Chính là thanh thương này, đây chính là món kia Kháo Sơn lão tổ ban cho hắn chí bảo!!”

Lời nói này vừa ra, chu, từ hai người tốc độ dừng một chút, nhưng hai mắt lại là lộ ra quang mang mãnh liệt.

“Các ngươi cũng là vì thanh thương này mà đến, hảo, nếu như thế, cái này thi triển ra cực kỳ hao phí linh lực, không đến Trúc Cơ kỳ căn bản là rất khó phát ra uy lực chân chính chí bảo, chính các ngươi ai có bản lĩnh, ai liền lấy đi!” Mạnh Hạo thần sắc vặn vẹo, lộ ra vô cùng đau lòng chi ý, bây giờ giống như vì bảo mệnh không thèm đếm xỉa, bỗng nhiên đem trong tay ngân thương hướng về nơi xa bỗng nhiên ném đi.

Linh lực của hắn toàn bộ ẩn chứa trên cánh tay, bây giờ hất lên phía dưới, cái kia ngân thương ông một tiếng, trong chốc lát hóa thành một đạo màu bạc trường hồng, tốc độ nhanh, trong nháy mắt bị Mạnh Hạo ném hướng về một phương.

Càng là tại cái này bay ra lúc, cái này ngân thương tia sáng lóe lên, bị dương quang bừng tỉnh tia sáng một mảnh, giống như có thể đâm mắt, để cho người ta vô ý thức không tự chủ được ánh mắt liền theo thương này mà đi.

Mạnh Hạo không chút do dự, tại ném ra ngoài cái này trường thương sau, thôi động bảo phiến hóa thành trường hồng, dùng tốc độ cực nhanh lập tức đi xa.

Nhất là thanh thương này bị Mạnh Hạo ném ra phương hướng, không biết vô tình hay là cố ý, lại là thẳng đến Phong Hàn Tông ba cái kia bây giờ thật vất vả đuổi tới đệ tử phụ cận, ba người này bây giờ thấy được trên bầu trời nhanh chóng mà đến ngân thương, lập tức sửng sốt một chút..