Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (2)

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (2)

Tôn Hoa đỏ ngầu cả mắt, hắn gầm nhẹ một tiếng không chậm trễ chút nào thay đổi phương hướng, thẳng đến cái kia ngân thương vị trí nhanh chóng chạy tới, một mặt đằng đằng sát khí, càng là đang hướng ra lúc vỗ trữ vật, có kiếm quang bay ra, dạng như vậy, giống như ai cùng hắn cướp đoạt thương này, hắn liền muốn giết người.

Càng là tại phía sau hắn, Khúc Thủy Tông hơn mười cái đệ tử cũng cả đám đều dùng ra toàn bộ khí lực, chạy mà đi.

Lưu Đạo Vân biến sắc, nội tâm của hắn chần chờ cái kia trường thương màu bạc thật giả, hắn không tới Trúc Cơ, không có sinh ra linh thức, khó mà cách khiếu, không cách nào xem thấu, nhưng chuyện này vốn là chia năm năm, hắn rất khó phán đoán, nhưng vô luận như thế nào, cũng không thể để ở ngay trước mặt chính mình, để cho Khúc Thủy Tông đệ tử vây công hắn những sư đệ kia.

Bằng không mà nói, một khi truyền đi, hắn trở về tông môn nhất định phải chịu nghiêm khắc trách phạt.

Lại nếu như thanh trường thương kia là thực sự...... Như vậy hắn nếu là như thế liền bỏ qua chuyện này, trở lại tông môn một dạng muốn bị nghiêm trị, phảng phất tất cả lộ đều bị phá hỏng, để cho hắn cắn răng một cái.

“Đáng chết!” Lưu Đạo Vân giậm chân một cái, từ bỏ truy sát Mạnh Hạo, mà là thẳng đến thanh trường thương kia bay đi chỗ cất bước, nguyên bản chu, từ hai người cũng tại chần chờ, có thể mắt thấy trường thương này lại bay đến nơi đó, lại Tôn Hoa cùng với bọn hắn Khúc Thủy Tông người đang nhanh chóng chạy tới, hai bọn họ phía trước vốn cũng chần chờ phải chăng truy kích, bây giờ lại nhìn thấy Lưu Đạo Vân chạy tới, lập tức có quyết đoán, thẳng đến trường thương sở tại chi địa.

Duy chỉ có Tử Vận Tông Đinh Tín, hắn hai mắt lóe lên, nhưng chỉ là chần chờ phút chốc, liền lập tức có quyết đoán, nhiệm vụ của hắn là tới giết Mạnh Hạo, mặc kệ cái kia chí bảo là thật là giả, hắn đều không thèm để ý, bây giờ cười lạnh hai mắt tinh mang lóe lên, dưới chân đại diệp hóa thành trường hồng, nâng hắn hướng Mạnh Hạo truy kích.

Hai người một trước một sau, một cái bày ra tốc độ cao nhất không tiếc hết thảy bỏ chạy, một cái tu vi chín tầng phi hành pháp bảo sắc bén, trong nháy mắt liền biến mất ở nơi xa, phi nhanh không thấy bóng dáng.

Lại nói cái kia Lưu Đạo Vân  bây giờ tốc độ cực nhanh, thẳng đến ngân thương vị trí, chỉ lát nữa là phải tới gần, nhưng vào lúc này, đột nhiên sau lưng truyền đến gầm nhẹ.

“Lôi Thiên Linh!”

Tại thanh âm này truyền đến đồng thời, Lưu Đạo Vân bên trên Phương Thiên Không lập tức mây đen vô căn cứ mà ra, tiếng sấm cuồn cuộn ở giữa, một đạo thiểm điện trong nháy mắt buông xuống, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

Lưu Đạo Vân sắc mặt âm trầm, giơ tay phải lên bỗng nhiên vung lên, lập tức một luồng hơi lạnh khuếch tán, thẳng đến Lôi Đình, oanh minh ở giữa cái kia Lôi Đình tiêu tan, hàn khí này chớp mắt liền tiến vào trong lôi vân, lôi vân ầm ầm, phảng phất muốn bị đuổi tản ra.

“Lôi Thiên Linh, bạo!” Nếu là đổi bình thường thời điểm, chu, từ hai người sẽ không như thế, nhưng bây giờ ngân thương là ở chỗ này, trên mặt đất bọn hắn Khúc Thủy Tông lại rõ ràng chiếm cứ ưu thế, bây giờ há có thể để cho Lưu Đạo Vân đi qua, không khỏi cùng nhau vừa hô, lại so với vừa nãy truy sát Mạnh Hạo lúc còn muốn liều mạng toàn lực.

Oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn, cái kia lôi vân trực tiếp nổ tan tành, hóa thành xung kích quét ngang bốn phía, chu, từ hai người phun ra máu tươi, tự thân cũng bị phản phệ, Lưu Đạo Vân nơi đó toàn thân chật vật, trước người tinh quang lập loè, vẫn như trước là khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đúng lúc này, cái kia trường thương màu bạc trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đâm vào trong đó sau, Phong Hàn Tông đệ tử đang muốn bắt được, nhưng lại bị phi kiếm đảo qua, không thể không lui, Tôn Hoa một mặt dữ tợn tới gần, phía sau hắn Khúc Thủy Tông đệ tử từng cái ánh mắt hung tàn, lũ lượt mà đến.

“Cái này chí bảo, là ta Khúc Thủy Tông chi vật!” Tôn Hoa thần sắc kích động, chí bảo này nếu là bị hắn thứ nhất cầm tới, tuy nói không có khả năng thuộc về mình, nhưng tông môn chắc chắn ban thưởng, nói không chừng có thể đột phá tu vi, trực tiếp bước vào tám tầng!

Bây giờ tới gần lúc phải tay nâng lên, một cái phải bắt đi, bên cạnh ba cái kia Phong Hàn Tông đệ tử gầm thét, nhưng lại bị hơn mười người vây công, bây giờ liên tục thụ thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn rõ ràng là bay tới chính mình cái này Phương Chí Bảo ngân thương, muốn bị Khúc Thủy Tông cướp đi.

“Lớn mật!” Lưu Đạo Vân bỗng nhiên quay đầu, hướng về đại địa phát ra gầm nhẹ một tiếng, thanh âm hắn cuồn cuộn, càng là tại lúc mở miệng không để ý chu, từ hai người tới, tay phải hướng về mặt đất cách đó không xa Tôn Hoa một ngón tay, lập tức Phong Hàn Chỉ trong chốc lát xuất hiện, mang theo tựa như tia chớp tốc độ, trong nháy mắt thẳng đến Tôn Hoa mà đi.

Lấy Tôn Hoa tu vi, căn bản là không cách nào né tránh, bây giờ sắc mặt đại biến, cắn răng phía dưới thần sắc lộ ra dữ tợn, hắn trong lòng biết sinh cơ duy nhất, chính là cái này chí bảo, bây giờ không chút do dự ở đó Phong Hàn Chỉ đi tới một cái chớp mắt, bỗng nhiên nắm lên trường thương màu bạc, cầm trong tay thương này, khí thế bộc phát, hướng phía sau vung lên.

“Phá cho ta!”

Lời nói truyền ra, Tôn Hoa cầm trong tay ngân thương, ở trong nháy mắt này, ngay cả Lưu Đạo Vân cũng đều hai mắt co rụt lại ngưng thần nhìn lại, phía sau hắn chu, từ hai người cũng là hô hấp dừng lại, cùng nhau nhìn lại.

Trường thương màu bạc giữa không trung dương quang nhoáng một cái, hóa thành một đạo mỹ lệ ngân hồ, trong nháy mắt cùng Phong Hàn Chỉ đụng nhau, phịch một tiếng, thanh âm này không lớn, ngân thương tại một tích tắc này, lại trực tiếp vỡ vụn ra, đại bộ phận nát bấy, chỉ có không nhiều một chút trở thành khối vụn phân tán bốn phía.

Tôn Hoa sửng sốt một chút, nhưng đây là tính mạng hắn bên trong sau cùng sững sờ, Phong Hàn Chỉ chớp mắt chui vào ngực, thân thể của hắn oanh một tiếng, phát ra so ngân thương sụp đổ càng thêm thanh âm vang dội, trực tiếp nổ tung.

Lưu Đạo Vân ngây ngẩn cả người, chu, từ hai người ngây ngẩn cả người, trên mặt đất Phong Hàn Tông cùng Khúc Thủy Tông đệ tử, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bốn phía nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tôn Hoa tử vong tiếng oanh minh, còn có dư âm quanh quẩn.

Lưu Đạo Vân phản ứng đầu tiên, nháy mắt tới, một bả nhấc lên một khối không thành mảnh vỡ ngân khối, cùng lúc đó chu, từ hai người cũng lập tức tới, phân biệt nhặt lên một khối.

“Ngân...... Không ngờ là thật sự ngân, đây là đem đáng chết ngân thương!!” Lưu Đạo Vân hai mắt đỏ thẫm, như muốn phát cuồng, ngửa mặt lên trời bỗng nhiên rống to, nội tâm cực kỳ biệt khuất, càng có mãnh liệt oán hận, hắn đã giết Tôn Hoa, nếu thật cướp được chí bảo còn dễ nói, nhưng lại vì một cái ngân thương giết Khúc Thủy Tông nội môn đệ tử, chuyện này...... Đủ để gây nên hai đại tông môn lửa giận.

“Mạnh Hạo!!” Lưu Đạo Vân hữu tâm đuổi theo, nhưng hôm nay Mạnh Hạo sớm đã chạy thật xa, lại chu, từ hai người bây giờ đồng dạng lửa giận ngút trời, cứ việc phẫn nộ Mạnh Hạo, nhưng Tôn Hoa đích thật là Lưu Đạo Vân giết chết, há có thể để cho hắn rời đi..