Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (1)

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (1)

Một cái thiết thương, hố Tử Vận Tông đệ tử.

Một cái ngân thương, hố Tôn Hoa, càng hố Lưu Đạo Vân  khiến cho Khúc Thủy Tông cùng Phong Hàn Tông ở giữa xuất hiện ma sát.

Chuyện này như Tiểu mập mạp phụ thân biết được, chắc chắn trợn to mắt, lộ ra mờ mịt, sắt, ngân, kim, ba thanh trường thương, đúng là bọn họ nhà tiệm thợ rèn xuất phẩm.

Nếu như là Tiểu mập mạp mà nói, nghĩ đến nhất định là hưng phấn kích động ghê gớm.

Mạnh Hạo cũng không biết cái thanh kia ngân thương sẽ đưa đến cái tác dụng gì, duy chỉ có rõ ràng, là Khúc Thủy Tông cùng Phong Hàn Tông người, đã từ bỏ truy kích chính mình, lại liền xem như đi truy kích, những thời giờ này vừa qua, muốn lần nữa tìm được Mạnh Hạo, thời gian ngắn không có khả năng.

Chỉ là Mạnh Hạo bây giờ vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, tại trên đó bảo phiến khi thì nuốt vào đan dược, phía sau hắn Đinh Tín chân đạp đại diệp, lạnh lùng truy kích, một bộ vô luận chân trời góc biển, định giết Mạnh Hạo chi ý.

Nếu vẻn vẹn truy kích, Mạnh Hạo có đại lượng đan dược duy trì linh lực, còn có thể chào hỏi một hai, nhưng hắn bây giờ vốn là thụ thương, đoạn đường này bôn ba thương thế không có chuyển biến tốt đẹp, chỉ là bị Mạnh Hạo lấy yêu đan áp chế lại mà thôi.

Nhưng thương thế này dù là có thể bị áp chế, nhưng nếu thời gian dài, đến không cách nào áp chế thời điểm, một khi bộc phát, đem càng nghiêm trọng hơn.

Càng là khi thì, một đạo mũi tên thì sẽ từ phía sau hắn gào thét mà đến, nhấc lên một mảnh sắc bén âm thanh, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây, khiến cho Mạnh Hạo không thể không lấy ra đủ loại pháp bảo đối kháng, nguy hiểm nhất vẫn là tại trượt kết thúc lúc rơi xuống đất, tốc độ của hắn trở nên chậm, lại linh hoạt không đủ, cũng may phía dưới góc núi rừng nhiều, mỗi lần đỉnh núi sau trượt, cũng có thể để cho Mạnh Hạo lần nữa lấy ra bảo phiến.

Bất quá Đinh Tín nơi đó cũng tự nhiên không có khả năng lâu dài phi hành, cùng lúc trước Lưu Đạo Vân một dạng, cũng cần khi thì rơi xuống đất, các vùng thế sắc bén, mới có thể trượt.

“Ngươi không trốn thoát được, nếu thúc thủ chịu trói, Đinh mỗ cũng không giết ngươi, đem ngươi cầm lại tông môn, nghe xong xử lý.” Đinh Tín mắt sáng lên, hơi hơi mở miệng.

“Mạnh mỗ cùng Tử Vận Tông sự tình, bên trong có kỳ tình, Đinh đạo hữu có thể hay không hiểu rõ?” Mạnh Hạo tại phía trước phi nhanh, lập tức nói.

“Đinh mỗ không cần giải, đem ngươi cầm lại tông môn, tự nhiên có trưởng lão chấp pháp, ta Tử Vận Tông thân là Nam Vực đại tông, tự nhiên sẽ giảng đạo lý, đánh gãy thật giả.” Đinh Tín từ tốn nói, ánh mắt càng thêm âm u lạnh lẽo.

“Chuyện ngày đó không phải do Mạnh mỗ, là Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống cưỡng ép muốn mua, ta đã nói cho bọn hắn cái kia thiết thương là phàm vật, nhưng hắn hai người khăng khăng, càng đối với ta áp chế, hắn sai không ở Mạnh mỗ!” Mạnh Hạo đến một chỗ địa thế khá cao gò nhỏ, quay đầu nhìn về phía sau lưng, lần nữa giảng giải, trong giọng nói cất bước, bảo phiến xuất hiện lần nữa, mang theo hắn nhanh chóng trượt mà đi.

“Có thể nào sai không ở ngươi, ngươi đều có thể tại chỗ đem cái kia thiết thương bóp nát, tiếp đó lấy ra chân chính chí bảo để cho người ta để đổi, cũng không có xong việc sau nguyên nhân.” Đinh Tín lời nói vẫn như cũ bình thản, nhưng tốc độ cũng không chậm, giơ tay phải lên lúc vỗ túi trữ vật, lập tức một cái màu đen mộc cung tại trong tay xuất hiện, kéo ra sau bỗng nhiên buông ra, lập tức một chi mũi tên gào thét mà ra thẳng đến Mạnh Hạo.

Oanh minh ở giữa, Mạnh Hạo lấy pháp bảo chống cự, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng lại nở nụ cười, nụ cười kia bên trong mang theo máu tươi, nhìn lại có chút dữ tợn.

“Đây chính là cái gọi là giảng đạo lý.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra sát cơ, lại không mở miệng, nuốt vào rất nhiều yêu đan, dưới thân bảo phiến ông một tiếng, tốc độ càng nhanh, hướng về phía trước gào thét trượt.

Ngắn ngủn mấy canh giờ, từ một ngày này buổi trưa đến hoàng hôn, Mạnh Hạo đầy người mỏi mệt, như là ngày bình thường liên tục mấy ngày bỏ chạy đồng dạng, bây giờ hắn sớm đã nhìn ra, đối phương lạnh lùng trong mắt chỗ sâu, cất giấu tàn nhẫn trêu đùa chi ý.

Đây là đem mình làm con mồi, không muốn trực tiếp giết chết, mà là muốn tận tình trêu đùa, mãi đến cái này con mồi phát cuồng, đến cực hạn lúc, rồi trực tiếp một đao chặt đứt đầu người.

Triệu quốc đại địa tại Mạnh Hạo dưới chân, sau lưng Đinh Tín truy sát đã kéo dài rất lâu, lấy Mạnh Hạo Ngưng Khí tầng tám tu vi, đã đến sắp khô kiệt thời điểm, liền xem như có nhiều hơn nữa yêu đan, nhưng như thế nuốt xuống đi kết quả, là cơ thể của Mạnh Hạo đem báo hỏng, sinh ra mãnh liệt bài xích, thậm chí trong máu tất cả sẽ xuất hiện yêu khí.

Loại chuyện này đối với tu sĩ mà nói, chẳng khác gì là tự trả tiền tu vi bình thường, Mạnh Hạo phía trước cũng không biết, nhưng hôm nay cho dù là nhìn ra manh mối, nhưng lại không thể không nuốt.

Mà cái kia Đinh Tín, rõ ràng đã sớm nhìn ra chuyện như vậy, cho nên mới có thể không nhanh không chậm đi theo, trong mắt của hắn dần dần lộ ra cảm thấy hứng thú tia sáng, giống như gặp cái gì rất thú vị đồ chơi đồng dạng.

“Đinh mỗ thật muốn xem, ngươi như thế thôn yêu đan, chờ ngươi cơ thể toàn bộ hóa thành yêu khí sau, lại biến thành cái gì bộ dáng, đến lúc đó giết ngươi, có lẽ còn có thể nhận được một cái Ngưng Khí tầng tám yêu thú chi đan.” Đinh Tín mở miệng cười, âm thanh truyền vào Mạnh Hạo trong tai, để cho Mạnh Hạo trong mắt tơ máu càng nhiều, sắc mặt âm trầm..