Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (2)

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (2)

Nhưng tính cách hắn không muốn đang lúc giao chiến nói gì nhiều nói nhảm, phía trước cần thiết giảng giải tất nhiên đối phương không tán đồng, Mạnh Hạo liền không còn mở miệng nói một câu, giống như hắn trước kia đối mặt Vương Đằng Phi lúc, cũng là như thế, chưa bao giờ có cái gì gào thét rống to, mà là trong trầm mặc cực kỳ âm trầm.

Lâu dài bỏ chạy, Mạnh Hạo tốc độ bày ra đến cực hạn, bây giờ nhìn về phía đại địa, lại mơ hồ thấy được Đại Thanh Sơn, hắn nửa năm này phần lớn là tại ẩn núp, bây giờ đã lượn quanh một vòng, một lần nữa về tới Đại Thanh Sơn.

Thậm chí tại cái phương hướng này, có thể xa xa nhìn thấy không phải chỗ rất xa, nơi đó tồn tại một mảnh như mặt gương một dạng hồ nước, nơi đó là Bắc Hải.

Khi nhìn đến Bắc Hải một sát na, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt lóe lên.

“Bắc Hải......”

Mạnh Hạo nghĩ tới Bắc Hải bên trên chiếc kia thuyền cô độc, nghĩ tới đò ngang lão nhân, nghĩ tới tiểu nữ hài kia, càng là nghĩ tới Bắc Hải chứng đạo!

Bây giờ ánh mắt ngưng lại, lập tức thay đổi phương hướng thẳng đến Bắc Hải mà đi.

Tốc độ của hắn nhanh, tại Đại Thanh Sơn lấy bảo phiến trượt, sau lưng Đinh Tín trong mắt mang theo mỉa mai, đoạn đường này đuổi theo, hắn hài lòng nhất chính là ép đối phương không ngừng mà nuốt vào yêu đan.

“Mặc dù không biết người này yêu đan vì cái gì nhiều như thế, bất quá không có quan hệ, trước khi chết ép hỏi, ta lúc nào cũng có thể biết được câu trả lời, bất quá so sánh với việc này, ta càng mong đợi hắn yêu đan lại càng nhiều nuốt vào sau, toàn thân yêu hóa dáng vẻ.” Đinh Tín mỉm cười, đạp lên đại diệp, tùy theo trượt đuổi theo.

Hai người một trước một sau, cũng không lâu lắm, lập tức liền trên bầu trời gào thét mà qua, đảo mắt liền tới Bắc Hải hồ nước phía trên, trong lúc đó Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, lập tức lưới đen xuất hiện hướng phía sau quăng ra.

Lập tức cái này lưới đen mở rộng chừng ba trượng, thẳng đến Đinh Tín, nhưng chỉ lát nữa là phải tới gần, Đinh Tín nơi đó giơ tay phải lên tay áo hất lên, lập tức một cái thẻ ngọc màu tím bay ra, trực tiếp hóa thành một đạo màu tím gió lốc vô căn cứ dựng lên, cuốn lấy màu đen kia lưới lớn không cách nào rơi xuống, như đã mất đi cùng Mạnh Hạo ở giữa liên hệ, xiêu xiêu vẹo vẹo bay về phía chân trời.

“Loại này phế bảo, ngươi cũng dám lấy ra bêu xấu.” Đinh Tín cười lạnh, cái kia lưới đen nhìn không tầm thường, cho nên hắn mới lấy ngọc giản ra, nhưng lại không nghĩ tới không chịu được như thế nhất kích.

Mạnh Hạo hai mắt chớp lên, tự động cắn chót lưỡi, làm ra miệng phun máu tươi con nuôi, sắc mặt tại Đinh Tín xem ra càng thêm tái nhợt, giống như pháp bảo bị hủy sau phản phệ, bây giờ Mạnh Hạo vừa mới bước vào Bắc Hải bên trên khoảng không, lập tức bình tĩnh này Bắc Hải mặt hồ lập tức bị nhấc lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất có cuồng phong gào thét mà qua, khiến cho yên tĩnh của nơi này bị phá vỡ.

Tại đi tới nơi này Bắc Hải giữa hồ bầu trời trong nháy mắt, bỗng nhiên dưới chân bảo phiến bỗng nhiên một trận, đây là hắn tại bị Đinh Tín truy sát đến nay, lần thứ nhất hoàn toàn dừng lại, bây giờ lúc xoay người, Mạnh Hạo giơ tay phải lên ở giữa, lập tức một bản vẽ trục xuất hiện ở trong tay của hắn, hai mắt tinh mang chớp động, tràn ngập sát cơ.

Hắn đã không có ý định trốn nữa, muốn ở nơi này, cùng cái này Ngưng Khí chín tầng Đinh Tín một trận chiến!

Dù là trận này chiến, Mạnh Hạo ở thế yếu, nhưng nhất định phải chiến, nhất định muốn chiến, nếu không chiến, lần này Mạnh Hạo tự hỏi không cách nào kiên trì quá lâu, nếu không chiến, thì hẳn phải chết, chỉ có...... Chiến!

“Thế mà không trốn.” Đinh Tín thân ảnh trong nháy mắt mà đến, nhìn thấy Mạnh Hạo trong mắt sát cơ lúc, khóe miệng lộ ra đậm đà hơn mỉa mai, giơ tay phải lên hướng Mạnh Hạo một ngón tay, lập tức một đạo chỉ phong nháy mắt mà ra, đảo mắt giữa không trung trở thành màu tím, lại hóa thành một cái màu tím chim bay, đập cánh thẳng đến Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, cơ hồ tại màu tím kia chim bay đi tới trong nháy mắt, trong tay hắn họa trục bỗng nhiên lắc một cái, lập tức trong đó lập tức yêu thú gào thét, lần này Mạnh Hạo không thèm đếm xỉa tu vi chi lực, càng bởi vì hắn linh lực bên trong xen lẫn không thiếu yêu lực, khiến cho cái này họa trục bên trong gào thét kinh người, thế mà vọt ra khỏi bốn mảnh sương mù, ngưng kết thành bốn đầu yêu thú, thẳng đến màu tím kia chim bay mà đi.

Cùng lúc đó Mạnh Hạo cước bộ hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, dưới chân bảo phiến nháy mắt tản ra, hóa thành lông vũ vờn quanh thân thể của hắn bên ngoài, như từng đạo phi kiếm bay ra, thẳng đến Đinh Tín.

Mạnh Hạo càng là không có lui ra phía sau, dưới chân một thanh phi kiếm nâng lên, tiến lên phóng tới Đinh Tín, chủ động xuất kích.

“Không biết lượng sức.” Đinh Tín cười lạnh, trong mắt mỉa mai chi ý càng đậm, tại Mạnh Hạo tới gần trong nháy mắt, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết hướng về mi tâm một điểm, lập tức hắn trong mi tâm trong chốc lát xuất hiện một cơn lốc xoáy, theo vòng xoáy xuất hiện, một tiếng chấn động bốn phía gầm nhẹ bỗng nhiên từ hắn trong mi tâm truyền ra.

“Tử Vận Thiên!”

Đậm đà tử khí theo bên trong vòng xoáy tiếng gầm mà ra, đảo mắt ngay tại trước mặt Đinh Tín trở thành một đạo màu tím hình khuyên chi vòng, hướng ra phía ngoài khuếch tán, thẳng đến Mạnh Hạo thôi động mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo bốn phía lông vũ ở trong nháy mắt này sụp đổ ra, tiếng vang ầm ầm truyền ra lúc, hắn càng là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng Mạnh Hạo trong mắt lại là càng thêm chấp nhất, cơ hồ tại máu tươi phun ra đồng thời, tay phải hắn nâng lên vỗ trữ vật, lập tức lại có gần trăm phi kiếm trong chốc lát gào thét mà ra, thẳng đến Đinh Tín mà đi.

Mưa kiếm gào thét, phô thiên cái địa, kiếm quang quét ngang, nháy mắt tới gần Đinh Tín, Đinh Tín hai mắt lóe lên, ý trào phúng càng đậm.

“Không biết sống chết.” Lời hắn ở giữa vỗ túi trữ vật, lập tức có một đạo hồng mang bay ra, bị hắn một cái cầm trong tay, đó là một thanh tóc đỏ phất trần, giờ khắc này ở tay vung về phía trước một cái, lập tức Hồng Phong gào thét, Mạnh Hạo gần trăm phi kiếm lập tức xuất hiện vỡ vụn, cũng không ít tại tới gần lúc, trực tiếp sụp đổ ra.

Cái kia Hồng Phong càng là hướng Mạnh Hạo đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo phun ra máu tươi, nhưng vào lúc này, chợt, gần trăm trong phi kiếm có hai thanh kiếm gỗ, lại là từ trong khác phi kiếm sụp đổ bay thẳng ra, xuyên thấu Hồng Phong, chỉ lát nữa là phải tới gần Đinh Tín.

Đinh Tín hai mắt co rụt lại, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, thân thể đang muốn lui lại tránh đi.

Đúng lúc này, Mạnh Hạo giơ tay phải lên chỉ bầu trời một cái, ánh mắt lộ ra một vòng cố chấp sát cơ.

Cơ hồ tại liền Mạnh Hạo tay phải chỉ hướng thiên không nháy mắt, phía trước bị cuốn bay lưới đen, lại hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ, lấy khó mà hình dung tốc độ chợt rơi xuống.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là nháy mắt, trong điện quang hỏa thạch, Đinh Tín sắc mặt đại biến, hắn không đợi lấp lóe, cái kia lưới lớn liền trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó hai thanh kiếm gỗ chớp mắt tới, chỉ lát nữa là phải đâm vào đến Đinh Tín mi tâm cùng ngực.

Đây là Mạnh Hạo vội vàng phía dưới nghĩ tới đơn giản sách lược, cứ việc không hoàn thiện, nhưng thắng ở phản ứng nhanh chóng, thậm chí hắn không tiếc lấy lông vũ bảo phiến còn có đông đảo phi kiếm phá huỷ tê liệt đối phương, càng là vì để phòng vạn nhất, lấy chính mình tới gần tới hấp dẫn sức chú ý của đối phương, lúc này mới thành công..