Chương 66: Đại ân! (1)

Chương 66: Đại ân! (1)

Hết thảy, chỉ vì cái này hai thanh kiếm gỗ sát cơ!

Ngay tại giây phút này, Đinh Tín nơi đó hai mắt bỗng nhiên co vào, một cỗ nguy cơ sinh tử nháy mắt hiện lên ở hắn tâm thần, loại cảm giác này hắn còn là lần đầu tiên tại cái này vắng vẻ Triệu quốc gặp phải, dĩ vãng liền xem như tại Nam Vực, bởi vì hắn chưa từng trêu chọc Trúc Cơ tu sĩ, cho nên liền xem như hung hiểm, cũng chỉ là cùng cảnh người.

Bây giờ dưới sự hoảng sợ, hắn không chút do dự bỗng nhiên giơ tay phải lên, tại cái này nguy cơ trong nháy mắt trực tiếp điểm ở mi tâm.

Ngay tại tay phải hắn đặt ở mi tâm bên trên trong nháy mắt, một cỗ hạo đãng chi lực ầm vang từ trên người hắn khuếch tán, từ hắn thiên linh bên trên trực tiếp xuất hiện số lớn tử khí, cái này tử khí lao nhanh ngưng kết, lại hóa thành một thân ảnh.

Đó là một người mặc áo bào tím bóng lưng, bóng lưng này không có quay đầu, nhưng lại có khó có thể dùng hình dung uy áp trong nháy mắt bộc phát ra, trong lúc nhất thời tử khí khuếch tán, lại khiến cho cái kia lưới lớn bao phủ xuất hiện đình trệ.

Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, mượn lưới lớn một trận, thân thể lập tức lùi lại, nhưng cái kia hai thanh kiếm gỗ lại là không có chút nào dừng lại, như không nhận ảnh hưởng chút nào, trong chốc lát xuyên thấu sương mù tím, đảo mắt thẳng đến Đinh Tín.

“Đây không có khả năng!” Đinh Tín tê cả da đầu, thần sắc lộ ra rung động, hắn chẳng thể nghĩ tới Mạnh Hạo nơi đó bay ra cái này hai thanh kiếm gỗ, lại có thể không nhìn chính mình bảo mệnh thần thông!

Đây chính là tông môn khác ban cho tất cả Ngưng Khí chín tầng bảo mệnh thuật pháp, đủ để chống cự Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, lại mỗi cái đệ tử chỉ có một lần cơ hội thi triển, nhiều năm qua hắn chưa bao giờ dùng ra, hôm nay nguy cơ sinh tử lúc này mới bày ra một nửa, nhưng càng không có cách nào ngăn cản cái kia hai thanh kiếm gỗ tới.

“Đây là cái gì kiếm!” Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, bước ngoặt nguy hiểm hắn không lo được quá nhiều, cắn răng phía dưới gầm nhẹ một tiếng cắn chót lưỡi phun ra búng máu tươi lớn, cái này máu tươi, là tu vi của hắn chi huyết, bên trong ẩn chứa tuổi thọ của hắn, càng ẩn chứa tu vi của hắn, đang phun ra sau hắn tự thân tu vi lập tức rơi xuống, cần lâu dài bế quan mới có thể khôi phục.

Cơ hồ tại máu tươi của hắn phun ra đồng thời, những kia máu me lập tức trở thành sương đỏ trực tiếp bị đỉnh đầu hắn sương mù tím thân ảnh hút đi, ngay sau đó, Đinh Tín mở miệng phát ra quát khẽ một tiếng.

“Tử Khí Đông Lai!” Theo lời hắn truyền ra, lập tức đỉnh đầu hắn cái kia đưa lưng về phía Mạnh Hạo áo tím thân ảnh, lại một cái chớp mắt này chậm rãi quay người, thấy không rõ gương mặt, nhưng lại có thể nhìn thấy trong mắt một tia tử mang!

Tại cái này tử mang xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo toàn thân chấn động mạnh một cái, kịch liệt đau nhức như thủy triều bao phủ toàn thân, bỗng nhiên lùi lại, liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, toàn thân oanh minh, ý thức mơ hồ, như như diều đứt dây lùi lại ra, cơ thể trực tiếp rơi vào Bắc Hải bên trên, chìm xuống.

Ngay tại lúc đó, cái kia hai thanh kiếm gỗ run lên, trong đó một cái lập tức trở thành màu tím, ở trong nháy mắt này phảng phất không nhận Mạnh Hạo khống chế, lại không còn tiến lên, mà là trong nháy mắt cuốn ngược, cũng rơi vào Bắc Hải bên trong.

Nhưng...... Kiếm gỗ hết thảy hai thanh, Đinh Tín cái này không tiếc giảm thọ, không tiếc tu vi nghịch chuyển toàn lực triển khai bảo mệnh chi thuật, chỉ có thể nhằm vào một cái kiếm gỗ, cái kia thanh thứ hai cứ việc run rẩy, nhưng lại vẫn như cũ sắc bén không thể đỡ, trong nháy mắt xuyên thấu hết thảy, trực tiếp đâm vào Đinh Tín ngực, mang theo máu tươi xuyên thấu mà qua đi, lúc này mới đã mất đi linh lực điều khiển, chui vào Bắc Hải bên trong.

Chỉ là, một kiếm này cứ việc xuyên thấu, nhưng lại không phải trái tim, mà là bởi vì cái kia Tử Khí Đông Lai ảnh hưởng, bị Đinh Tín tránh đi yếu hại, có thể xem là dạng này, hắn vẫn như cũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngực máu tươi phun ra, trong miệng cũng hiện lên máu tươi.

Tóc tai bù xù, bạch y trở thành huyết sắc, thời khắc này Đinh Tín hai mắt đỏ thẫm, tay phải che ngực, phát ra cực kỳ tức giận gào thét, hắn xuất đạo đến nay, cùng nhiều người chiến, nhưng lại chưa bao giờ chịu đến trọng thương như thế, bây giờ tại hắn đây xem thường vắng vẻ Triệu quốc, lại bị để cho hắn không nhìn tiểu quốc tu sĩ, tạo thành trọng thương như thế, càng ép hắn không thể không cần ra thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ ánh mắt của hắn mang theo âm trầm, cúi đầu nhìn hướng Bắc Hải.

“Tại Đinh mỗ Tử Khí Đông Lai phía dưới, ngươi đã khí tuyệt bỏ mình, nhưng như không đem ngươi thi thể khúc vụn, không đủ để để cho trừng phạt ngươi dám làm tổn thương ta tội!” Đinh Tín ngực kịch liệt đau nhức, tu vi của hắn càng là bởi vì chiếc kia tu vi máu tươi phun ra, bởi vì thọ nguyên hao phí, bây giờ đã rơi vào Ngưng Khí tám tầng, hắn sắc mặt trắng bệch, mang theo âm trầm phẫn nộ, lấy ra đan dược nuốt vào, nhưng rất nhanh liền biến sắc, cúi đầu nhìn lấy mình ngực lỗ máu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng.

“Linh lực của ta lại từ trong kiếm thương này nhanh chóng tiêu tan......” Chuyện này Đinh Tín lần thứ nhất gặp phải, bây giờ trợn mắt há mồm, bỗng nhiên đối với Mạnh Hạo cái kia hai thanh kiếm gỗ càng thêm để ý, cúi đầu không để ý thương thế, thẳng đến Bắc Hải mà đi, thân thể trong nháy mắt không vào nước bên trong, muốn tìm Mạnh Hạo thi thể cùng với cái kia hai thanh kiếm gỗ.

Bắc Hải chỗ sâu, cơ thể của Mạnh Hạo chậm rãi rơi xuống, hắn từ từ nhắm hai mắt, không nhúc nhích, phảng phất đã bỏ mình, Đinh Tín Tử Khí Đông Lai, nhất là bị hắn thọ nguyên cùng tu vi thôi phát, uy lực mạnh cứ việc không sánh được Trúc Cơ, nhưng cũng là Ngưng Khí đỉnh phong nhất nhất kích, Mạnh Hạo Ngưng Khí tám tầng, đánh gãy không có sống sót có thể nói.

Bây giờ, trừ hắn hồn bên trong một tia không cam tâm ngọn lửa tại yếu ớt thiêu đốt bên ngoài, thân thể của hắn đã một mảnh rét lạnh, không cần bao lâu, theo cái kia ngọn lửa biến mất, thế gian này liền sẽ không có Mạnh Hạo người này.

Kinh mạch của hắn đứt gãy, huyết nhục của hắn ảm đạm đã mất đi sinh cơ, hắn đan hải khô héo phảng phất khô cạn......

Nhưng hắn không cam tâm, hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, chỉ là tu chân giới mạnh được yếu thua, không phải bây giờ Mạnh Hạo có thể đi giãy dụa cùng phản kháng, hắn sinh mệnh chi hỏa càng ngày càng ảm đạm, theo thân thể trầm xuống, theo toàn bộ thế giới yên tĩnh, dần dần muốn dập tắt..