Chương 66: Đại ân! (2)

Chương 66: Đại ân! (2)

Một tiếng thở dài, từ cái này Bắc Hải bên trong truyền ra, cái này thở dài bên trong mang theo vô tận tang thương, tùy theo quanh quẩn lúc, Bắc Hải chỗ sâu hồ nước lập tức xuất hiện gợn sóng, sóng gợn này lượn vòng, dần dần đem cơ thể của Mạnh Hạo bao phủ, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo ở trong nháy mắt này, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Theo tia sáng tản ra, từng trận Bắc Hải bên trong linh khí trong chốc lát từ bốn phương tám hướng tràn vào mà đến, không ngừng mà chui vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, không ngừng mà tu bổ toàn thân hắn kinh mạch, từng trận màu tím tơ máu từ Mạnh Hạo thất khiếu bên trong tràn ra, từ toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong tràn ra, hòa tan ở trong hồ nước.

Trong cơ thể hắn bởi vì Tử Khí Đông Lai tạo thành thương thế, tại một cái chớp mắt này, lại hoàn toàn khép lại, không chỉ như thế, thậm chí Mạnh Hạo trước đây thương thế, cũng đều tại thời khắc này, theo Bắc Hải linh khí tràn vào, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Thân thể của hắn truyền ra phanh phanh thanh âm, đó là kinh mạch toàn thân ở trong nháy mắt này một lần nữa đả thông, huyết nhục của hắn bản đã mất đi sức sống, nhưng hôm nay lại tại trong chớp mắt, lấy khó mà hình dung tốc độ một lần nữa đắp nặn, khôi phục sinh cơ.

Trong cơ thể hắn đan hải vốn đã khô héo, nhưng hôm nay tại trong nổ vang này, theo đại lượng linh khí tràn vào, sóng lớn cuồn cuộn lần nữa bàng bạc, càng hướng ra phía ngoài mở rộng, cứ việc tu vi như trước vẫn là Ngưng Khí tám tầng, nhưng lại tinh tiến không thiếu, thậm chí đã không hạn tiếp cận Ngưng Khí chín tầng dáng vẻ.

Đan hải bên trong, viên kia yêu đan chập trùng, tản mát ra từng trận yêu dị chi mang, theo mỗi một lần tia sáng tràn ra, Mạnh Hạo trong thân thể nhân thôn phệ yêu đan mà sinh ra yêu khí, tại một cái chớp mắt này cùng nhau bị cái này yêu đan hấp thu, khiến cho cái này yêu đan tia sáng càng thêm yêu dị đứng lên.

Mãi đến, Mạnh Hạo mở mắt ra.

Trong mắt của hắn bình tĩnh, không có gợn sóng, không có giật mình, không có kinh ngạc, lựa chọn Bắc Hải một trận chiến, Mạnh Hạo chính là đang đánh cược, đánh cược một lần cái này Bắc Hải chi yêu, có thể xuất thủ tương trợ!

Theo mở mắt ra, Mạnh Hạo chậm rãi đứng người lên, dưới chân một mảnh như hư vô một dạng hồ nước, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đáy hồ, ở đây vốn nên là đen như mực thế giới, nhưng lại bởi vì ở trong đáy hồ này tồn tại không ít Ngân Sa, phát ra hào quang nhỏ yếu, khiến cho nơi này nhìn có chút mông lung.

Tại trong cơn mông lung này, Mạnh Hạo thấy được một chiếc tàu thuyền.

Cái kia tàu thuyền rất là tàn phá, an tĩnh chìm ở đáy hồ, nhìn thấy cái này tàu thuyền lúc, Mạnh Hạo một mắt liền nhận ra, này thuyền...... Chính là ngày đó tái hắn vượt biển chi chu.

Yên lặng nhìn xem này thuyền, Mạnh Hạo tại hồ nước này bên trong, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Cơ hồ chính là hắn cong xuống đồng thời, một hồi như chuông bạc nữ đồng tiếng cười, tại yên tĩnh này đáy hồ, bỗng nhiên truyền ra, tiếng cười kia vờn quanh bốn phía, nghe không rõ từ chỗ nào mà đến, nhưng Mạnh Hạo lại là hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía đáy hồ.

Hắn nhìn thấy theo tiếng cười quanh quẩn, lại có từng cái cánh tay từ trong đáy hồ này Ngân Sa duỗi ra, những cái kia cánh tay từng cái cũng như bạch ngọc, theo cánh tay xuất hiện, lại có từng cỗ nữ tử thi thể tại trong Ngân Sa phiêu khởi.

Tóc đen che phủ gương mặt, mấy chục cỗ nữ thi phiêu phù ở hồ nước chỗ sâu, các nàng đều từ từ nhắm hai mắt, dung mạo cũng là cực mỹ, nhưng khuôn mặt tái nhợt, trong hồ nước chập trùng, lại là để cho Mạnh Hạo khi nhìn đến lúc, ánh mắt lộ ra một vòng rung động, bởi vì hắn phát hiện, những cô gái này thi thể, hình dạng của các nàng...... Càng là giống nhau như đúc, lại nhìn niên kỷ lại cũng cũng là một cái niên kỷ!

Ngay tại Mạnh Hạo rung động thời điểm, từ cái kia tàn phá tàu thuyền bên trong, đi ra một cái tiểu nữ hài, cô bé này đứng ở nơi đó, hướng về Mạnh Hạo lộ ra mỉm cười, nụ cười kia có chút ngại ngùng, nhìn rất tính trẻ con, nhưng Mạnh Hạo khi nhìn đến cô bé này sau, lập tức não hải oanh một tiếng.

Hắn lập tức phát hiện, những cái kia nữ thi khuôn mặt, cùng cô bé này rất tương tự, rõ ràng là sau khi lớn lên bộ dáng!

“Đại ca ca, ngươi là muốn ở đây vĩnh viễn bồi tiếp ta sao?” Tiểu nữ hài mở miệng cười, âm thanh non nớt, lời nói truyền ra lúc, lập tức bốn phía cái kia mấy chục cỗ nữ thi cùng nhau một trận, lại toàn bộ ngẩng đầu, nhắm hai mắt, như tại ngóng nhìn Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, não hải càng là oanh minh, tại trong nổ vang này trước mắt hắn nhìn thấy hết thảy lại toàn bộ mơ hồ, phá thành mảnh nhỏ......

Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, hắn vẫn tại trong hồ nước trầm xuống, khoảng cách đáy hồ còn rất xa, cũng không phải là như phía trước nhìn thấy đã chìm vào đáy hồ, phảng phất trước đây hết thảy đều là một giấc mộng, không có tàu thuyền, không có những cái kia nữ thi, cũng không có tiểu nữ hài kia tiếng cười cùng lời nói.

Để cho Mạnh Hạo sửng sốt một chút sau, hắn lập tức phát giác được thân thể của mình lại hoàn toàn khôi phục, trong trầm mặc, Mạnh Hạo cúi đầu, nhìn về phía phía dưới xa xa đáy hồ, cái gì cũng đều không nhìn thấy.

Nhưng Mạnh Hạo biết được, phía trước một màn kia hư ảo, không phải giả tạo!

Hắn yên lặng nâng hai tay lên, hướng về đáy hồ ôm quyền, xá một cái thật sâu.

“Hai lần đại ân, Mạnh Hạo sẽ không quên đi, ta chỉ đoán đến tiền bối là muốn hóa hải, Mông tiền bối coi trọng, Mạnh mỗ hứa hẹn, nếu có một ngày tu vi thông thiên, định tới tương trợ, nếu còn có chuyện khác cần Mạnh mỗ, xin tiền bối cáo tri.” Mạnh Hạo cúi đầu không dậy nổi, mãi đến đi qua hơn 10 hơi thở, bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo đứng thẳng người, lại liếc mắt nhìn sau, quay người thẳng đến mặt hồ mà đi.

Cùng lúc đó, tại cơ thể của Mạnh Hạo thẳng đến mặt hồ trong nháy mắt, tại cái này Bắc Hải bên trong, Mạnh Hạo hai thanh chìm vào trong biển kiếm gỗ, đột nhiên run lên một cái, chớp mắt di động, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Trong đó một cái kiếm gỗ, tại run rẩy đồng thời, Đinh Tín tìm được ở đây, nhìn thấy cái kia kiếm gỗ sau cặp mắt hắn sáng lên, giơ tay phải lên đang muốn thu lấy, nhưng cái kia kiếm gỗ vào lúc này bỗng nhiên khẽ động, tại trong nước biển này nhấc lên vô tận gợn sóng, đảo mắt đi xa.

Một màn này để cho Đinh Tín khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị, không chậm trễ chút nào lập tức truy kích.

“Bảo vật này không ngờ thông linh!!” Đinh Tín bây giờ tim đập loạn, hận không thể tốc độ càng sắp hơn đem cái kia kiếm gỗ chặn lại..