Chương 67: Đinh Tín chi vong (1)

Chương 67: Đinh Tín chi vong (1)

Mạnh Hạo tại cái này Bắc Hải bên trong phi nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, thể nội đan hải bàng bạc, cũng không lâu lắm hắn liền ẩn ẩn thấy được hồ bên ngoài bầu trời, trong chốc lát cả người hắn phịch một tiếng, nhấc lên mảng lớn gợn sóng, từ trong Bắc Hải vọt thẳng ra.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo lao ra một cái chớp mắt, hai đạo kiếm quang gào thét ở giữa, từ cái này Bắc Hải mặt hồ phương hướng khác nhau cùng nhau bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía lúc, càng là một cái rơi vào dưới chân của hắn, một thanh kiếm minh lượn vòng, phiêu phù ở bên cạnh.

Cùng lúc đó, hồ nước lần nữa phanh phanh vang dội, Đinh Tín thân ảnh bỗng nhiên bay ra, tại bay ra một cái chớp mắt, Đinh Tín liếc mắt liền thấy được Mạnh Hạo, cả người sắc mặt đại biến, lộ ra không cách nào tin chi ý, hắn chẳng thể nghĩ tới, Mạnh Hạo...... Vậy mà không chết!

“Đây không có khả năng, không tới Trúc Cơ kỳ, không người nào có thể chống cự ta giảm thọ sau lại trả giá tu vi đại giới, thi triển tông môn tuyệt học Tử Khí Đông Lai!!” Đinh Tín nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, thân thể lui lại mấy bước, vẫn như cũ không thể tin được Mạnh Hạo lại còn sống sót sự tình.

Hay là, hắn không muốn đi tin tưởng, bởi vì giờ khắc này hắn đã không còn là Ngưng Khí chín tầng, thậm chí Ngưng Khí tám tầng cũng đều sắp bất ổn, theo ngực thương thế so sánh khó lành hợp, theo linh khí tiêu tan, sợ là một hồi sẽ qua, hắn liền muốn rơi xuống tám thành, trở thành Ngưng Khí bảy tầng.

Đinh Tín sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng hắn dù sao không phải là Thiên Thủy Ngân bọn người, giờ khắc này ở nhìn thấy Mạnh Hạo sau cứ việc rung động, nhưng đảo mắt liền tỉnh táo lại, không chậm trễ chút nào quay người bỗng nhiên bước tới một bước, dưới chân đại diệp trong nháy mắt xuất hiện, nâng thân thể của hắn nháy mắt đi xa, lại không đánh mà chạy.

Hắn nhất định phải trốn, hắn đã nhìn ra Mạnh Hạo thương thế lại hoàn toàn khôi phục, lại tu vi so với vừa rồi càng thêm tinh tiến, mà chính mình bây giờ ngũ lao thất thương, há có thể không trốn.

Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn xem Đinh Tín lao nhanh đi xa, không có lập tức truy kích, mà là cúi đầu hướng về phía dưới Bắc Hải, nghiêm túc cẩn thận lần nữa ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Này đại ân, chung thân không quên!” Mạnh Hạo âm thanh trảm đinh cắt sắt, lời nói sau lúc ngẩng đầu, tay áo hất lên, lập tức dưới chân phi kiếm ông một tiếng, hóa thành một đạo cầu vòng mang theo hắn thẳng đến Đinh Tín bỏ chạy phương hướng truy kích.

“Từ giờ trở đi, ngươi là Mạnh mỗ con mồi.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra sát cơ, ra Kháo Sơn Tông sau, ngoại trừ Thượng Quan Tu, cái này Đinh Tín là Mạnh Hạo nội tâm mãnh liệt muốn đánh giết người, hắn sát nhân chi tâm bây giờ hóa thành trong mắt tinh mang, hắn tu đạo đến nay, chưa bao giờ có thương thế như thế, thậm chí cái này đã không thể xem như thương thế, hắn đã...... Chết một lần!

Bây giờ trong mắt hàn quang lập loè, Mạnh Hạo tốc độ nhanh, trong nháy mắt rời đi Bắc Hải khu vực, một nén nhang sau, liền thấy phía trước bởi vì tu vi rơi xuống tốc độ chậm xuống, đang nuốt đan dược Đinh Tín.

Mạnh Hạo không nói hai lời, tay phải bỗng nhiên nâng lên chỉ về phía trước, lập tức bên người kiếm gỗ nháy mắt bay ra, thẳng đến Đinh Tín mà đi, Đinh Tín sắc mặt đại biến, đột nhiên xoay người, hắn biết được Mạnh Hạo cái này kiếm gỗ quỷ dị, bây giờ không chậm trễ chút nào vỗ túi trữ vật, lập tức trường cung màu đen xuất hiện, bị hắn nhanh chóng kéo ra sau không để ý linh khí tiêu tan, bắn ra một tiễn.

Oanh một tiếng tiếng vang, cái kia mũi tên cùng kiếm gỗ giữa không trung va chạm, tiếng oanh minh khuếch tán lúc, mũi tên sụp đổ ra, nhấc lên xung kích để cho Mạnh Hạo kiếm gỗ một trận.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, truy kích lúc phải tay nâng lên lại là một ngón tay, lập tức cái này kiếm gỗ lần nữa xông ra, Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, không thể không lại bắn ra một tiễn.

Oanh minh quanh quẩn, kiếm gỗ lại đến.

Đinh Tín ánh mắt lộ ra tơ máu, hắn há có thể xem không rõ, đây là Mạnh Hạo đang trả thù chính mình, bây giờ mục đích của đối phương là muốn sinh sinh hao phí tu vi của mình, muốn để chính mình kiệt lực mà chết.

Nhưng hắn tu vi rơi xuống chín tầng sau, càng có thụ thương, bây giờ vốn là ở vào yếu thế, lại kinh hãi cái kia kiếm gỗ chi uy, chỉ có thể dùng mũi tên đi đối kháng, nhưng bởi vì tự thân tu vi suy yếu, ngay cả mũi tên cũng đều yếu đi rất nhiều, không còn có ngày xưa chi uy, càng là tại Đinh Tín bắn ra đệ lục tiễn sau, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, sắc mặt trắng bệch, tu vi ở trong nháy mắt này, lại mắt thấy muốn từ Ngưng Khí tám tầng rơi vào Ngưng Khí bảy tầng.

Tu vi trì trệ, kiếm gỗ nháy mắt mà đến, trong nháy mắt xuyên qua Đinh Tín ngực, lấy không phải là yếu hại, nhưng máu tươi vẫn như cũ nhấc lên, Đinh Tín kêu thảm một tiếng, phun ra máu tươi lúc hốt hoảng lùi lại..