Chương 67: Đinh Tín chi vong (2)

Chương 67: Đinh Tín chi vong (2)

Hắn thân thể run rẩy, rõ ràng phát giác được thể nội linh khí tại thời khắc này cùng nhau từ kiếm kia vết thương tiêu tan, vốn là lung lay sắp đổ tu vi, lập tức rơi xuống, từ Ngưng Khí tám tầng, lại rơi xuống Ngưng Khí bảy tầng!

Đó cũng không phải đúng nghĩa tu vi rơi xuống, mà là thể nội linh khí khôi phục cùng tiêu hao không được tỷ lệ, tại cái này không ngừng mà tiêu hao phía dưới, linh khí càng ngày càng ít, cho nên mới tương đương với Ngưng Khí bảy tầng mà thôi.

Lại coi như Đinh Tín nuốt vào đan dược, vừa vặn bên trên hai đạo kiếm thương, cũng đồng dạng có tán linh công hiệu, khiến cho hắn căn bản là khó mà thời gian ngắn khôi phục lại.

“Ngươi dám giết ta, Tử Vận Tông định truy sát ngươi trăm năm, không chết không thôi!” Đinh Tín phát ra gào thét thảm thiết, hắn bây giờ húc đầu phát ra, chật vật đến cực điểm, đang gầm nhẹ lúc, lần nữa kêu thảm, lại bị Mạnh Hạo kiếm gỗ đảo qua cơ thể, tuy nói cũng không phải là xuyên thấu, nhưng lại hoạch xuất ra một đạo vết máu, khiến cho linh khí tiêu tán càng nhanh.

“Mạnh mỗ đã chết qua một lần.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt, giơ tay phải lên lần nữa một ngón tay.

Thời gian dần dần trôi qua, đảo mắt chính là nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ này, Đinh Tín kêu thảm không ngừng mà truyền ra, trên người hắn bây giờ lại lít nha lít nhít khoảng chừng gần trăm đạo vết kiếm, máu tươi đầy người, những vết thương kia đều không phải là yếu hại, nhưng dạng này máu tươi chảy ra, cũng đủ làm cho người tử vong.

Đinh Tín cho dù là tu sĩ, bây giờ cũng đều choáng đầu hoa mắt, nhưng đây hết thảy cùng nội tâm hắn hoảng sợ so sánh, lại là không coi vào đâu, hắn hoảng sợ là thân thể của mình, phảng phất trở thành một cái cái sàng, linh lực trong cơ thể đang lấy tốc độ khủng khiếp tiêu tan.

Ngưng Khí sáu tầng, Ngưng Khí tầng năm, Ngưng Khí tầng bốn......

Phịch một tiếng, Đinh Tín thân thể trực tiếp rơi xuống mặt đất, hắn phun ra máu tươi, hướng về phía trước liều mạng chạy, hắn đã không thể phi hành, tu vi của hắn đã rơi vào có thể so với Ngưng Khí tầng ba bộ dáng.

“Mạnh Hạo, ngươi như giết ta, ngươi sau này sẽ chết không có chỗ chôn! Ta là Tử Vận Tông nội môn đệ tử, ta như tử vong, ngươi toàn bộ Triệu quốc đều phải bị liên lụy, ngươi dám giết ta!” Đinh Tín run rẩy, cố nén sợ hãi, lần nữa phun ra máu tươi.

Mạnh Hạo một bả nhấc lên Đinh Tín cái kia phiến có thể phi hành đại diệp, không nói lời nào, tay phải một ngón tay, kiếm gỗ lần nữa bay ra thẳng đến Đinh Tín.

Một nén nhang sau, Đinh Tín té ở trong một mảnh rừng rậm, hắn giờ phút này cũng lại không nhìn thấy đại tông đệ tử phong thái, hắn nhìn chòng chọc vào đi tới Mạnh Hạo, ánh mắt lộ ra mãnh liệt cừu hận chi ý, cái kia cừu hận bên trong càng có sâu đậm hối hận, hắn hối hận chính mình không nên lúc trước truy kích bên trong sinh ra muốn nhìn đối phương yêu hóa ý niệm, mà là hẳn là ra tay liền toàn lực không tiếc bất cứ giá nào đánh giết đối phương.

“Ta hẳn là phía trước liền làm thịt ngươi!” Đinh Tín nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực chập trùng, bây giờ giống như xuất khí không có hít vào nhiều.

“Ngươi dạy dỗ ta điểm này.” Mạnh Hạo thu hồi tiếp tục báo thù chi tâm, tay nâng kiếm rơi, Đinh Tín đầu người bay lên, máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu kia rơi vào cách đó không xa, lăn qua lăn lại, tựa vào dưới một cây đại thụ.

Vẫn như cũ giãy dụa mắt, trong mắt mang theo không cam tâm, hắn không cam tâm, bởi vì hắn là Tử Vận Tông Ngưng Khí chín tầng đệ tử, bởi vì hắn là lần thiên kiêu, bởi vì hắn chú định có thể Trúc Cơ, một khi Trúc Cơ, hắn liền có thể trở thành Tử Vận Tông thiên kiêu một trong, danh chấn Nam Vực.

Nhưng hôm nay, hắn chết ở vắng vẻ Triệu quốc, chết ở Mạnh Hạo cái này lúc trước hắn cho rằng là sâu kiến trong tay tu sĩ.

Mạnh Hạo hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau mở ra, đây không phải hắn lần thứ nhất giết người, cũng đã không có lúc trước sau khi giết người cảm khái, hắn đã chết qua một lần.

“Ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy Nghiêm Tử Quốc, ta liền ứng giết hắn, kèm thêm bên người tất cả mọi người, đều ứng diệt khẩu.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một vẻ quả quyết, hắn tìm được căn nguyên chỗ, cũng thưởng thức không có quả quyết đánh chết một loạt kết quả.

“Ta không muốn lại chết lần thứ hai.” Mạnh Hạo giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức Đinh Tín túi trữ vật bay lên, bị hắn cầm trong tay lúc tay áo hất lên, lập tức hỏa mãng xuất hiện bao phủ Đinh Tín thi thể cùng đầu người, rất nhanh liền trở thành tro bụi.

Mạnh Hạo quay người, cất bước mà đi.

Bây giờ là trời chiều, theo Mạnh Hạo đi xa, bầu trời lần nữa bay xuống bông tuyết, cái này bông tuyết bao trùm phía sau hắn dấu chân, che mất ở đây máu tanh nhiệt độ không khí, kèm theo Mạnh Hạo, càng chạy càng xa.

“Ta là trong trời đông giá rét tuyết, không đến gần được mùa hè, bởi vì mùa hè...... Tuyết sẽ hòa tan, đây không phải là thế giới của nó, không phải thế giới của ta.” Mạnh Hạo bóng lưng, giống như thư sinh, chỉ là tại tấm lưng kia bên trong thâm trầm, đã trở thành tuyết..