Chương 68: Thiên Hà phường (1)

Chương 68: Thiên Hà phường (1)

Đã trải qua Bắc Hải một trận chiến, nhất là Mạnh Hạo tại bên trong hồ như trùng sinh, trên người hắn tử khí đã tiêu tán không còn một mảnh, bây giờ đi ở trong Phong Tuyết, không còn mảy may tử khí truyền ra.

Cái này dây dưa Mạnh Hạo gần một tháng hắc khí, cuối cùng không còn vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía, khiến cho Mạnh Hạo tại trong cái này Phong Tuyết, cước bộ chậm rãi thong dong.

Mắt thấy Phong Tuyết càng lúc càng lớn, dường như là một năm này lớn nhất cũng là sau cùng một hồi tuyết, bông tuyết kia không muốn bị mùa màng biến hóa đi xa, cho nên muốn tại một ngày này, tận tình vẩy xuống.

Rơi đầy Mạnh Hạo toàn thân, mãi đến tại trên Đại Thanh Sơn, tại trước kia Mạnh Hạo bị mang đi chỗ kia khe hở bên trong, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở bên trong, yên lặng nhìn xem ngoại giới Phong Tuyết, bên tai truyền đến từng trận phong thanh ô yết.

Đây là đêm khuya.

Bầu trời đêm bị bông tuyết chia cắt, không nhìn thấy tinh thần, không nhìn thấy mặt trăng, chỉ có thể nhìn thấy vô tận phi tuyết, giống như che phủ toàn bộ thế giới.

Mạnh Hạo trước mặt, có một đống lửa, bây giờ mọc lên hỏa, ánh lửa sáng tối chập chờn, đem Mạnh Hạo gương mặt cũng chiếu rọi chớp động, Mạnh Hạo yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trầm mặc không nói.

Sắp 4 năm.

Từ tiến vào Kháo Sơn Tông bắt đầu, mãi đến bây giờ, đã đến nhanh 4 cái năm tháng, Mạnh Hạo cũng từ trước đây thiếu niên, trở thành thanh niên, đã 20 tuổi.

Rất lâu, Mạnh Hạo cúi đầu nhìn mình hai tay, tay kia rất sạch sẽ, không có chút nào dơ bẩn, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhìn thấy, là mùi máu tanh trên tay.

Trong bốn năm này, hắn đã giết không chỉ một người, từ mới vừa bắt đầu thấp thỏm mãi đến bây giờ tuy nói còn không thể xem như mất cảm giác, nhưng lại đã có thể tiếp nhận, đã có thể thích ứng, tựa hồ có một cổ vô hình thiên địa chi lực, đang lặng lẽ vô tức cải biến Mạnh Hạo hết thảy, thay đổi hắn hồn, thay đổi mệnh của hắn, thay đổi tương lai của hắn.

“Sẽ đem ta cuối cùng, biến thành bộ dáng gì......” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn ngoài động phủ Phong Tuyết, hắn không có đáp án.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắp đến Lê Minh lúc, thiên địa đen kịt một màu, chỉ có ô yết gió thường tại, chỉ có rét lạnh tuyết bay tới, Mạnh Hạo đống lửa trước mặt dần dần dập tắt, khiến cho toàn bộ trong huyệt động, trong nháy mắt bị bóng tối thôn phệ.

Mạnh Hạo tại trong bóng tối này, một loại cô độc cảm giác dần dần hiện lên nội tâm, càng lúc càng lớn, mãi đến đem thân thể của hắn bao phủ.

“Cha, nương, các ngươi ở nơi nào......” Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, hắn nhớ tới cha mẹ của mình, rất muốn, rất muốn.

“Tiểu mập mạp, ngươi bây giờ vừa đang làm gì đâu?” Rất lâu, Mạnh Hạo than nhẹ một tiếng, trong đầu dần dần hiện ra Tiểu mập mạp mài răng lúc ken két động tác.

“Hứa sư tỷ, Trần sư huynh, các ngươi tại Nam Vực...... Có còn tốt......” Mạnh Hạo nhìn qua ngoài động đêm tối, phảng phất có thể nhìn thấy Nam Vực thế giới, trong mắt dần dần lộ ra vẻ mê mẩn.

“Đọc trăm quyển sách, đi vạn dặm đường...... Cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ rời đi Triệu quốc, đi Nam Vực.” Mạnh Hạo trong mắt hiện lên kiên định chi ý, chỉ là nghĩ đến Triệu quốc là Nam Vực biên giới, muốn đến Nam Vực hạch tâm, khoảng cách thực sự quá xa.

Hắn còn nhớ rõ nhìn thấy toàn bộ Nam Thiệm đại địa trên bản đồ, Triệu quốc cùng Nam Vực hạch tâm ở giữa, tồn tại vô tận hoang dã, ở giữa còn cách mấy cái quốc gia.

Lấy Mạnh Hạo tu vi, khi thì dựa vào trượt chi lực, đoán chừng muốn đi cực kỳ lâu.

“Trừ phi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ!” Mạnh Hạo trong mắt như nhóm lửa sáng tỏ hào quang, tại trong đó hào quang ẩn chứa cường đại cỡ nào khát vọng, ẩn chứa hắn đối với có thể dài lâu phi hành ở trên trời chấp nhất, càng có đối với Trúc Cơ ước mơ.

“Bước vào Trúc Cơ tu vi, mới xem như chân chính tu sĩ, thọ nguyên nhưng đến một trăm năm mươi tuổi.” Trường sinh cái từ ngữ này, đối với thời khắc này Mạnh Hạo mà nói quá xa vời, chỉ có niên kỷ càng lớn người, mới có thể càng đi khát vọng, đến nỗi Mạnh Hạo, hắn bây giờ sẽ không đi để ý, hắn để ý là như thế nào an toàn sống sót.

Trừ phi cam nguyện bình thường, bằng không mà nói, muốn đặc sắc nhân sinh, thì nhất định phải có có thể tiếp nhận lại sống tiếp tư cách cùng tu vi.

Mạnh Hạo thở sâu, tại ngoại giới bầu trời Lê Minh tảng sáng lúc, Mạnh Hạo lấy ra túi trữ vật Đinh Tín, sau khi mở ra nhìn lướt qua, trong hai mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang.

“Không hổ là đại tông môn đệ tử, còn chưa tới Trúc Cơ tu vi, lại có tài phú như thế.” Mạnh Hạo tại trong túi trữ vật này, thấy được ước chừng bảy, tám ngàn linh thạch, trừ cái đó ra lại thêm cái thanh kia màu đen đại cung.

Cung này bị Mạnh Hạo lấy ra, lấy đi trong tay lúc toàn thân lạnh buốt, hơi hơi kéo ra, lập tức liền cảm nhận được bốn phía này thiên địa linh khí, tựa hồ có như vậy một chút bị hấp thu mà đến.

Cùng lúc đó, tại trong túi trữ vật này, Mạnh Hạo còn chứng kiến gần trăm chi màu đen mũi tên, mỗi một chi phía trên đều khắc lấy ký hiệu, đem những mũi tên này cùng cung tiễn thu hồi, Mạnh Hạo ánh mắt lại đảo qua túi trữ vật, bên trong ngoại trừ linh thạch cùng pháp bảo này, lại có là mấy cái bình thuốc cùng một chút tạp vật lệnh bài các loại..