Chương 68: Thiên Hà phường (2)

Chương 68: Thiên Hà phường (2)

Bình thuốc phần lớn là trống không, chỉ có trong đó một cái bình nhỏ bị bịt kín, Mạnh Hạo lấy ra sau nhoáng một cái, nghe được trong bình truyền ra đan dược nhấp nhô thanh âm, nội tâm khẽ động, một tay lấy phong tịch đẩy ra, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt đập vào mặt, nháy mắt liền đem cái này toàn bộ hang động đều tràn ngập ở mùi thuốc bên trong.

Loại trình độ này mùi thuốc thậm chí vượt qua thiên linh đan, càng là vượt qua Mạnh Hạo bây giờ tốt nhất hướng đài đan, thậm chí giữa bọn hắn căn bản là không cách nào tới so sánh, dùng đom đóm cùng hạo nguyệt so sánh có lẽ khoa trương, nhưng giữa hai bên cho Mạnh Hạo tối cảm giác trực quan, một cái giống như cây giống, một cái giống như đại thụ.

“Đây là......” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, hô hấp có chút dồn dập, đem bình nhỏ bên trong đan dược ngã xuống trên lòng bàn tay, đó là một cái ngón cái nắp lớn nhỏ đan dược, toàn thân càng là hổ phách màu sắc, vàng ấm bên trong tràn ra mùi thuốc bên trong, càng có bàng bạc linh lực khuếch tán, khiến người một mắt cũng có thể thấy được thuốc này chỗ bất phàm.

Mạnh Hạo nhìn chằm chằm đan này, bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức sẽ tại trăm trân trong các mua được đan tên Cổ Ngọc lấy ra, cái này Cổ Ngọc vết rách càng nhiều, nhưng Mạnh Hạo không có đi để ý, cầm lấy Cổ Ngọc đặt tại mi tâm, linh khí cút ngay lập tức lăn đi.

Một lát sau, cái này Cổ Ngọc ba một cái vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi tiêu tan lúc, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra một vòng mãnh liệt kích động.

“Trúc Cơ đan! Đây là một hạt giá trị khó mà hình dung Trúc Cơ đan!” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, vừa nắm chặt trong lòng bàn tay Trúc Cơ đan, tim đập gia tốc, thật lâu mới khôi phục tới.

Đinh Tín trước khi chết không cam tâm, cũng là có không ít nguyên nhân là bởi vì cái này Trúc Cơ đan, đây là sư phụ hắn tự mình luyện chế sau cho hắn, vì chính là hắn bên ngoài lúc đi lại, tự thân vốn là Ngưng Khí chín tầng, một khi có chút tạo hóa liền có thể tùy thời xung kích Trúc Cơ cảnh giới, cho nên mới cho hắn lưu lại trên thân, thời khắc mấu chốt nuốt chửng mà dùng.

Liền xem như Nam Vực đại tông, Trúc Cơ đan cũng không phải rất nhiều, phân tán đến mỗi một cái đệ tử trên thân, thì càng ít, loại đan dược này nhu cầu cực lớn, cho nên liền xem như nhiều hơn nữa cũng đều cung không đủ cầu, dù sao có thể một hạt Trúc Cơ giả vẫn là không nhiều, phần lớn là cần ba lượng hạt tả hữu, nếu là một chút tư chất hạng người tầm thường, nếu là có tông môn trưởng lão hậu ái, không tiếc đại giới phía dưới, năm, sáu hạt cũng có khả năng.

Lại Trúc Cơ đan trân quý, cũng cùng tam đại hiểm địa có liên quan, trong đó luyện chế đan này hai loại nhất thiết phải dược thảo, chỉ có tam đại hiểm địa mới có thể sinh trưởng.

Đinh Tín có một cái hảo sư phó, khiến cho hắn tại Tử Vận Tông  địa vị có chút đặc thù, cũng khiến cho hắn tại Ngưng Khí chín tầng, liền bị sư tôn đơn độc đưa cho Trúc Cơ đan, thậm chí coi như hắn không thành công, trở lại tông môn kỳ sư tất nhiên sẽ không tiếc đại giới, tới để cho hắn thành công.

Mạnh Hạo buông bàn tay ra, cầm lấy Trúc Cơ đan, quan sát cẩn thận, rất nhanh hắn liền hai mắt ngưng lại, thấy được tại trên Trúc Cơ đan, khắc lấy một cái cổ quái ấn ký.

Ấn ký kia giống như một cái thu nhỏ mặt quỷ, mặt không biểu tình, tràn đầy nghiêm túc, để cho người ta nhìn lại lúc lại có loại bị cái kia mặt quỷ ngóng nhìn cảm giác, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, cẩn thận quan sát rất lâu, lúc này mới xác định đây cũng không phải là cái gì thần kỳ lạc ấn, mà là đơn giản khắc ở đan dược bên trên, giống như tiêu chí.

Cầm Trúc Cơ đan, Mạnh Hạo chần chờ, rất lâu hắn cắn răng một cái, thu hồi đan dược sau ngoại giới Phong Tuyết đã nhỏ, sơ dương ngẩng đầu, Mạnh Hạo cất bước ở giữa dưới chân bảo phiến xuất hiện, nâng hắn hướng ra phía ngoài lập tức đón hàn phong trượt mà đi.

“Muốn đột phá Ngưng Khí tám tầng, trở thành Ngưng Khí chín tầng, cần quá nhiều linh thạch, những linh thạch này bằng chính ta thu hoạch, thời gian ngắn căn bản là không cách nào hoàn thành, chỉ có đi bán một vài thứ, mới có thể nhanh chóng thu được.” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lại thêm ra một cái ngọc giản, đặt ở mi tâm cẩn thận nhìn một chút.

Ngọc giản này là Phong Hàn Tông đệ tử chi vật, bên trong có Triệu quốc Tu chân giới mấy cái người tu chân thành trì phường thị, Mạnh Hạo ở bên trong thấy được đông Tú Thành, nhưng thành này hắn không muốn lại đi, một lát sau lựa chọn cách nơi này có chút khoảng cách, nhưng lại không thuộc về Tam đại tông phái trong phạm vi khống chế, mà là một cái tương đối tạp nhạp tu sĩ nơi tụ tập.

“Thiên Hà phường.” Mạnh Hạo thấp giọng thì thào, lúc ngẩng đầu hai mắt lóe lên, quyết định chú ý, trượt tốc độ mượn gió nhanh chóng đi xa.

Triệu quốc tới gần xa xa Thiên Hà hải phương hướng, một mảnh tồn tại cấm chế trận pháp, phàm nhân không thấy được khu vực bên trong, tồn tại một tòa thành trì.

Cái này thành trì toàn thân màu đen, một chút mặc áo đen tu sĩ, lạnh lùng đứng tại đầu tường, ánh mắt đảo qua đại địa, nhìn về phía ra vào đám người.

Thiên Hà phường, ba trăm năm trước vốn không có nơi này, nhưng ở gần ba trăm năm trước, nơi đây xuất hiện một cái lão quái, người này Kết Đan tu vi, thần thông pháp bảo kinh người, tại bên trong Triệu quốc cái này sinh sinh sáng lập thành này, sau đó liền ở thành này bên trong bế quan, bây giờ ba trăm năm đi qua, người này là sống hay chết không người biết được, mà chết thì cũng thôi đi, nếu là còn sống, trừ phi là dùng tăng thêm thọ nguyên chi đan sống sót, bằng không mà nói, định đã Kết Anh.

Bây giờ độc quyền thành này, là hắn hậu nhân, tự xưng Thiên Hà lão tổ, cùng Triệu quốc tam đại tông môn không xâm phạm lẫn nhau, lại bởi vậy mà không có cái gì cưỡng ép quy định trật tự, cũng liền khiến cho ở đây dần dần náo nhiệt lên, tam giáo cửu lưu phần lớn tới đây.

Vài ngày sau, Thiên Hà phường ngoài cửa thành, tới một người, người này người mặc áo bào đen, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, gương mặt cũng bị che đậy, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng, thậm chí cơ thể nhìn cũng hơi cồng kềnh.

Loại trang phục này mặc dù kỳ dị, nhưng tại cái này Thiên Hà trong phường lại cũng không thu hút, nơi đây lộn xộn, đủ loại thân phận người đều có, tự nhiên có rất nhiều sự tình không muốn để cho quen thuộc người biết được hay là nhận ra, thế là như là người này một dạng ăn mặc, cũng không hiếm thấy.

Hắn, chính là Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đã hạ quyết tâm ra bán pháp bảo đan dược, chuyện này hắn do dự rất lâu, lúc này mới trang phục một phen sau tới, chậm rãi đi vào trong thành trì, Mạnh Hạo nhìn bốn phía, nhưng vào lúc này, hắn nhìn về phía trước hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, lập tức cúi đầu, làm ra tùy ý bộ dáng, đi vào bên cạnh một chỗ trong cửa hàng..