Chương 69: Đinh công tử (1)

Chương 69: Đinh công tử (1)

Thiên Hà trong phường, Thượng Quan Tu người mặc áo đen, đang cau mày đầu đi thẳng về phía trước, tại phía sau hắn đi theo hai cái Ngưng Khí bảy tầng tu sĩ áo đen, xem bọn họ thần sắc, giống như đối với Thượng Quan Tu rất là cung kính.

Như là bồi tiếp Thượng Quan Tu đang thị sát Thiên Hà phường một dạng, một lát sau liền từ Mạnh Hạo bước vào nhà kia cửa hàng bên ngoài đi qua.

Mạnh Hạo thần sắc từ đầu đến cuối như thường, trên thực tế liền xem như có chỗ biến hóa ngoại nhân cũng không nhìn ra, hắn mang theo mũ rộng vành, lại phủ lên gương mặt, bây giờ ánh mắt đảo qua cửa hàng này.

Đây là một chỗ đan phô, cửa hàng không lớn, chỉ có một tầng, bốn phía có từng hàng giá đỡ, để từng cái hiển nhiên là trống không bình thuốc, viết đan dược tên, lại viết giá cả.

Tại cách đó không xa khoanh chân ngồi một cái nam tử trung niên, trừ hắn ra, cửa hàng này bên trong cũng chỉ có Mạnh Hạo một người.

Mạnh Hạo đi qua từng hàng giá đỡ, nhìn xem phía trên đan dược tên cùng giá cả, mãi đến thấy được trên một cái bình thuốc viết linh đan ba chữ, cặp mắt hắn lập tức ngưng lại.

“Lại muốn ba trăm linh thạch......” Mạnh Hạo nhíu mày, hắn dùng gương đồng phục chế một hạt linh đan cần 200 linh thạch, vốn định tìm chút chênh lệch giá, nhưng hôm nay xem xét giá tiền này chênh lệch cũng không phải rất nhiều.

“Linh đan xuất từ Nam Vực, tiểu điếm không nhiều, chỉ có năm hạt.” Mạnh Hạo đang chìm ngâm lúc, cái kia nhắm mắt tĩnh tọa thanh niên mở mắt ra, nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo gật đầu, lại nhìn một vòng, đang muốn quay người rời đi, bỗng nhiên dừng một chút, mở miệng hỏi.

“Ở đây nhưng có Trúc Cơ đan?”

Thanh niên kia nghe lời này, lập tức nở nụ cười, nhưng trong mắt lại là nhỏ bé không thể nhận ra lộ ra một vòng nghi ngờ.

“Đạo hữu là lần đầu tiên đi tới Thiên Hà phường a, Trúc Cơ đan loại này động một tí đều phải hơn 10 vạn linh thạch thậm chí nhiều hơn trân phẩm, chớ nói tiểu điếm không có, tại hạ đời này cũng đều chưa thấy qua một hạt, ngươi nếu thật muốn mua sắm, có thể đi Thiên Hà phường xem.”

“Đắt như vậy!!” Mạnh Hạo âm thanh mang theo không thể tưởng tượng nổi, rơi vào thanh niên kia trong tai, để trong lòng hắn trước đây vẻ nghi hoặc lập tức tiêu tan, biết đối phương ứng chỉ là bình thường hỏi thăm, mà không phải là có mua sắm năng lực.

Mạnh Hạo thấp giọng nói mấy câu, trong lời nói phần lớn là đối với Trúc Cơ đan giá cả không thể tưởng tượng nổi cùng hâm mộ, thanh niên kia nghe xong không tiếp tục để ý, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo ra cửa hàng này, đi ở Thiên Hà phường trên đầu đường, hai mắt lúc này mới lóe lên lộ ra tinh mang, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, một phương diện bởi vì bán thuốc tầm thường pháp bảo ý nghĩ hình như có chút khó khăn, một phương diện khác nhưng là bởi vì thấy được Thượng Quan Tu.

“Trên người hắn mặc áo đen, sau lưng cũng có tu sĩ áo đen, cùng thành này thủ vệ quần áo giống nhau như đúc, nghĩ đến là hắn rời đi Kháo Sơn Tông sau, không có tiến vào bất kỳ một cái nào tông môn, mà là gia nhập vào ở đây.” Mạnh Hạo cúi đầu, cũng không có lập tức quyết định rời đi, mà là tại bốn phía này tiếp tục đi dạo, thỉnh thoảng bước vào từng gian cửa hàng, chỉ là hắn lông mày càng nhíu càng chặt.

Nơi này đan dược rất đủ, Ngưng Khí kỳ cơ hồ toàn bộ đều có, nhưng một phương diện số lượng không nhiều, một phương diện giá cả chỉ so với Mạnh Hạo phục chế cao hơn một chút, nghĩ đến giá cả như vậy, liền xem như thu mua cũng cho không ra quá cao.

“Đan dược để trước vừa để xuống, đi xem một chút pháp bảo.” Mạnh Hạo quay người, đi đến một con đường khác, nơi đây tu sĩ không thiếu, người đến người đi, tu vi tàn thứ không đủ, nhưng phần lớn là Ngưng Khí ba, năm tầng dáng vẻ, như Mạnh Hạo dạng này Ngưng Khí tám tầng giả, hắn dọc theo đường đi chỉ có thấy được 3 người, phần lớn là phủ lên diện mạo, nhìn không ra bộ dáng.

Nơi đây bảo các không thiếu, Mạnh Hạo từng cái bước vào sau quan sát rất là cẩn thận, mãi đến lúc hoàng hôn, hắn thầm than một tiếng, cấp thấp pháp bảo giá cả không thấp, nhưng khoảng cách Mạnh Hạo cần hơn 10 vạn linh thạch, hắn muốn xuất ra gần ngàn đem tầm thường phi kiếm, chuyện này quá mức kinh người, Mạnh Hạo căn bản không thể chọn lựa như vậy.

Đến nỗi những pháp bảo khác, giá tiền không đều, nhưng không có một cái có thể giá trị hơn 10 vạn linh thạch, Mạnh Hạo suy xét chính mình trừ phi là đem tất cả pháp bảo đều bán đi, nhưng như thế vừa tới hắn mấy lần trắc trở, định cực kỳ dễ thấy.

Mà ý nghĩ của hắn, là chỉ một lần giao dịch liền lập tức nhanh chóng rời đi ở đây.

“Thật chẳng lẽ muốn bán đi Trúc Cơ đan...... Chuyện này phải cẩn thận, không vừa vừa cấp bách.” Mạnh Hạo tìm một gian khách sạn, khoanh chân ngồi ở trong gian phòng, nội tâm thầm nghĩ.

Thiên Hà phường không lớn, Mạnh Hạo tại ngày thứ hai lúc hoàng hôn, đã đi khắp toàn bộ Thiên Hà phường, mãi đến bây giờ đứng tại một gian rất là xa hoa lầu các bên ngoài, do dự bên trong cất bước đi vào trong đó.

Cái này xa hoa lầu các bảng hiệu đại khí, cùng thành này cùng tên, Thiên Hà phường.

Thử các tầng ba, Mạnh Hạo tại một tầng nhìn một vòng, bước vào tầng hai lúc bị ngăn cản, nơi đây tầng hai cần lấy ra đầy đủ linh thạch, mới có thể để cho người ta bước vào..