Chương 69: Đinh công tử (2)

Chương 69: Đinh công tử (2)

Mạnh Hạo không có kiên trì, quay người lại liếc mắt nhìn một tầng, giống như bình thường khách nhân ở đây đi dạo chỉ chốc lát, lúc này mới rời đi.

“Chỉ có một mặt môn, một tầng có 3 cái Ngưng Khí tám tầng tu sĩ, còn có một cái Ngưng Khí chín tầng tại cửa ra vào vị trí...... Cầu thang cũng không đi thẳng, mà là có ngoặt, bên trên không có sóng linh khí, hẳn là phàm vật......

Bất quá ta nhìn không thấy ngoặt sau đó cầu thang, còn cần quan sát, từ ngoài nhìn vào, lâu này tầng hai cửa sổ có linh lực ba động, cũng bị phong kín......” Mạnh Hạo nhíu mày, khoanh chân ngồi ở khách sạn bên trong phòng, hồi lâu sau lúc này mới lấy ra gương đồng.

Hắn bây giờ trong túi trữ vật linh thạch hơn vạn, sau một hồi lâu Mạnh Hạo cắn răng một cái, lấy ra Trúc Cơ đan nhanh chóng đặt ở trên gương đồng, đan này lập tức dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa, Mạnh Hạo thở sâu, bắt đầu từng cái một đem linh thạch dung nhập trong gương đồng.

Mãi đến ròng rã 1 vạn linh thạch toàn bộ dung nhập trong gương đồng, kính này lúc này mới tia sáng lóe lên, xuất hiện hai hạt giống nhau như đúc Trúc Cơ đan, cơ hồ mùi thuốc vừa muốn khuếch tán, Mạnh Hạo đã sớm chuẩn bị, không chậm trễ chút nào cấp tốc thu sạch vào trong túi trữ vật, cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Cũng may tốc độ của hắn nhanh chóng, hương khí chỉ tán một tia, không có gây nên ngoại giới chú ý.

Khoanh chân ngồi ở trên giường, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư chi mang, sau một lúc lâu hắn vỗ túi trữ vật, lập tức trong đó xuất hiện một kiện trường sam màu trắng, đây là Đinh Tín bên trong túi trữ vật quần áo, Mạnh Hạo mặc vào người sau, lại lấy ra Đinh Tín thân phận ngọc bài, treo ở trên lưng sau, ở nhà này bỏ bên trong đi tới đi lui, trong mắt vẻ suy tư càng đậm.

Sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo một lần nữa phủ thêm mũ rộng vành, bên ngoài phủ lấy thật dày trường bào, đem bên trong bạch y che đậy sau, thử một chút, lúc này mới cúi đầu rời đi khách sạn.

Một đường không có ngừng ngừng lại, Mạnh Hạo thẳng đến Thiên Hà phường mà đi, rất nhanh tới tới, từ cái kia khoanh chân ngồi ở bên cạnh, thần sắc lạnh nhạt Ngưng Khí chín tầng trung niên bên cạnh đi qua lúc, Mạnh Hạo cất bước đi về phía thang lầu miệng.

Cơ hồ ngay tại hắn tới gần một cái chớp mắt, thủ ở thang lầu một cái Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, mí mắt lật xem, lạnh lùng nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Triển lộ 1 vạn linh thạch, mới có tư cách bước vào tầng hai.”

“Lăn đi, chỉ là Triệu quốc thành nhỏ, cũng dám ngăn Đinh mỗ chi lộ.” Mạnh Hạo mang theo mũ rộng vành, khẽ ngẩng đầu lúc trong mắt lộ ra một vòng bức người hàn mang, âm thanh có chỗ thay đổi, càng mang theo ý ngạo nghễ, cơ hồ tại hắn mở miệng một cái chớp mắt, lập tức tầng này bên trong tất cả tu sĩ cùng nhau ánh mắt nhìn tới.

Cái kia Ngưng Khí tầng tám tu sĩ khẽ giật mình, hắn ở đây nhiều năm, chưa từng có thấy người dám ở đây nói như thế, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương ý ngạo nghễ, trong lời nói chỗ lộ ra hàm nghĩa, để cho hắn theo bản năng một trận, cũng không biết nên nói cái gì.

“Đinh công tử mời lên.” Đúng lúc này, tầng hai bên trên truyền đến một thanh âm, thanh âm này rất là êm tai, càng có một người mặc Thủy La Quần nữ tử, tại thượng cúi đầu, hướng về Mạnh Hạo mỉm cười.

Cái kia Ngưng Khí tầng tám tu sĩ mau nhường đường, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, cất bước không chần chờ chút nào, đi lên thang lầu, nhưng ở đi ngang qua ngoặt miệng lúc, cặp mắt hắn nhỏ bé không thể nhận ra tại thang lầu này bên trên nhanh chóng đảo qua, mãi đến leo lên tầng hai.

Tầng hai điêu lan ngọc thế, so với một tầng càng thêm xa hoa, bốn phía bảo quang vờn quanh, hoàn toàn không có cái gì giá đỡ, mà là đang bên trong bày một tòa cần 3 người bao bọc lư hương, từng trận hương khí tràn ra.

Bốn phía cứ việc xa hoa, nhưng cũng trang nhã, mấy trương bàn trà, mấy khối giả sơn, khiến cho ở đây để cho người ta một bước vào, liền sẽ hai mắt tỏa sáng.

Nhất là tại Mạnh Hạo phía trước, cái kia mặc Thủy La Quần nữ tử nhìn ước chừng khoảng ba mươi tuổi, nhưng lại ung dung hoa quý, chưa từng nói trước tiên cười, cho người ta một loại rất ôn nhu cảm giác thân thiết.

“Đinh công tử mời ngồi, thiếp thân chính là nơi đây tầng hai chấp sự, công tử có gì cần cứ mở miệng.” Nữ tử này mỉm cười, ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua Mạnh Hạo, nhưng lại tại Mạnh Hạo áo bào phía dưới ẩn ẩn lộ ra trường sam màu trắng bên trên, ánh mắt ngưng lại, nhưng rất nhanh liền dời đi.

Mạnh Hạo hai mắt không lộ mảy may suy nghĩ, nơi đây cái ghế có bảy cái, phân biệt tại khác biệt vị trí, Mạnh Hạo không chần chờ, lựa chọn ngồi ở một tấm vị trí không tới gần cầu thang, cũng không tới gần cửa sổ, mà là gần như chính giữa trên ghế.

“Trúc Cơ đan, ngươi ở đây nhưng có.” Mạnh Hạo sau khi ngồi xuống không nói nhảm, trực tiếp mở miệng, trong mắt lộ ra âm trầm chi ý.

Nữ tử kia khi nhìn đến Mạnh Hạo lựa chọn trương này chỗ ngồi sau, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, âm thầm đối với chính mình suy đoán, càng xác định một chút, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút chỗ.

“ Trong Triệu quốc, ít có ta Thiên Hà phường không có chi vật, Trúc Cơ đan tự nhiên có, cần 20 vạn linh thạch một hạt.” Nữ tử mỉm cười, ôn nhu mở miệng.

Mạnh Hạo khẽ ngẩng đầu, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức một cái bình thuốc xuất hiện trong tay, không chút do dự hất lên, cái này bình thuốc lại thẳng đến nữ tử kia mà đi.

Nữ tử này mắt sáng lên, một cái tiếp lấy, hơi chao đảo một cái sau mở ra, nhìn lại lúc sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Một hạt Trúc Cơ đan, ngươi cho một cái giá cả a.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Đinh công tử quyết đoán thật lớn, như thế trân bảo thế mà cứ như vậy trực tiếp ném cho thiếp thân, liền không sợ thiếp thân trực tiếp lấy đi sao.” Nữ tử này trong mắt lóe lên một tia ánh sáng kì dị, chậm rãi mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, lạnh lùng cùng nữ tử này nhìn nhau, tay phải hơi hơi vén lên ngoại bào, lộ ra trong đó bạch y phần eo, treo ngọc bội.

Ngọc bội kia màu tím, phát ra nhu hòa tử mang, lóe lên lóe lên.

Ngọc bội kia vừa lộ, nữ tử kia lập tức ánh mắt nhìn, sắc mặt lần nữa biến đổi.

“Ngươi nếu dám nuốt riêng, trong một tháng, Thiên Hà phường hội hóa một vùng phế tích.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Nữ tử này cầm bình thuốc, sắc mặt liên tục biến hóa mấy cái, lại nhìn một chút Mạnh Hạo chỗ ngồi, từ Mạnh Hạo xuất hiện tại một tầng sau đến bây giờ đủ loại dấu vết để lại toàn bộ hiện lên trong lòng, trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười.

“Đinh công tử bỏ qua cho, thiếp thân nói giỡn mà thôi.” Nàng nói, cúi đầu đem bình thuốc bên trong Trúc Cơ đan đổ ra, cầm tại hai ngón ở giữa cẩn thận đi xem, lập tức liền thấy được trên trên Trúc Cơ đan mặt quỷ, khi nhìn đến cái này mặt quỷ một cái chớp mắt, sắc mặt nàng bỗng nhiên đại biến, lại lập tức đứng dậy..