Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (1)

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (1)

“Tử Vận Tông Đan Quỷ đại sư thân luyện đan dược, cái này...... Đinh công tử ngài cùng Đan Quỷ đại sư là......”

“Ra giá.” Mạnh Hạo không có mở miệng, chỉ là nhíu mày, trong thần sắc lộ ra một tia tránh lập tức trôi qua bất đắc dĩ chi ý, cho người ta một loại giống như không có cách nào cái này mới muốn bán đi viên này đan dược cảm giác.

“Đan Quỷ đại sư thân luyện chi đan, cũng là có thể đấu giá chi vật, đan này......” Nữ tử chần chờ một chút, nhưng rất nhanh liền quả quyết mở miệng.

“Có thể làm giá cả 25 vạn linh thạch!”

“Có thể.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi gật đầu một cái, đứng lên.

Nữ tử kia lập tức đứng dậy, giơ tay phải lên bắn ra, chỉ phong đánh vào tầng hai trên lò luyện đan, phát ra tiếng vang dòn giã, hơn 10 hơi thở sau, từ tầng ba bên trong đi xuống một cái bưng ngọc thạch mâm tuổi trẻ nữ tử, nữ tử này bước nhanh đi tới Mạnh Hạo trước người, hai tay trình lên.

Ở đó trắng trong mâm ngọc, để một cái túi trữ vật.

Mạnh Hạo cầm lấy, nhìn cũng không nhìn một mắt, quay người hướng về cầu thang đi đến, rất nhanh liền đi xuống cầu thang, tại một tầng trong lầu các những tu sĩ kia trong ánh mắt, cất bước ra Thiên Hà phường, hướng đi nơi xa.

Mãi đến biến mất ở trong đám người, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, nhanh chóng lúc đi lại cởi trường bào, lúc một chỗ ngóc ngách bên trong đi ra, đã đổi một bộ trang phục, cúi đầu ở giữa tốc độ càng nhanh.

Giờ này khắc này, tại cái này Thiên Hà phường lầu hai bên trong, nữ tử kia rất cung kính đứng tại một người mặc đồ bông lão giả bên cạnh, lão giả này đứng ở cửa sổ, ngóng về nơi xa xăm, trong tay cầm chính là Mạnh Hạo bán ra viên kia Trúc Cơ đan.

“Xác định sao.” Rất lâu, lão giả nhàn nhạt mở miệng.

“Ta đã để người tra ra, mấy ngày này thật là Tử Vận Tông có một cái họ Đinh đệ tử, đi tới Triệu quốc.” Nữ tử cung kính mở miệng.

“Ngươi xác định là hắn?” Lão giả chậm rãi nói.

“Vãn bối vốn không xác định, dù sao cái kia Đinh Tín là Ngưng Khí chín tầng tu, nhưng người này là Ngưng Khí tám tầng, nhưng người này phía trước tại lầu một lúc vô luận ngôn từ vẫn là thần thái, đều có đại tông ngạo khí, đây là thứ nhất.

Lên lầu sau, bảy cái chỗ ngồi hắn không có lựa chọn tới gần cầu thang, cũng không lựa chọn tới gần cửa sổ, mà là tại trong đang, điều này nói rõ hắn có lực lượng, không thèm để ý chúng ta có thứ gì động tác, loại này sức mạnh hắn một cái Ngưng Khí tám tầng không có khả năng nắm giữ, trừ phi tự thân có cường đại tông môn, đây là thứ hai.

Sau đó, người này quần áo màu trắng, càng có Tử Vận Tông ngọc bội, coi như hắn là cố ý lộ ra cũng có thể lý giải, dù sao đây là Triệu quốc, hắn nhiều ít vẫn là có chút đề phòng, những thứ này, là thứ ba.

Còn nữa, là người này dám trực tiếp đem loại đan dược này ném cho vãn bối, không có chút nào thèm quan tâm vãn bối đem hắn nuốt riêng, thậm chí vãn bối ngôn ngữ thăm dò lúc, người này hiển lộ ra cảm giác, tuyệt không phải Triệu quốc những tông môn này đệ tử có thể nắm giữ, đây là thứ tư.

Cuối cùng, là viên này Trúc Cơ đan bên trên, có Đan Quỷ đại sư khắc ấn, đến nay còn không người dám đi bắt chước, lại vãn bối cũng học qua phân rõ, đó là thật ấn ký.

Cái này 5 điểm, để cho vãn bối có thể xác định, người này chính là Tử Vận Tông Đinh Tín, hai năm trước nghe đồn Đan Quỷ đại sư thu một cái họ Đinh ký danh đệ tử, bây giờ xem ra, chính là người này.” Nữ tử mỉm cười, trong thần sắc mang theo vẻ tự tin, giữa lông mày càng có một vòng khôn khéo thông minh thoáng qua.

“Trừ phi......” Nàng bỗng nhiên chần chờ một chút.

“Cái gì?” Lão giả quay đầu, ôn hòa nhìn về phía nữ tử này, trong mắt lộ ra cổ vũ.

“Trừ phi người này tâm trí cực cao, đây hết thảy cũng là hắn cố ý làm ra, biên chế một hồi thiên y vô phùng, lại cái này Trúc Cơ đan ấn ký là giả, nhưng chuyện này khả năng không lớn, phóng nhãn Triệu quốc những thứ này cái gọi là tông môn đệ tử, còn không có một cái có thể có như thế bản sự.” Nữ tử cười cười, thần sắc lần nữa ngưng tụ tự tin.

“Không tệ, có thể từ những thứ này dấu vết để lại nhìn ra những nội dung này, Mộ nhi lòng ngươi trí quả nhiên không tầm thường, những năm này lại nhạy cảm rất nhiều, cái này đan dược là thực sự, người này tám chín phần mười, cũng nhất định là cái kia Đinh Tín.” Lão giả mở miệng cười, từ ái mắt nhìn cô gái trước mặt.

“Đa tạ lão tổ khen ngợi, bất quá người này cứ như vậy để cho hắn rời đi sao?” Nữ tử này mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.

“Tử Vận Tông không phải chúng ta có thể trêu chọc, chuyện này coi như không có phát sinh, đến nỗi viên này Đan Quỷ đại sư Trúc Cơ đan...... Mộ nhi, lấy tư chất ngươi bình thường Trúc Cơ đan liền có thể, viên này, liền cho cha ngươi a.” Lão giả trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng.

Lời nói vừa ra, nữ tử này hai mắt bỗng nhiên lóe lên.

“Hắn trở về?” ngay cả lời nói cũng đều lập tức âm u lạnh lẽo xuống.

“Mấy ngày trước đây trở về, trước kia hắn nhất định phải đi Kháo Sơn Tông, bây giờ Kháo Sơn Tông giải tán, hắn vẫn như cũ còn không có Trúc Cơ, ngươi...... Hẳn là đi xem hắn một chút.” Lão giả nhíu mày, thầm than một tiếng, nhìn trước mặt nữ tử.

“Mộ nhi còn muốn chủ trì Phường các sự tình, cái này Trúc Cơ đan vô luận lão tổ cho ai, đều cùng Mộ nhi không quan hệ.” Nữ tử trầm mặc phút chốc, thanh lãnh mở miệng.

“Hắn dù sao cũng là phụ thân ngươi, huống hồ ta xem hắn gần nhất tâm sự nặng nề, có nhiều rời đi chi ý, ngươi suy nghĩ kỹ một chút a.” Lão giả lắc đầu, quay người rời đi.

“Phụ thân......” Thượng Quan Mộ bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt lộ ra một vòng hận ý.

Lại nói Mạnh Hạo, đổi quần áo sau nhanh chóng rời đi Thiên Hà phường toà này màu đen thành trì, không chần chờ chút nào, ra khỏi thành sau lập tức lấy ra bảo phiến, thân thể hóa thành một đạo cầu vòng lập tức trượt mà đi.

Liên tiếp tiến lên mấy ngày, thấy không có người đuổi theo, lúc này mới yên tâm, tại Đại Thanh Sơn không xa một mảnh trong núi hoang, Mạnh Hạo lấy phi kiếm gọt ra một chỗ động phủ, bước vào trong đó bắt đầu bế quan.

Hắn lần này, muốn xung kích Ngưng Khí chín tầng.

Linh thạch đã đầy đủ, thiên linh đan cũng có, hắn cần phải làm chính là phục chế đầy đủ thiên linh đan nuốt vào, tăng thêm tu vi đến trình độ nhất định sau, bắt đầu xung kích cảnh giới..