Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (2)

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (2)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy tháng đi qua, Mạnh Hạo chưa bao giờ ra ngoài, yên lặng khoanh chân tại trong động phủ, mỗi ngày nuốt vào vài viên đan dược, vận chuyển thể nội tu vi, theo ngày giờ trải qua, Mạnh Hạo tu vi cơ hồ mỗi ngày đều muốn tinh tiến một chút.

Mãi đến tại tháng thứ năm đến lúc, trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi bàng bạc oanh minh, đan hải lăn lộn ở giữa, hắn sớm đã đến Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong, khoảng cách Ngưng Khí chín tầng chỉ kém một tia, nhưng cái này một tia, lại là đã kẹt Mạnh Hạo hai tháng lâu.

Hơn 10 vạn linh thạch tiêu xài, nhìn Mạnh Hạo đều đau lòng không thôi, chỉ là để cho hắn càng thêm đau lòng, là linh thạch số lớn hao phí sau, lại còn không cách nào đột phá tu vi.

“Hứa sư tỷ trước kia nói qua, Ngưng Khí bốn, sáu, tám ba tầng, tại đột phá tầng tiếp theo lúc đều có bình cảnh, năm đó tầng bốn bình cảnh ta là lấy đầy đủ Hạn Linh Đan xung kích đánh vỡ, sáu tầng bình cảnh là Bắc Hải chứng đạo mà phá, nhưng cái này Ngưng Khí tầng tám bình cảnh...... Làm như thế nào phá!” Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt lộ ra tơ máu, hơn 20 vạn linh thạch bây giờ chỉ còn lại gần 5 vạn, toàn bộ cái khác bị hắn đã biến thành thiên linh đan, nhưng hôm nay ngay cả thiên linh đan cũng đều còn thừa không nhiều.

Hắn sớm đã đoán được, chính mình loại này thuần túy dựa vào đan dược để thăng cấp tu vi thủ đoạn, theo đan dược nuốt càng ngày càng nhiều, hiệu quả cũng biết càng ngày càng yếu, này liền cần gia tăng số lượng, trở thành một cái tuần hoàn.

“Không biết những người khác ở phương diện này, là như thế nào hóa giải?” Mạnh Hạo nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lại bình cảnh không phá, thiên linh đan vô luận như thế nào nuốt vào, đều không thể để cho tăng gia tu vi, khó mà bước ra một bước cuối cùng kia.

Lại qua một tháng, Mạnh Hạo ở đây bế quan thời gian, đã ròng rã nửa năm nhiều, một ngày này hắn tóc tai bù xù, hai mắt một mảnh đỏ thẫm, một tháng qua, hắn phục chế mười hạt Ngưng Khí chín tầng có thể nuốt vào hướng đài đan, muốn dùng phương pháp này tới đánh nát bình cảnh, có thể làm dùng tuy có, nhưng thủy chung không thể triệt để.

“Lần này nhất định phải trở thành Ngưng Khí chín tầng!” Mạnh Hạo cắn răng một cái, cúi đầu mắt nhìn trữ vật bên trong bây giờ chỉ còn lại 5 vạn linh thạch, không còn chần chờ lấy ra gương đồng, lại lựa chọn phục chế Trúc Cơ đan!

Quang mang lấp lánh, hai hạt Trúc Cơ đan xuất hiện tại trước mặt Mạnh Hạo, lại thêm lúc trước hắn một hạt, hết thảy ba hạt Trúc Cơ đan, những đan dược này cho dù là đặt ở Nam Vực đại tông đệ tử trước mặt, cũng đều đủ để cho bọn hắn trợn mắt há mồm lộ ra rung động, nếu là ở Triệu quốc, nhất định gây nên một phen giữa đệ tử tranh cướp lẫn nhau gió tanh mưa máu.

Nhưng hôm nay, Mạnh Hạo thế mà không phải dùng để Trúc Cơ, mà là dùng để đánh vỡ bình cảnh, một màn này nếu là bị ngoại nhân biết được, chắc chắn phát cuồng, cái này thật sự là quá xa xỉ.

Từ xưa đến nay, đoán chừng có rất ít người sẽ xa xỉ đến dùng phương pháp này, tới đánh vỡ Ngưng Khí kỳ bình cảnh.

Mạnh Hạo thở sâu, cầm lấy một hạt Trúc Cơ đan, đột nhiên nuốt vào trong miệng, lập tức não hải oanh một tiếng, toàn thân càng là run rẩy, một cỗ vượt qua hắn tưởng tượng bàng bạc linh lực, trong chốc lát giống như nổ tung ở trong cơ thể hắn oanh minh.

Ở đây bế quan nửa năm Mạnh Hạo, hắn cũng không biết, mấy ngày này tại toàn bộ Triệu quốc, xảy ra một chút có chút oanh động sự tình, chuyện thứ nhất, chính là không biết là ai đem Mạnh Hạo cùng Tử Vận Tông giữa đệ tử chuyện giao dịch bộc đi ra, trong lúc nhất thời Mạnh Hạo tên lập tức bị tuyên dương ra.

Tất cả tu sĩ cơ hồ không ai không biết, đều biết Mạnh Hạo đem Tử Vận Tông đệ tử hố cực thảm.

Sau đó, Phong Hàn Tông cùng Khúc Thủy Tông, cơ hồ muốn khai chiến, hai đại tông môn cuối cùng Kết Đan chưởng giáo đứng ra, lúc này mới hòa hoãn mâu thuẫn, nhưng rất nhanh, liền từ hai đại tông môn đồng thời truyền ra lệnh truy nã.

Truy nã Kháo Sơn Tông dư nghiệt Mạnh Hạo, đánh giết giả cho linh thạch pháp bảo đan dược ban thưởng, đây là gần trăm năm nay, hai đại tông môn lần thứ nhất liên thủ truy nã, lập tức oanh động toàn bộ Triệu quốc Tu chân giới!

Tức thì bị chuyện tốt người không biết làm tại sao tìm kiếm đến ngày đó một cái ngân thương đưa tới huyết án, cứ việc người này bị chế tài, nhưng tin tức cũng đã truyền bá ra, lập tức Mạnh Hạo tên, một lần nữa trở thành Triệu quốc tu sĩ đầu đề đàm luận.

Mỗi lần giữa các tu sĩ tụ hội, nói tới cũng là Mạnh Hạo.

“Nghe nói người này ban đầu ở Kháo Sơn Tông lúc, liền sinh sinh đoạt Nam Vực một trong tam đại gia tộc, bái nhập Kháo Sơn Tông Vương Đằng Phi, thuộc về hắn nội môn đệ tử thân phận, lúc này mới khiến cho Vương Đằng Phi phẫn nộ rời đi.”

“Đây coi là cái gì, ta từ Kháo Sơn Tông năm đó đệ tử trong miệng còn hỏi ra, cái này Mạnh Hạo tại Kháo Sơn Tông lúc thế mà mở tiệm tạp hóa, làm hại trong tông môn không thiếu đệ tử tiếng oán than dậy đất, giận mà không dám nói gì.”

“Nói như vậy, người này hố Tử Vận Tông  lại hố Lưu Đạo Vân cùng Tôn Hoa, là sớm đã có này tính cách......”

“Ta xem như phát hiện, cái này Mạnh Hạo là gặp phải ai hại ai, từ Kháo Sơn Tông một đường hố đi ra......”

Lời nói ví dụ như thế, đã tại Triệu quốc Tu chân giới nhấc lên từng trận nghị luận, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, sau một quãng thời gian âm thanh liền sẽ chậm rãi tiêu thất, nhưng ngay sau đó, chẳng biết tại sao, tam đại tông môn thế mà liên hợp lại, lần nữa phát ra lệnh truy nã, lại thu hồi trước đây truy nã.

Nhưng lần này truy nã người, lại vẫn là Mạnh Hạo, chỉ có điều cũng không phải giết chết, mà là muốn tìm dấu vết hắn, phàm là đưa ra manh mối hoặc bắt sống, liền có thể nhận được ban thưởng!

Cần phải cầu thị, người này có thể tàn phế có thể phế, nhưng lại không thể chết.

Loại này quỷ dị truy nã, lập tức đưa tới không ít có tâm người tìm hiểu, cuối cùng thật đúng là bị một tin tức linh thông giả tìm ra manh mối chỗ.

“Tam đại tông môn tất cả Kết Đan lão quái, một tháng trước đi tới Thiên Cơ quốc, bái kiến thiên cơ thượng nhân, mời lên người đi tính một chút Kháo Sơn lão tổ đến cùng sống hay chết!

Tính ra đáp án, là Kháo Sơn lão tổ suy yếu sắp tử vong, mà hắn chỗ động phủ, chỉ có Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, mới có thể tìm được cùng mở ra!

Thiên cơ thượng nhân đã đi tới Triệu quốc, muốn cùng nhau đi tìm kiếm Kháo Sơn lão tổ bế quan động phủ!”

Tin tức này vừa mới truyền ra, không đợi truyền bá ra, liền bị tam đại tông môn cường lực phong tỏa, phàm là có lưu truyền, lập tức đánh giết, thậm chí truyền ra chuyện này tòa thành trì kia, trong vòng nghìn dặm bên trong, đều bị tam đại tông môn trận pháp bao phủ, nghiêm cấm đi ra một người..