Chương 71: Đổng Hổ (1)

Chương 71: Đổng Hổ (1)

cách Đại Thanh Sơn không tính rất xa mảnh này trong núi hoang, trong động phủ Mạnh Hạo toàn thân run rẩy, mồ hôi không ngừng chảy xuống, quần áo bị thẩm thấu sau lại bị trên thân Mạnh Hạo tán phát nhiệt độ cao hoá khí, khiến cho động phủ này bên trong sương mù lượn lờ, mùi mồ hôi cực nồng.

Mạnh Hạo toàn thân đỏ bừng, trong cơ thể hắn như có một ngày ngọn lửa đang cháy hừng hực, cái này hỏa tựa hồ muốn huyết nhục của hắn khô cạn, muốn đem thân thể của hắn trực tiếp đốt cháy thành tro, thậm chí thân thể của hắn bây giờ một mảnh cứng ngắc, càng không có cách nào chuyển động nửa điểm.

Trên thực tế, đây là Trúc Cơ đan một cái tai hại chỗ, nuốt vào lúc, cơ thể không thể di động, trừ phi đan dược chi lực tan ra, nếu không thì xem như hồng thủy ngập trời, cho dù có người tại trước mặt cầm kiếm sinh sinh xuyên thấu thân thể, cũng đều khó mà chuyển động mảy may, cho nên Tu chân giới mỗi một lần có tu sĩ nuốt vào Trúc Cơ đan, đều cực kỳ cẩn thận lựa chọn địa điểm.

Bằng không mà nói, Trúc Cơ đan cái này một lớn không cách nào cỡi ra tác dụng phụ, một khi gặp phải địch nhân, thì mình coi như tử vong, cũng đều mơ tưởng động một cái.

Mạnh Hạo có thể nói là thứ nhất, tại Ngưng Khí tám tầng lúc liền nuốt vào Trúc Cơ đan người, lại cái này Trúc Cơ đan còn không tầm thường, mà là xuất từ đại sư tự mình luyện chế.

Hắn cũng là không có cách nào, Ngưng Khí tám tầng bước vào chín tầng bình cảnh từ đầu đến cuối khó mà đột phá, trừ phi là có khác tạo hóa, bằng không mà nói liền cần cường hiệu đan dược đi cưỡng ép xung kích mới có thể.

Mà trong tay Mạnh Hạo, liền hướng đài đan cũng không có cái này công hiệu, chỉ có Trúc Cơ đan, lại không dám dùng nhiều, Trúc Cơ đan dược lực quá mạnh, lấy cơ thể của Mạnh Hạo, dùng cái này một khỏa cũng là đang đánh cược.

Trên thực tế Mạnh Hạo sớm đã đoán được nguyên nhân, hắn bình cảnh sở dĩ tại cái này tầng thứ tám lúc gian nan như vậy, tất nhiên cùng hắn mấy năm này nuốt vào quá nhiều yêu đan có quan hệ, tuy nói đã trải qua Bắc Hải tái tạo, nhưng quanh năm tới tồn tại ở trong xương cốt yêu lực, rõ ràng cũng không phải là một lần liền có thể tản mất.

Cũng tạo thành Mạnh Hạo bình cảnh muốn so thường nhân tăng thêm quá nhiều, bất quá cũng không phải không có chỗ tốt, một khi hắn đột phá bình cảnh, bạo phát xuống trực tiếp liền có thể trở thành Ngưng Khí chín tầng trung đoạn trình độ, hơn nữa cơ thể của Mạnh Hạo, nhìn như yếu đuối, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tựa hồ so thư sinh lúc, muốn nhiều ra một chút tính bền dẻo, đang bị từ từ thay đổi.

Đây không phải tu sĩ thay đổi, mà là thể nội còn sót lại yêu lực, thậm chí có thể nói là đan hải bên trong viên kia yêu đan thay đổi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mãi đến Mạnh Hạo nuốt vào Trúc Cơ đan lại qua hai tháng, hắn cái này mới đưa Trúc Cơ đan hấp thu, tại hoàn toàn hấp thu một sát na, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, cơ thể cuối cùng có thể chuyển động, trong cơ thể hắn oanh minh, chấn động khó mà hình dung kịch liệt đau nhức, như là cơ thể một ít bộ vị bị trực tiếp vỡ ra tới, nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia càng là màu đen.

Theo máu tươi phun ra, Mạnh Hạo thấy hoa mắt, như muốn hôn mê, nhưng hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh, vận chuyển thể nội tu vi xung kích Ngưng Khí tầng thứ chín.

Thần sắc hắn mang theo trước nay chưa có chấp nhất, ngưng kết phảng phất tại thiêu đốt bộc phát linh lực, đi xung kích.

Trong chốc lát, trong cơ thể của Mạnh Hạo linh khí bỗng nhiên xông lên, đầu óc hắn như có Thiên Lôi oanh minh, cả người cơ thể như muốn nổ tung, nhưng rất nhanh, hắn linh khí liền bỗng nhiên giống như tại thể nội giải khai một thế giới khác, tùy theo mà đến, nhưng là một cỗ Mạnh Hạo hình dung không ra được thoải mái, đó là toàn thân tê tê cảm giác, như có người dùng lông vũ nhanh chóng tại thân thể mỗi vị trí xẹt qua.

Cảm giác này để cho Mạnh Hạo đắm chìm tại bên trong, rất rất lâu, khi hắn lần nữa mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra chói mắt tinh mang, lại khiến cho cái này đen như mực động phủ, phảng phất có sấm sét xẹt qua giống như, xuất hiện một cái chớp mắt sáng tỏ.

Mạnh Hạo thở sâu, lập tức bên trong động phủ này bên ngoài linh lực lập tức tí ti hiện lên mà đến, theo Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông chui vào đi vào, nhưng rất nhanh liền lại chui ra, theo linh khí ra vào, Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong lập tức tiết ra số lớn dơ bẩn, thân thể của hắn càng nhẹ, cặp mắt của hắn càng sáng hơn.

Trong cơ thể hắn đan hải, bây giờ càng thêm bàng bạc, trực tiếp làm lớn ra nhiều gấp đôi, nghiễm nhiên nhìn không thấy bờ, đại dương màu vàng óng sóng lớn chập trùng, oanh minh quanh quẩn, yêu đan tại đan hải bên trong trên dưới di động, tản mát ra từng trận bàng bạc linh lực, khiến cho kim quang vạn trượng, tràn ngập Mạnh Hạo toàn thân, để cho Mạnh Hạo có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài cảm giác.

“Ngưng Khí chín tầng, ta Mạnh Hạo, cuối cùng đã tới Ngưng Khí chín tầng, lại vào một tầng, chính là Trúc Cơ!” Mạnh Hạo thần sắc lộ ra vẻ phấn chấn, sâu đậm hô hấp khẩu khí.

“Lấy Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, ta một khi Trúc Cơ, liền có thể ngưng kết không rảnh Trúc Cơ, siêu việt có thiếu, nghiền ép nát bàn!” Mạnh Hạo đứng lên, giờ khắc này hắn nắm giữa vô cùng tự tin, càng đối với tương lai tràn đầy chờ mong.

Hắn chờ mong có thể đến Nam Vực, đi xem một chút Nam Vực thiên địa, hắn càng mong đợi Trúc Cơ một khắc, chính mình không rảnh Trúc Cơ sẽ phóng ra dạng gì phong thái, cùng với những cái khác Trúc Cơ tu sĩ gặp nhau sau, lại có thể bộc phát ra dạng gì quang hoa.

Đây hết thảy đối với Mạnh Hạo mà nói, bởi vì còn không có Trúc Cơ, bởi vì không biết được không rảnh Trúc Cơ hiếm thấy, hắn không hiểu, nhưng càng là không hiểu, thì càng chờ mong.

Mạnh Hạo tay áo hất lên, lập tức một đoàn lớn chừng quả đấm thủy cầu xuất hiện, bỗng nhiên tới gần cơ thể, lại theo thân thể của hắn làn da, đã biến thành một mảnh lan tràn toàn thân hắn màng nước xẹt qua, Mạnh Hạo bước về phía trước một bước, đi ra màng nước lúc, mang đi trên người hắn tất cả dơ bẩn, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo lập tức tản mát ra từng trận mùi thơm ngát..