Chương 71: Đổng Hổ (2)

Chương 71: Đổng Hổ (2)

Động phủ chi môn ầm ầm mở ra, bây giờ ngoại giới là buổi trưa, Mạnh Hạo cất bước ở giữa đi ra, bây giờ mùa sớm đã biến thiên, gió núi mang theo một tia khô nóng thổi tới, nhưng Mạnh Hạo lại cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

“Nếu có thể đến Trúc Cơ, ta liền có thể chân chính phi hành tại thiên không.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn trời xanh, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, lập tức bảo phiến từ hắn trong túi trữ vật bay ra, nâng ở dưới chân của hắn mang theo Mạnh Hạo hướng về phía trước trượt mà đi.

Nơi đây cách Đại Thanh Sơn không xa, Mạnh Hạo bay ra không lâu, lập tức nhìn thấy phía trước đại địa có một đạo thân ảnh đang phi nhanh chạy, ở đây thân người sau, bỗng nhiên có một tên đại hán đang dữ tợn đuổi theo.

Cái kia phía trước chạy người sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại có một tia tàn khốc thoáng qua, cái đầu không cao, toàn thân gầy còm, ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, nhưng tu vi lại đến Ngưng Khí tầng năm.

Mà phía sau hắn truy kích người, nhưng là một cái Ngưng Khí tầng sáu tu sĩ, người này mặc trường bào màu xanh nước biển, áo quần rách nát, nhìn có chút chật vật, trong thần sắc mang theo sát cơ mãnh liệt cùng tức giận.

“Nhìn ngươi có thể hướng địa phương nào trốn, Đổng Hổ, ngươi như giao ra hạt châu kia, xem ở cùng là Phương Dạ Tông phân thượng, hôm nay ta còn có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không mà nói, ngươi nhất định phải chết!” Đại hán trong giọng nói giơ tay phải lên, lập tức một mảnh hàn mang lập loè, lại hóa thành một cái Viên Nguyệt Loan Đao, xoay tròn ở giữa thẳng đến phía trước thiếu niên kia mà đi.

Thiếu niên này, chính là làm như cùng Mạnh Hạo mấy người bị Hứa sư tỷ đưa vào Kháo Sơn Tông Tiểu Hổ.

Trước đây tông môn giải tán, hắn bị cuốn sau khi đi liền mất đi bóng dáng, không biết đi nơi nào, bây giờ Mạnh Hạo tại thiên không ánh mắt đảo qua, thấy được Tiểu Hổ.

Phía trước chạy trốn Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, nhưng giữa lông mày tàn khốc cực nồng, sát cơ lóe lên ở giữa tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, lập tức ở trong tay áo lập tức bay ra mấy đạo hàn quang, hàn quang kia là mũi tên, bên trên lấp lóe u mang, rõ ràng lau kịch độc, thẳng đến đại hán mà đi.

Đại hán này cười lạnh, tay áo hất lên, lập tức có gió thổi tới, đem cái kia mấy cái mũi tên thổi đi, tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức loan đao thẳng đến Tiểu Hổ mà đi, chỉ lát nữa là phải tới gần, Tiểu Hổ nơi đó hai mắt đỏ bừng đột nhiên xoay người, hai tay khi nhấc lên ở trong tay của hắn lập tức nhiều hơn một khỏa hạt châu màu xanh nước biển, hạt châu này nửa trong suốt, trong đó có đóa đóa tầng mây lượn lờ, bị hắn nâng lên lúc, lập tức có một đám mây từ trong đó bay thẳng ra, bỗng nhiên liền hóa thành một thân ảnh mờ ảo, lấy tốc độ như tia chớp thẳng đến loan đao mà đi.

Nháy mắt đụng chạm, oanh minh truyền ra, cái kia loan đao trực tiếp sụp đổ, thân ảnh này cũng theo đó tiêu tan ra.

Đại hán phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt vẻ tham lam càng đậm, lần nữa truy kích mà đi.

Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, rõ ràng một kích này đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ khó khăn, bây giờ bước chân lảo đảo, tức thì bị chạy ra mấy bước, liền lập tức té ngã trên đất.

“Ngươi trốn không thoát!” Đại hán nhe răng cười, tốc độ nhanh trong nháy mắt tới, Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, giờ này khắc này, Mạnh Hạo ở phía xa than nhẹ một tiếng, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn nơi xa đưa lưng về mình Tiểu Hổ, hắn nhìn ra tâm tư của đối phương, nhưng vẫn là giơ tay phải lên chỉ về phía trước.

Một chỉ này phía dưới, lập tức cái này đại địa sơn lâm cuồng phong gào thét, một cỗ thuộc về Ngưng Khí chín tầng uy áp trong chốc lát buông xuống, trực tiếp bao phủ tại đại hán kia trên thân, để cho đại hán này thân thể bỗng nhiên run lên, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, thấy được bầu trời xa xa bên trong trước khi Mạnh Hạo, thần sắc lập tức hãi nhiên.

Cơ hồ ngay tại hắn ngẩng đầu một cái chớp mắt, trên mặt đất ngã xuống ở nơi đó Tiểu Hổ trong mắt hàn quang lóe lên, tay phải bỗng nhiên khi nhấc lên, ở trong tay của hắn cất giấu một cái lau độc dược chủy thủ, chủy thủ này cực kỳ sắc bén, Tiểu Hổ tốc độ càng là cực nhanh, cơ thể trực tiếp vọt lên, tay phải chủy thủ hàn quang lóe lên, lại đại hán kia bị Mạnh Hạo chấn nhiếp nháy mắt, chủy thủ trực tiếp từ hắn cái cổ xẹt qua.

Kêu thảm không cách nào truyền ra, máu tươi trực tiếp phun ra, rơi vào Tiểu Hổ toàn thân, thời khắc này Tiểu Hổ nơi nào còn có cái gì suy yếu, tuy nói mỏi mệt, nhưng rõ ràng trước đây hết thảy đều là hư giả, hắn chờ chính là đại hán này tới, mất đi cảnh giác trong nháy mắt, tuyệt địa phản kích.

Đại hán ngã xuống đất, co quắp mấy lần sau bưng cổ, nhưng máu tươi số lớn tràn ra, dần dần hắn trợn to mắt, khí tuyệt bỏ mình.

Tiểu Hổ không hề động, mà là lập tức bước về phía trước một bước, lúc xoay người ngẩng đầu nhìn rõ ràng đi tới là Mạnh Hạo lúc, hắn lúc này mới bước chân dừng lại, nhưng còn bảo trì tùy thời có thể chạy trốn tư thái, chẳng qua là khi hắn lại một lần nữa cảm nhận được Mạnh Hạo tu vi lúc, thân thể của hắn run lên bần bật.

Mạnh Hạo không nói gì, cất bước đi tới lúc, đứng ở bên cạnh thi thể, mắt nhìn thi thể, lại nhìn mắt bây giờ rõ ràng khẩn trương Tiểu Hổ, trầm mặc không nói.

Tiểu Hổ cũng không nói chuyện, hắn nhìn qua Mạnh Hạo, ánh mắt lộ ra phức tạp chi ý.

“Chính là vì hạt châu kia, ngươi giết Vương Hữu Tài sao.” Rất lâu, Mạnh Hạo nhẹ nhàng mở miệng, trong mắt lóe lên một vòng ngoại nhân không phát hiện được lừa dối ý.

Tiểu Hổ trầm mặc, không nói gì, thấp bé kích thước, hơi đen màu da, gầy nhom thân thể, tàn phá quần áo, dáng vẻ chật vật, khiến cho hắn nhìn giống như tên ăn mày, chỉ là lúc trước giết người lúc lạnh nhạt, cùng bây giờ so sánh, khiến cho hắn phá lệ nổi bật.

Mạnh Hạo nhìn qua Tiểu Hổ, sau một lúc lâu lắc đầu, lần nữa liếc Tiểu Hổ một cái, than nhẹ một tiếng, quay người cất bước, liền muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo muốn ly khai một cái chớp mắt, Tiểu Hổ nơi đó thần sắc lộ ra một vòng chần chờ, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn, nhưng lại lộ ra nóng nảy.

“Mạnh...... Mạnh sư huynh, ngươi là muốn đi Đại Thanh Sơn cứu người sao?”

“Có ý tứ gì.” Mạnh Hạo bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Tiểu Hổ, trầm giọng mở miệng..