Chương 72: Kiếp này nam nhi! (1)

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (1)

Tiểu Hổ tại mặt đất, cẩn thận nhìn xem Mạnh Hạo, hắn thuở nhỏ ngây thơ, nhưng theo tiến vào Kháo Sơn Tông, đã trải qua một chút ngoại nhân khó có thể tưởng tượng tao ngộ sau, hắn tâm đã biến cứng rắn như sắt, nhất là ra Kháo Sơn Tông sau, âm thầm chết ở trong tay hắn tu số lượng không thiếu.

Bây giờ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo hai mắt, Tiểu Hổ dần dần biết rõ đối phương đích xác là không biết được chuyện gần nhất.

“Bây giờ toàn bộ Triệu quốc Tu chân giới đều đang tìm kiếm Mạnh sư huynh, tam đại tông môn liên hợp truy nã, đông đảo tu sĩ đều phân tán tìm kiếm.” Tiểu Hổ chần chờ một chút, chậm rãi nói.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhìn không ra mảy may biến hóa, giữa không trung cúi đầu nhìn qua Tiểu Hổ, không có mở miệng.

“Cái này ba đại tông môn truy nã cũng không phải là để cho Mạnh sư huynh chết, bọn hắn có đặc thù yêu cầu, nhưng tàn phế có thể đả thương không thể chết.” Tiểu Hổ từ đầu đến cuối đều đang nhìn Mạnh Hạo thần sắc, không biết nội tâm suy nghĩ cái gì, chậm rãi thăm dò nói.

“Ngươi như còn tại nói nhảm, đừng trách Mạnh mỗ không niệm ngày đó tình cảm.” Mạnh Hạo thần sắc vẫn như cũ như thường, chỉ là nhàn nhạt nói ra một câu nói kia.

Câu nói này rơi vào Tiểu Hổ trong tai, để cho Tiểu Hổ dưới thân thể ý thức lui ra phía sau hai bước, sắc mặt liên tục biến hóa sau khi bỗng nhiên mở miệng.

“Mạnh sư huynh có còn nhớ trong tông môn Thượng Quan sư thúc, hắn ở hai tháng trước vây khốn dưới Đại Thanh sơn ba huyện, bố trí cực kỳ bi thảm đại trận, muốn đem ba huyện phàm nhân sinh sinh luyện hóa, dùng cái này luyện chế huyết đan Trúc Cơ.

Chuyện này đã tiến hành hai tháng, ta xuất hiện ở đây, chính là muốn đuổi hướng về Đại Thanh Sơn, ta tu vi không phải Thượng Quan Tu đối thủ, chỉ muốn đi cứu ra cha mẹ!” Tiểu Hổ âm thanh quanh quẩn, đã nắm chặt nắm đấm.

Lời nói truyền ra, Mạnh Hạo nghe sau sững sờ, nhưng rất nhanh liền não hải như có oanh minh, một cỗ phẫn nộ chi ý bỗng nhiên từ đáy lòng bộc phát ra, khiến cho cả người hắn ở trong nháy mắt này, có sát cơ mãnh liệt không khống chế được khuếch tán ra, hắn lập tức liền biết rõ, cái này Thượng Quan Tu tuyệt không phải vì máu gì đan, mà là muốn dẫn chính mình hiện thân.

Thần sắc của hắn trực tiếp âm trầm đến cực hạn.

“Chuyện này đề cập tới ba huyện phàm nhân, Thượng Quan Tu hành sự như thế, Triệu quốc Tu chân giới liền không người ngăn lại, cũng có thể tin vào cái gì Trúc Cơ chi ngôn?” Mạnh Hạo âm thanh đều rét lạnh xuống, từng chữ từng chữ mở miệng.

“Ngoại giới nói tới cũng là Thượng Quan Tu muốn Trúc Cơ, cho nên lấy trước kia xuất hiện Tường Thụy chi địa Đại Thanh Sơn ba huyện bách tính luyện Huyết Hồn Đan, dùng cái này đan đột phá trở thành Trúc Cơ.

Nếu là đổi trước kia, tam đại tông môn tuyệt sẽ không để cho chuyện này phát sinh, nhưng hôm nay tam đại tông môn ham Kháo Sơn lão tổ chỗ bế quan, đầy Triệu quốc tìm kiếm ngươi, không còn lòng dạ quan tâm chuyện này, không muốn phức tạp, mặt khác cái kia Thượng Quan Tu cũng không phải người tầm thường, ta đã dò thăm, hắn là Thiên Hà phường hậu nhân, còn có, ta nghe nói trên thực tế tam đại tông môn đã từng can thiệp, nhưng cuối cùng chẳng biết tại sao, hoàn toàn không có tiếp tục để ý tới.”

Mạnh Hạo trầm mặc, một lát sau nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia cực kỳ băng lãnh, một cỗ thậm chí tại Mạnh Hạo cảm giác, đã vượt qua Vương Đằng Phi, siêu việt lúc trước hắn muốn giết Đinh Tín sát cơ, bỗng nhiên tại trong tâm thần của hắn cấp tốc ngưng kết, cái này sát cơ chi nồng, để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo đan hải gào thét, loại kia trước nay chưa có mãnh liệt, là Mạnh Hạo cái này hai mươi mốt năm qua, chưa bao giờ xuất hiện qua oanh minh.

“Thượng Quan Tu......” Mạnh Hạo bỗng nhiên quay người, khi nhìn về Đại Thanh Sơn, tay phải tay áo hất lên, lập tức Tiểu Hổ ở trong đó biến sắc hóa, cơ thể không bị khống chế bay lên, rơi vào Mạnh Hạo bảo phiến bên trên.

“Mạnh sư huynh đây là ý gì.” Tiểu Hổ hô hấp dồn dập, nhanh chóng mở miệng.

“Dẫn ngươi đi Đại Thanh Sơn, ngươi như nói tới là thực sự thì thôi, nếu là hư giả, ngươi về sau cũng không cần tiếp tục lo lắng người khác canh chừng ngươi bảo vật.” Mạnh Hạo trong giọng nói, bảo phiến hướng về phía trước bỗng nhiên lóe lên, nhanh chóng đi xa.

Tiểu Hổ trầm mặc, không nói gì, đứng tại trên Mạnh Hạo bảo phiến, trong mắt lộ ra phức tạp, nhưng rất nhanh cái này phức tạp chi liền tiêu thất, thay vào đó nhưng là một vẻ kiên định.

Thời gian không dài, Đại Thanh Sơn đã ở trong mắt, Mạnh Hạo không có lập tức phóng đi, mà là bảo phiến tia sáng lóe lên, rơi vào đại địa, phía trước toàn bộ thiên địa bây giờ bị một mảnh màu đỏ nhạt màn sáng bao phủ, có thể nhìn thấy tại màn sáng này bên ngoài, tựa hồ cách mỗi ngàn dặm, đều sẽ có một cái tu sĩ áo đen khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Những tu sĩ này có chừng hơn mười người, phảng phất là trận pháp này trận kỳ, đem Đại Thanh Sơn cùng với ba huyện, vây quanh ở bên trong.

Xa xa có thể thấy được, trên Đại Thanh Sơn, giống như khoanh chân ngồi một người.

Cũng có thể nhìn thấy, dưới núi ba huyện hoàn toàn yên tĩnh, tí ti Huyết Khí từ nơi đó tràn ra, tràn ngập ra.

Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ càng đậm, hắn thở sâu, buông lỏng ra Tiểu Hổ trên người gò bó.

“Khi ta gọi ngươi tên lúc, ngươi muốn xuất thủ.” Mạnh Hạo chậm rãi lúc mở miệng, thân thể bước về phía trước một bước, bóng lưng của hắn trong gió đìu hiu, nhưng lại có một cỗ băng hàn chi ý, ẩn ẩn tràn ra..