Chương 72: Kiếp này nam nhi! (2)

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (2)

“Vương Hữu Tài không có chết.” Tiểu Hổ bỗng nhiên mở miệng, Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, tốc độ càng nhanh.

Tiểu Hổ nhìn xem Mạnh Hạo thân ảnh biến mất, trầm mặc xuống, khoanh chân ngồi ở một bên, thầm than một tiếng, hắn chẳng những điều tra qua Thượng Quan Tu, còn điều tra qua Mạnh Hạo, biết được Mạnh Hạo tại Vân Kiệt Huyền bên trong căn bản là không có người thân, biết được Thượng Quan Tu chính là vì Mạnh Hạo mới bố trí nơi này huyết trận.

“Mạnh sư huynh, ta muốn cứu ra cha mẹ, nếu lần này ngươi có thể còn sống, sau này ta Tiểu Hổ thiếu ngươi một cái nhân tình.” Tiểu Hổ trong trầm mặc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, thẳng đến phía trước huyết sắc quang mạc, Tiểu Hổ nơi đó tâm cơ cũng tốt, thần thái cũng hảo, nhìn như không có sơ hở, nhưng Tiểu Hổ niên kỷ dù sao quá nhỏ, Mạnh Hạo thuở nhỏ thông minh, tuy nói đọc sách không thành, nhưng tại trên tâm trí đã trải qua Kháo Sơn Tông tẩy lễ, đã trải qua sau đó một dãy chuyện, há có thể nhìn không ra mục đích của đối phương chỗ.

Thế nhưng là, hắn không thể không đi, nơi đó là Vân Kiệt Huyền  cứ việc không có thân nhân, nhưng nơi đó là nhà của hắn, là thời trẻ con của hắn ký ức, là hắn nhân sinh bên trong mỹ hảo.

Mà giờ khắc này, Thượng Quan Tu lại táng tận thiên lương, đây hết thảy như xúc phạm Mạnh Hạo vảy ngược, hắn muốn giết Thượng Quan Tu chi tâm đã mãnh liệt đến cực hạn.

Cho dù là chuyến đi này có sinh tử nguy hiểm, dù là biết rõ là Thượng Quan Tu cục, nhưng Mạnh Hạo biết rõ, nam nhi tại thế, có một số việc...... Coi như biết rõ hung hiểm, vẫn như trước hay là muốn đi làm.

Nếu mọi chuyện e ngại, mọi chuyện lo lắng, thì không xứng kiếp này nam nhi.

Sát ý của hắn, chưa từng như hôm nay cường liệt như vậy, hắn sát tâm, chưa từng như bây giờ giống như kinh thiên, đây không phải là giết một người có thể tiêu tan, đó là muốn giết tận nơi đây Huyết Sắc trận pháp toàn bộ nhân tài có thể thở ra một ngụm trọc khí.

“Ta Mạnh Hạo tu hành đến nay, tự tay giết chết không đến mười người, không phải ta không thể giết, mà là ta không muốn giết.” Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, trong mắt sát cơ chớp động, nội tâm lại một mảnh yên tĩnh, Tâm Ngữ quanh quẩn ở giữa, đã bước vào Huyết Sắc trong trận pháp, thẳng đến nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa một cái Ngưng Khí tầng sáu tu sĩ mà đi.

Tu sĩ này người mặc áo đen, tuổi ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, cơ hồ tại Mạnh Hạo tới gần trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, khi nhìn đến Mạnh Hạo sau sững sờ, nhưng lại lập tức đứng dậy, tay phải đang muốn nâng lên, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Mạnh Hạo đã mặt không biểu tình, nhưng lại trong mắt sát cơ đậm đà từ bên người vừa đi mà qua.

Một thanh kiếm, tại trong tay Mạnh Hạo xuất hiện, một lời máu tươi, tại sau lưng Mạnh Hạo bay lên không, một khỏa mang theo mờ mịt không biết làm sao đầu người, tại bên cạnh hắn theo thi thể cùng nhau ngã trên mặt đất.

Huyết tinh, càng đậm, Huyết Khí, sâu hơn, thi thể run rẩy vẻn vẹn hai cái, liền khí tuyệt bỏ mình.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa, hết thảy giống như giết gà đơn giản, như Mạnh Hạo Tâm Ngữ lời nói, giết người, hắn không thể không thể, mà là không muốn.

“Chặt đứt đầu gà, chim còn có thể giãy dụa mấy trượng, mà người nhìn như cường đại, cũng không đầu người, đã không bằng gà rừng.” Mạnh Hạo nhẹ giọng tự nói, nhìn cũng không nhìn sau lưng thi thể, mang theo trong mắt sát cơ, bỗng nhiên tiến lên.

Tốc độ của hắn nhanh, nháy mắt đi xa, không bao lâu, phía trước xuất hiện lần nữa một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa thân ảnh, người này rõ ràng còn không có phát giác phía trước đồng bạn tử vong, bây giờ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, duy trì trận pháp vận chuyển.

Cặp mắt của hắn, không còn có cơ hội mở ra, cho dù là Mạnh Hạo đi qua người đương thời đầu bay lên, cũng vẫn là không có mở mắt ra khí lực.

“Thượng Quan Tu, ngươi bức ta giết người, hôm nay...... Mạnh mỗ liền giết cái chính mình trước nay chưa từng có.” Trong tay Mạnh Hạo kiếm gỗ lắc một cái, bên trên huyết châu văng khắp nơi, thân ảnh của hắn biến mất ở màu đỏ trong trận pháp.

Liên sát hai người, trận pháp này lập tức xuất hiện ba động, tại cái này ba động xuất hiện một cái chớp mắt, trong trận pháp còn sót lại mười một người, bây giờ nhao nhao tâm thần chấn động, cùng nhau mở mắt ra nhanh chóng đứng dậy, cảnh giác nhìn bốn phía.

Cùng lúc đó, tại trên đó Đại Thanh Sơn, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thượng Quan Tu hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một vòng tinh mang đồng thời, hắn nhìn về phía dưới núi.

Chỉ là dưới núi Huyết Khí tràn ngập, hắn thấy không rõ, hơi nhíu lên lông mày, Thượng Quan Tu lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên lúc, tại trong lòng bàn tay của hắn có một cái đầu lâu lớn nhỏ huyết đoàn, trong đó Huyết Khí tràn ngập, có vô số gương mặt ở bên trong đau đớn kêu rên, hất lên phía dưới, cái này huyết cầu lập tức rơi xuống Đại Thanh Sơn, chìm vào phía dưới Huyết Sắc trong trận pháp.

Lập tức phanh phanh thanh âm quanh quẩn, này huyết sắc trận pháp dần dần xuất hiện mỏng manh chi ý, như muốn tiêu tan ra, nhưng vào lúc này, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên từ trong trận pháp truyền ra, cái kia tiếng kêu thảm thiết giống như đã trải qua khó mà hình dung kịch liệt đau nhức, khiến cho thanh âm này quanh quẩn bát phương.

Ngay sau đó, lại một tiếng hét thảm truyền ra, khác biệt người, nhưng âm thanh thê thảm lại là một dạng để cho người ta nghe xong tâm thần chấn động, Thượng Quan Tu nhíu mày, khi nhìn về phía dưới Huyết Sắc trận pháp, giờ phút này trận pháp đã tiêu tán một nửa, nhưng vẫn là có chút mơ hồ mơ hồ.

Người thứ ba kêu thảm, ở trong nháy mắt này, cùng người thứ tư thê lương, đồng thời truyền ra, quanh quẩn bát phương lúc, lần lượt kêu thê lương thảm thiết, không ngừng mà truyền ra, mãi đến chân núi Huyết Sắc trận pháp hoàn toàn rõ ràng sau, hiện ra ở Thượng Quan Tu trong mắt, rõ ràng là hơn 10 cỗ...... Thi thể không đầu.

Nhìn thấy màn này, Thượng Quan Tu hai mắt co rụt lại, bỗng nhiên đột nhiên xoay người, nhìn về phía Thanh sơn đường nhỏ, nơi đó, bây giờ mặc màu lam văn sĩ trường sam, phía trên đã nhiễm máu tươi, nhìn như yếu đuối, như như thư sinh nhưng lại mặt không thay đổi Mạnh Hạo, đang từng bước một, đi tới.

Ở trong tay của hắn, xách theo hơn mười cái cái đầu, cùng Thượng Quan Tu ánh mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tay phải nhấc lên quăng ra, cái kia hơn 10 cái đầu tiếng bịch bịch bên trong, rơi vào Thượng Quan Tu trước người, nhưng lại bị Thượng Quan Tu phất tay áo, những đầu lâu này lăn tán ở bên cạnh.

“Tới phiên ngươi.” Mạnh Hạo âm thanh khàn khàn, hắn vốn không nguyện giết người, nhưng chuyện hôm nay, hắn muốn giết người..