Chương 73: Kịch chiến! (1)

Chương 73: Kịch chiến! (1)

“Ngưng Khí chín tầng!” Thượng Quan Tu nhìn qua Mạnh Hạo, thở sâu, hắn bố trí ở chỗ này trận pháp hai tháng, liền xem như Thiên Hà phường người cũng không biết được nguyên nhân cụ thể, lại càng không từng để cho Thiên Hà phường cường giả tới, vì chính là Mạnh Hạo.

Đi qua những ngày này suy đoán của hắn cùng suy tính, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn Mạnh Hạo nơi đó, nhất định là có một cái có thể vô hạn phục chế vật phẩm nghịch thiên chi bảo.

Nếu không, đối phương từ đâu tới nhiều thuốc viên như vậy, lại từ đâu tới nhiều như vậy phi kiếm, thậm chí Mạnh Hạo chính mình cũng không để ý đến, ngày đó hắn cùng với Vương Đằng Phi một trận chiến sau rải rác phi kiếm, thất lạc hơn 10 thanh.

Cái này hơn 10 thanh nhìn như vỡ vụn, nhưng trên thực tế là bị Thượng Quan Tu âm thầm lấy đi, cẩn thận nghiên cứu phía dưới, bị hắn phát hiện những thứ này phi kiếm, thế mà tại trên chất liệu, cũng là cùng một thanh!

Cứ việc chế tạo phi kiếm phần lớn một dạng, nhưng tại luyện chế lúc còn sẽ có chi tiết chỗ khác biệt, đây là quá trình luyện chế còn sót lại, nhưng Mạnh Hạo phi kiếm, thậm chí ngay cả những chi tiết này đều giống nhau như đúc, khiến cho Thượng Quan Tu lập tức chần chờ.

Nhưng hắn khi đó còn không dám xác định, dù sao chuyện này quá mức không thể tưởng tượng, nhưng hôm nay hắn đã xác định sáu thành, bây giờ lại thấy được Mạnh Hạo tu vi vậy mà đến Ngưng Khí chín tầng, nội tâm hắn xác định, cũng theo đó đến tám thành nhiều.

“Liền xem như đến Ngưng Khí chín tầng, nhưng ngươi rõ ràng vừa mới bước vào, hôm nay ngươi như đào tẩu, lão phu lập tức bóp nát cái kia dưới núi huyết cầu, đổ lúc toàn bộ dưới Đại Thanh sơn ba huyện bách tính, sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt!” Thượng Quan Tu ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng, hắn thật sự là sợ Mạnh Hạo bỏ chạy, lúc này mới không có ra tay lúc, lập tức dùng cái này muốn đoạn mất Mạnh Hạo chi lộ.

“Hôm nay, ta sẽ không trốn.” Mạnh Hạo nhìn xem Thượng Quan Tu, gần năm năm qua ký ức tại đầu óc hắn từng màn thoáng qua, cùng đối phương tại trong tông môn tranh chấp, tông môn bên ngoài truy sát, đây hết thảy hiện lên sau đó, trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên, giơ tay phải lên lúc lập tức một đầu gần hơn mười trượng cực lớn hỏa mãng bỗng nhiên mà ra, cái này hỏa mãng cùng Mạnh Hạo Ngưng Khí tám tầng lúc không giống nhau, chẳng những thân thể càng lớn, lại trên đầu lại còn nhiều hơn một chiếc sừng, bây giờ xông ra lúc hỏa diễm khuếch tán, mang theo nhiệt độ cao thẳng đến Thượng Quan Tu.

Còn không có tới gần, Thượng Quan Tu bốn phía chỗ đầu lâu kia liền từng cái da tróc thịt bong, phát ra nồng đậm mùi khét, giống bị gió nóng thổi bay, có như vậy mấy khỏa lăn hướng Thượng Quan Tu, Thượng Quan Tu cười lạnh một tiếng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức từ hắn trong túi trữ vật bay ra một cây ngũ sắc kỳ phiên, cái này kỳ phiên sau khi xuất hiện đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt khổng lồ sau, vải bạt lắc một cái, lập tức ngũ sắc sương mù cuồn cuộn mà ra, bỗng nhiên giữa không trung hóa thành 5 cái chừng mấy trượng lớn nhỏ vụ hồn chi quỷ, dữ tợn ở giữa thẳng đến hỏa mãng mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, khí lãng lượn vòng, xung kích khuếch tán, nhấc lên số lớn đá vụn, càng đem bên trên này Đại Thanh Sơn cây cối sợi đằng hóa thành mảnh vỡ, bị cuốn lên lúc khiến cho nơi này nhìn hoàn toàn mơ hồ.

Tại trong mơ hồ này, Mạnh Hạo thân thể bước về phía trước một bước, cả người tốc độ nhanh, nháy mắt chui vào phía trước, nhấc lên gió đem bốn phía những cái kia không có hòa tan đầu người, lăn nổi lên vì tới gần Thượng Quan Tu, Thượng Quan Tu hai mắt lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước đẩy.

“Ngũ sắc giết!” Thượng Quan Tu lời nói vừa ra, lập tức có sắc bén gào thét gào thét dựng lên, oanh minh quanh quẩn ở giữa, Mạnh Hạo tay phải vỗ túi trữ vật, họa trục trong tay hắn xuất hiện, lắc một cái phía dưới, lập tức trong đó có thú linh gào thét, bay ra sáu đầu.

Tại thời khắc này, tiếng vang cuồn cuộn truyền khắp bốn phía, cùng lúc đó Mạnh Hạo thân thể, đã gần kề tới gần, trong mắt Thượng Quan Tu Thượng Quan Tu lạnh nhạt chi mang lập loè, tại Mạnh Hạo tới gần đồng thời bước về phía trước một bước, ở phía trước hắn một bước khoảng cách, một cái đầu lâu bây giờ đang nhanh chóng hòa tan trở thành huyết nhục.

“Biết Kháo Sơn Tông tại Kháo Sơn lão tổ phía trước, tên gọi là gì sao, nó gọi là Phong Yêu Tông!” Thượng Quan Tu nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói chân phải nâng lên, hướng về Đại Thanh Sơn bỗng nhiên đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh phía dưới, lập tức cái này Đại Thanh Sơn oanh minh chấn động, cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung khí tức bỗng nhiên từ bên trong Đại Thanh Sơn này ầm ầm phóng xuất ra, cứ việc chỉ thả ra một tia, nhưng cái này một tia khí tức hỗn độn, lại có một cỗ không nói ra được thiên địa chi lực, phảng phất là một đoàn không có sinh ra ý thức ba động, tại một cái chớp mắt này, như bị Thượng Quan Tu dẫn tới, từ Mạnh Hạo dưới chân bỗng nhiên xông ra.

Mà Thượng Quan Tu dung mạo, cũng vào lúc này cấp tốc già yếu, trong chốc lát liền như là già mấy chục năm, nhìn phảng phất là mới vừa từ trong phần mộ leo ra.

Rõ ràng loại thuật pháp này, liền xem như hắn thi triển ra cũng đều cực kỳ gian khổ, cần trả giá thọ nguyên làm đại giá, nguyên bản hắn sẽ không dùng ra, nhưng ở thấy được Mạnh Hạo tu vi sau, hắn lúc này mới quả quyết thi triển, vì chính là tốc chiến tốc thắng, bởi vì hắn biết, bây giờ cái này toàn bộ Triệu quốc, tất cả tu sĩ đều đang tìm kiếm Mạnh Hạo.

Nơi đây giao chiến, chắc chắn để người chú ý, nếu không tốc chiến tốc thắng, liền lấy không đến muốn chi bảo..