Chương 73: Kịch chiến! (2)

Chương 73: Kịch chiến! (2)

“Phong Yêu Tông, tìm thiên địa hết thảy đại yêu, Giải Yêu Phong, thích yêu linh, mượn yêu lực, đạp thương khung! Ngươi vừa mới bước vào Ngưng Khí chín tầng, lấy cái gì tới cùng lão phu chiến, nếu lão phu nghĩ, năm mươi năm trước liền có thể Trúc Cơ!” Thượng Quan Tu trong giọng nói, Mạnh Hạo nơi đó tay phải họa trục vung lên, chống cự cái này từ dưới chân bộc phát ra một tia khí tức.

Nhưng lại tại cái kia họa trục đụng chạm này khí tức trong nháy mắt, tiếng oanh minh quanh quẩn, họa trục trực tiếp xuất hiện khe hở, như bị cưỡng ép xé đi, bay ngược, khiến cho cái kia một tia khí tức, phóng tới Mạnh Hạo.

Phịch một tiếng tiếng vang, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, trước người tại một tích tắc này lông vũ bảo phiến ngăn cản, lông vũ từng mảnh từng mảnh vỡ vụn nổ tung, nhưng lại vì Mạnh Hạo tranh thủ được một tia tránh đi cơ hội, nhưng cơ hội này đánh đổi, là hắn thân thể cuốn ngược ra, liên tục phun ra ba ngụm máu tươi.

Vừa mới giao thủ, Mạnh Hạo liền thụ thương, có thể thấy được cái này Thượng Quan Tu thâm bất khả trắc, Thượng Quan Tu cười lạnh, một kích này hắn hao phí thọ nguyên, tuy nói không có trực tiếp diệt sát Mạnh Hạo, nhưng hắn hôm nay nhất định phải được, bây giờ thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, vượt qua trước người cái kia phiến cái nào đó đầu người hòa tan sau hình thành máu thịt be bét, đang muốn tới gần.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo khóe miệng mang theo máu tươi, nhưng thần sắc lại lộ ra lệ khí, cơ hồ chính là Thượng Quan Tu bước ra một bước trong nháy mắt, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên hướng về phía dưới Thượng Quan Tu muốn vượt qua cái kia phiến huyết nhục nhất chỉ.

Một chỉ này phía dưới, lập tức mảnh này mơ hồ máu thịt bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tia hắc khí, hắc khí kia trong điện quang hỏa thạch liền bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen bọ cạp, tốc độ nhanh, để cho Thượng Quan Tu căn bản là không kịp thu hồi cước bộ, không né tránh kịp nữa, trực tiếp lấy đuôi châm, đâm vào Thượng Quan Tu ngẩng gan bàn chân bên trong.

Theo đâm vào, cái này bọ cạp hóa thành chỉ đen, lại tùy theo chui vào trong đó.

Thượng Quan Tu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một màn này đột nhiên, để cho hắn không có chút nào đoán trước, đó là pháp đan, ngày đó cùng Tử Vận Tông ngàn, Lữ hai người đổi lấy hiếm thấy pháp đan, trong đó có thể hóa một cái bọ cạp, ẩn chứa kịch độc!

Hắc khí kia theo Thượng Quan Tu gan bàn chân chui vào, trực tiếp thẩm thấu hắn trong kinh mạch, nháy mắt tràn ngập toàn thân, khiến cho sắc mặt của hắn tại thời khắc này lập tức đen như mực, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia màu sắc cũng là một mảnh đen kịt, mang theo tanh hôi.

“Đây là độc gì!” Thượng Quan Tu sắc mặt đại biến, thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng lùi về phía sau, thể nội từng trận suy yếu cảm giác giống như thủy triều hiện lên, hắn không kịp nghĩ nhiều, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức liền lấy ra một cái đan dược đang muốn nuốt vào.

Nhưng Mạnh Hạo chuẩn bị đã lâu, chờ chính là giờ khắc này, thậm chí vì thế bỏ ra ba ngụm máu tươi, há có thể để cho cái này Thượng Quan Tu toại nguyện, cơ hồ tại đối phương lui ra phía sau thủ đan một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên xông ra, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức tấm võng lớn màu đen trong nháy mắt bay múa, thẳng đến Thượng Quan Tu bao phủ tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thượng Quan Tu sắc mặt liên tục biến hóa, tay phải nuốt vào đan dược, tay trái nâng lên bấm niệm pháp quyết một cái chớp mắt, cái kia lưới lớn trực tiếp bao phủ, cùng lúc đó Mạnh Hạo bước chân không ngừng, cất bước ở giữa trong tay xuất hiện một cái màu đen đại cung, dây cung kéo ra lúc mũi tên gào thét mà đi, thẳng đến Thượng Quan Tu.

Thượng Quan Tu thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhưng đối mặt thôn đan, bấm niệm pháp quyết, lưới lớn cùng mũi tên, hắn chỉ có thể lựa chọn thứ hai!

Oanh một tiếng tiếng vang, nuốt vào đan dược Thượng Quan Tu, hắn từ bỏ bấm niệm pháp quyết, tránh đi tấm võng lớn màu đen, nhưng lại không cách nào tránh đi Mạnh Hạo cái kia tùy theo đi mũi tên, cái này mũi tên trực tiếp xuyên thấu tay phải của hắn bả vai, mang theo xương vỡ cùng máu tươi đen ngòm, xuyên thấu mà qua.

Kịch liệt đau nhức hiện lên, Thượng Quan Tu kêu lên một tiếng, nhưng Mạnh Hạo ra tay lại không có mảy may dừng lại, chi thứ hai mũi tên nháy mắt gào thét dựng lên, đệ tam chi, đệ tứ chi, Mạnh Hạo thân thể không ngừng tiến lên, hai tay nhanh chóng kéo cung, bước ra một bước liền bắn ra một tiễn, hết thảy bước ra bảy bước, bắn ra bảy mũi tên!

Bảy mũi tên Kinh Thanh sơn, gào thét oanh minh, tiễn tiễn sát cơ!

Thượng Quan Tu nơi đó, một bước lui, từng bước lui, thể nội chỉ đen nhất định phải áp chế, nhưng cái này mũi tên lại nhất định phải tránh đi, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái Ngưng Khí chín tầng mà thôi, liền xem như Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ kém một bước chính là Trúc Cơ, nhưng hắn còn không phải Trúc Cơ!

Không phải Trúc Cơ, cũng không phải là cùng Ngưng Khí có cách nhau một trời một vực cường giả, hắn cùng với Mạnh Hạo một dạng, cũng là Ngưng Khí!

Đã như thế, hắn còn không có biện pháp có thể làm được hoàn mỹ, bây giờ tiếng oanh minh quanh quẩn, 7 nhánh tiễn toàn bộ xuyên thấu thân thể của hắn, tay phải của hắn trực tiếp nát bấy, đây là Thượng Quan Tu duy nhất có thể lấy làm được chống cự, lấy tay phải là đại giới, cuối cùng đem thể nội độc tố áp chế một chút.

Nhưng cũng chỉ là áp chế một chút, không thể lâu dài, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo đệ bát chi, nhánh thứ chín, đệ thập mũi tên lần lượt mà đến, Thượng Quan Tu ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

Từ hắn tu đạo đến nay, chưa từng như hôm nay như vậy chật vật hung diễm, lại đã mất đi một cánh tay, cái giá như thế này, loại đau nhức này, loại cảm giác này, khiến cho Thượng Quan Tu muốn giết Mạnh Hạo chi tâm, mãnh liệt đến cực hạn.

“Thiên Hà Hải!” Thượng Quan Tu hai mắt đỏ bừng, độc tố trong cơ thể của hắn tuy nói bị áp chế, nhưng loại độc này tuyệt không phải dễ dàng liền có thể hóa giải, thậm chí chính hắn cũng có thể cảm nhận được, càng là áp chế, bắn ngược lại càng mãnh liệt, loại độc này căn bản không phải Ngưng Khí cảnh có thể luyện hóa, chỉ có Trúc Cơ mới có thể.

Cơ hồ tại lời hắn truyền ra một cái chớp mắt, Thượng Quan Tu tóc tai bù xù, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, từ hắn máu tươi bên trong trực tiếp có một khỏa hạt châu màu tím bỗng nhiên bay ra, hạt châu này bên trong một mảnh hỗn độn, sau khi xuất hiện, lập tức bốn phía này cuồng phong gào thét, khiến cho Mạnh Hạo cái kia ba nhánh mũi tên bị cuốn động, phanh phanh ở giữa cùng nhau nát bấy..