Chương 74: Tuổi không quá trăm (1)

Chương 74: Tuổi không quá trăm (1)

Hạt châu cuốn ngược mà quay về, một lần nữa nuốt vào Thượng Quan Tu trong miệng, cùng lúc đó hắn còn sót lại tay trái tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức từng thanh từng thanh phi kiếm, từng cây kỳ phiên, còn có một cái cái không đồng dạng tử pháp bảo, tại một cái chớp mắt này toàn bộ bay ra, lại trước mặt hắn cùng nhau nổ tan tành, những mãnh vụn kia theo Thượng Quan Tu một tay nâng lên, từng trận ánh sáng chói mắt lập loè ở giữa, lại trước mặt hắn ngưng tụ vào cùng một chỗ, trở thành một mảnh mảnh vỡ pháp bảo chi hải.

Xa xa xem xét, dương quang thoảng qua, nhấc lên từng trận chói mắt chi mang, phảng phất thật sự giống như một mảnh bầu trời hải, cuốn lên bốn phía, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây gào thét mà đến.

Đây chính là Thiên Hà Hải, cũng là năm đó Thiên Hà lão tổ thành danh thần thông, bị hắn cải biến sau chia làm mấy cái cấp độ, thấp nhất tầng thứ nhất, nhưng bị Ngưng Khí chín tầng thi triển đi ra.

Tuy nói bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là nát bàn Trúc Cơ, phất tay áo ở giữa liền có thể để cho cái này nhìn như kinh người Thiên Hà Hải sụp đổ, nhưng ở trong Ngưng Khí, thuật này đã cường đại đến cực điểm.

Cũng chính vì vậy, thi triển có chút gian khổ, chẳng những cần Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, càng cần hơn thâm hậu linh lực chèo chống, toàn bộ Thiên Hà phường, có thể tại trong Ngưng Khí thi triển cái này một thuật pháp, chỉ có Thượng Quan Tu một người.

Bây giờ hắn muốn tốc chiến tốc thắng, chẳng những vì Mạnh Hạo chi bảo, càng vì hơn chạy về Thiên Hà phường giải độc, ra tay chính là tối cường thuật pháp, cái kia vô tận mảnh vỡ pháp bảo thẳng đến Mạnh Hạo, chỉ lát nữa là phải tới gần lúc, Mạnh Hạo thở sâu, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái.

Lập tức từng thanh từng thanh phi kiếm nháy mắt bay ra, mười chuôi, 50 thanh, một trăm thanh, mãi đến ròng rã ba trăm thanh phi kiếm đồng thời lập loè xoay tròn lúc, Mạnh Hạo hai tay nâng lên, hướng về phía trước bỗng nhiên đẩy.

Cái này đẩy phía dưới, ba trăm thanh phi kiếm nhấc lên một mảnh mưa kiếm, ở giữa không trung dựa theo Mạnh Hạo suy nghĩ, trực tiếp ngưng kết trở thành một đầu Thượng Cổ Ứng Long, cơ hồ tại cái này Ứng Long ngưng hình trong nháy mắt, Mạnh Hạo cất bước mà đi, hai tay vươn ra, hai thanh tơ vàng kiếm gỗ treo ở hai tay của hắn bên ngoài, cả người như một đạo cầu vòng, trong chốc lát xông vào Ứng Long mưa kiếm bên trong.

Như trở thành đầu này phi kiếm Ứng Long hồn, khiến cho mảnh này mưa kiếm giống như Ứng Long ngửa mặt lên trời vừa hô, thẳng đến phía trước Thiên Hà Hải mà đi.

Tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, Thiên Hà Hải bên trong mảnh vỡ pháp bảo cấp tốc xung kích, phanh phanh thanh âm quanh quẩn, Mạnh Hạo phi kiếm không ngừng vỡ vụn sụp đổ, nhưng mỗi sụp đổ mười chuôi, Mạnh Hạo đều biết lại lấy ra mười chuôi.

Hắn bây giờ có thể điều khiển cực hạn, chính là ba trăm thanh phi kiếm, nhưng Mạnh Hạo trong túi trữ vật, phi kiếm số lượng chừng hơn 700 đem, đó là hắn một năm qua đủ loại tạo hóa phía dưới, tại xung kích Ngưng Khí chín tầng lúc, bởi vì Đinh Tín một trận chiến thảm liệt, từ đó tiến hành mười phần chuẩn bị.

Thượng Quan Tu thấy cảnh này, hơi biến sắc mặt, tay trái bấm niệm pháp quyết ở giữa trong túi trữ vật lần nữa bay ra pháp bảo gia nhập vào trong đó.

Bây giờ Mạnh Hạo bốn phía phi kiếm gào thét, cùng Thiên Hà Hải không ngừng mà va chạm phía dưới, phanh phanh thanh âm truyền khắp bốn phía, thế nhưng Thiên Hà Hải chi lực mạnh mẽ vô cùng, Mạnh Hạo ở đây tại tới trước không bao lâu, lập tức gian khổ, ánh mắt của hắn lóe lên, thân thể lại một cái chớp mắt xoay tròn, hắn cái này khẽ động, lập tức bốn phía phi kiếm nháy mắt vờn quanh Mạnh Hạo xoay tròn, chuyển động tốc độ nhanh, như trở thành một cơn lốc xoáy, ở giữa Mạnh Hạo thân ảnh đã dừng lại, nhưng bốn phía phi kiếm vòng xoáy lại là tốc độ càng lúc càng nhanh.

Xa xa xem xét, như một cây cao tốc chuyển động cái dùi, tại Thiên Hà Hải bên trong mau chóng đuổi theo, Thiên Hà Hải bên trong mảnh vỡ pháp bảo quét ngang, không ngừng mà phá huỷ, vẫn như trước là bị cái này chuyển động ba trăm phi kiếm tại mấy hơi thở sau, sinh sinh phá vỡ!

Thượng Quan Tu sắc mặt lại biến, Mạnh Hạo tu vi để cho hắn giật mình, pháp bảo nhiều càng làm cho hắn giật mình, nhưng hắn giật mình nhất vẫn là đối phương kinh nghiệm chiến đấu, loại này tùy cơ ứng biến Phương Pháp, loại này phảng phất trời sinh liền vì đấu pháp mà ra nhanh chóng phản ứng, để cho Thượng Quan Tu nội tâm chấn động mạnh một cái.

Oanh minh truyền ra ở giữa, Mạnh Hạo bốn phía mưa kiếm xông qua Thiên Hà Hải, sau đó bỗng nhiên khuếch tán phía dưới, bỗng nhiên thân thể nhảy lên mà đi, hai tay hướng về phía trước đồng thời một ngón tay, lập tức hai thanh tơ vàng kiếm gỗ nhấc lên sắc bén gào thét, thẳng đến sắc mặt triệt để đại biến Thượng Quan Tu mà đi.

“Mạnh Hạo!” Thượng Quan Tu thân thể lao nhanh lui lại, sắc mặt trắng bệch bên trong thần sắc lộ ra hoảng sợ hãi nhiên, cùng hắn hoàn toàn khác biệt, là Mạnh Hạo một khi ra tay, liền cơ hồ chưa từng mở miệng, bây giờ vẫn như cũ như thế, tại Thượng Quan Tu lời nói truyền ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tốc độ càng nhanh, cái kia hai thanh kiếm gỗ chỉ lát nữa là phải đâm vào Thượng Quan Tu mi tâm cùng ngực.

Thượng Quan Tu nội tâm cực kỳ bực bội, hôm nay hắn bản chiếm giữ phía trên, nhưng lại trúng kịch độc, tại độc tố kia nhập thể một cái chớp mắt, hắn chắc chắn hôm nay suy tàn, độc tố kia ở trong người không cách nào hóa giải, khiến cho hắn tu vi căn bản cũng không dám toàn bộ thi triển, cũng nên lưu lại một chút đi áp chế, khiến cho hôm nay một lần lui ra phía sau, từng bước lui.

Trong điện quang hỏa thạch, Thượng Quan Tu tay trái vỗ ngực một cái miệng, phun ra máu tươi lúc hạt châu kia xuất hiện lần nữa, hướng về phía trước một đương, lập tức một đạo hình cung màn sáng trong nháy mắt xuất hiện, cản trở hai thanh kiếm gỗ, nhưng màn sáng này lại là run rẩy, chỉ lát nữa là phải phá toái, lại thôi động Thượng Quan Tu từ đầu đến cuối đều tại lui ra phía sau..