Chương 74: Tuổi không quá trăm (2)

Chương 74: Tuổi không quá trăm (2)

“Mạnh Hạo, hôm nay đến đây thì thôi, Tam Đại tông đang tìm ngươi, hai người chúng ta giao chiến đến nay đã âm thanh không nhỏ, bọn hắn tùy thời có thể tới, hôm nay ta không thương tổn ba huyện người, ngươi ta ân oán liền như vậy bỏ qua như thế nào!” Thượng Quan Tu mắt thấy màn sáng muốn nát, lao nhanh mở miệng.

Mạnh Hạo không nói lời nào, thể nội linh khí bỗng nhiên bành trướng, lập tức để cho cái kia hai thanh kiếm gỗ kim quang lóe lên, mũi kiếm đã xuyên thấu qua màn sáng, nhìn Thượng Quan Tu hãi hùng khiếp vía, hai mắt co vào lúc bỗng nhiên vừa hô, tay trái nâng lên một ngón tay dưới núi.

“Đã ngươi khăng khăng như thế, lão phu trước tiên diệt ba huyện bách tính!”

“Tiểu Hổ!” Mạnh Hạo truyền ra hắn ra tay sau câu nói thứ hai.

Tại lời hắn truyền ra một cái chớp mắt, chân núi một mảnh Huyết Quang lấp lóe, một cái đầu lâu lớn nhỏ huyết cầu trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên bành trướng chỉ lát nữa là phải nổ tung, một thân ảnh cực nhanh mà đến, thân ảnh kia gầy yếu, chính là Tiểu Hổ, hắn sau khi xuất hiện cắn răng, hai tay nâng lên nâng một hạt châu, hướng về phía trước cách không nhấn một cái.

Lập tức hạt châu kia bay ra, thẳng đến huyết cầu mà đi, nhanh chóng vờn quanh sau như tạo thành một đạo ngăn cách ngoại giới phong ấn, khiến cho cái kia huyết cầu lập tức đình chỉ bành trướng.

“Mạnh Hạo, ta chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang!” Tiểu Hổ lời nói nói xong, phun ra máu tươi, lập tức khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Một màn này bị Thượng Quan Tu nhìn thấy, để cho hắn sắc mặt lần nữa biến hóa, nhưng hôm nay không kịp thi triển khác, oanh một tiếng, màn sáng phá toái, hạt châu kia trực tiếp sụp đổ ra, hai thanh kiếm gỗ lao nhanh mà đến, Mạnh Hạo ở phía sau, sát cơ kinh thiên.

Thượng Quan Tu phun ra máu tươi, thể nội độc tố cũng không còn cách nào áp chế, toàn diện bộc phát, hắn miễn cưỡng duy trì ý thức thanh tỉnh, bản năng lao nhanh lui lại, bây giờ lộ ra cười thảm.

“Trời không giúp lão phu...... Mạnh Hạo, trận chiến này lão phu không bị thua, nhưng ngươi...... Lão phu kiếp này định trảm ngươi hết thảy huyết mạch!” Thượng Quan Tu cười thảm, trong nụ cười kia mang theo cực kỳ không cam lòng, càng có hay không hơn pháp lựa chọn bất đắc dĩ, nhưng lại không có tuyệt vọng, chỉ là cái kia không cam tâm cùng bất đắc dĩ, lại trên người hắn, hiển lộ ra giống như so tuyệt vọng còn mãnh liệt hơn vô số lần trầm trọng.

Lời nói lúc, tay trái hắn nâng lên vỗ túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn đi tới kiếm gỗ, lấy ra một cái đan dược, tại cái này đan dược xuất hiện nháy mắt, toàn bộ bốn phía linh lực bỗng nhiên nồng đậm, mùi thuốc khuếch tán lúc, Thượng Quan Tu mang theo cười thảm, một ngụm nuốt vào đan này.

Khi nhìn đến đan dược nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy cái này đan dược màu hổ phách, chính là một quả Trúc Cơ đan, lại mặt trên còn có một cái ấn ký, lại là Mạnh Hạo trước đây bán cho Thiên Hà phường Trúc Cơ đan.

“Lão phu Thượng Quan Tu, bảy tuổi Ngưng Khí một tầng, ba mươi tuổi Ngưng Khí sáu tầng, ba mươi chín tuổi Ngưng Khí chín tầng, bây giờ tuổi đã cửu cửu......” Thượng Quan Tu không có nhìn về phía Mạnh Hạo, mà là nhìn lên bầu trời, thì thào nói nhỏ, bây giờ trên người hắn khí thế tại một cái chớp mắt này, lại ầm vang kéo lên, nhưng hắn cơ thể lại không cách nào di động, chỉ có làm Trúc Cơ đan hoàn toàn sau khi hấp thu, mới có thể động đậy thân thể.

Nhưng, liền xem như có như thế sơ hở, nhưng hắn thời khắc này khí thế mạnh, đã vượt qua Ngưng Khí chín tầng, đang tại hướng Trúc Cơ kéo lên, hai thanh kiếm gỗ tại thân thể của hắn bảy tấc bên ngoài, lại khó mà đâm vào mảy may.

Mạnh Hạo biến sắc, hắn rõ ràng phát giác được đối phương khí tức càng ngày càng mạnh, lại cái này Đại Thanh Sơn, tiến hành Trúc Cơ. Chẳng những là Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, thanh chân núi Tiểu Hổ, cũng là sắc mặt trắng bệch.

“Năm mươi năm trước ta bản có thể Trúc Cơ, nhưng lão phu lòng có chí lớn, không cam tâm có thiếu Trúc Cơ, chuẩn bị chuẩn bị năm mươi năm, ta muốn một khi Trúc Cơ, liền kinh thiên động địa, siêu việt không rảnh, trở thành hoàn mỹ, nhưng hôm nay......” Thượng Quan Tu thì thào, thần sắc thê lương, dạng như điên cuồng.

“Nhưng hôm nay, lão phu trầm trọng kịch độc, nếu không Trúc Cơ chắc chắn phải chết, lão phu chuẩn bị năm mươi năm, một bước cuối cùng...... Phá hủy ở trong tay của ngươi!

Mạnh Hạo, ngươi nói lão phu đối ngươi hận, sẽ có bao nhiêu sâu.” Thượng Quan Tu cúi đầu xuống, nhìn qua Mạnh Hạo, không có nghiến răng nghiến lợi, không có gầm nhẹ gào thét, nhưng bình tĩnh này trong giọng nói, lại là ẩn chứa so khắc cốt minh tâm còn mãnh liệt hơn vô số hận.

Mạnh Hạo trái tim gia tốc nhảy lên, bóng ma tử vong trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, nhưng hắn không có lui ra phía sau, mà là hai mắt lóe lên, hắn đã nghĩ tới chính mình ngày đó nuốt vào Trúc Cơ đan sau biến hóa, đó là hai tháng toàn thân không thể di động cứng ngắc.

“Ta Ngưng Khí tám tầng hấp thu chậm chạp, cho nên cần hai tháng, cái này Thượng Quan Tu nếu thật nếu như nói, năm mươi năm trước liền Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, hắn tốc độ hấp thu định nhanh hơn ta bên trên không thiếu, nhưng vô luận như thế nào, cái này cũng là một cái phương pháp!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tại một cái chớp mắt này tay phải bỗng nhiên nâng lên, lấy ra hướng đài đan liên tục nuốt vào vài viên, thể nội linh khí bỗng nhiên oanh minh lúc, hai tay xa xa một ngón tay cái kia hai thanh kiếm gỗ.

Oanh một tiếng, hai thanh kiếm gỗ run rẩy, tản mát ra kiếm ý sắc bén, thẳng đến Thượng Quan Tu mà đi, một chút tới gần, nhưng tại cách ba tấc lúc, vẫn là dừng lại, đây là Mạnh Hạo cực hạn, linh lực của hắn không đủ, không cách nào làm cho cái này hai thanh kiếm gỗ phát ra uy lực chân chính.

“Không biết lượng sức, lão phu năm mươi năm trước liền có thể Trúc Cơ, bây giờ tu vi thâm hậu, hòa tan Trúc Cơ đan chỉ cần nửa canh giờ mà thôi, ngươi cứ việc nếm thử đủ loại Phương Pháp, sau nửa canh giờ, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng chết chắc.” Thượng Quan Tu lạnh giọng mở miệng, khi nhìn về Mạnh Hạo, nội tâm hận đã để đầu óc hắn hiện lên mấy trăm loại ngược sát Mạnh Hạo Phương Pháp..