Chương 75: (1)

Chương 75: (1)

Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, nhìn qua khoảng cách Thượng Quan Tu chỉ có ba tấc hai thanh kiếm gỗ, nhưng cái này ba tấc khoảng cách, lại là giống như khe rãnh, lấy Mạnh Hạo tu vi khó mà vượt qua.

Dù sao thời khắc này Thượng Quan Tu, đã không thể xem như Ngưng Khí cảnh tu sĩ, hắn đang nhanh chóng hướng về Trúc Cơ cảnh bước vào, một khi thể nội Đan Hồ ngưng kết đạo đài, một khắc này, hắn muốn giết Mạnh Hạo, dù là Mạnh Hạo là Ngưng Khí chín tầng, vẫn như trước là yếu ớt không chịu nổi một kích.

Đây chính là Ngưng Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch, cũng là giữa thiên địa một cái không đổi vĩnh hằng, Ngưng Khí, nếu không có nghịch thiên ngoài ý muốn, không có khả năng giết chết Trúc Cơ!

Hai người ở giữa phảng phất là yếu ớt hài nhi cùng tráng hán ở giữa so sánh, cho dù là tráng hán này lại suy yếu, đưa tay liền có thể bóp chết hài nhi.

Mà bây giờ, một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền muốn tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, xuất hiện tại trước mặt Mạnh Hạo, Mạnh Hạo cơ hội đã cực ít, thậm chí có thể nói hắn căn bản là không có cơ hội.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, bóng ma tử vong sẽ buông xuống, lại liền xem như Mạnh Hạo bây giờ bỏ chạy, nhưng nửa canh giờ...... Như Thượng Quan Tu nói tới, hắn vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn đều chắc chắn phải chết.

“Làm sao bây giờ......” Mạnh Hạo hai mắt tơ máu tràn ngập, bây giờ chẳng những là hắn lo nghĩ, chân núi Tiểu Hổ một dạng sắc mặt trắng bệch, hắn tự nhiên nhìn ra một màn này hung hiểm, bây giờ bỗng nhiên cắn răng một cái.

“Mạnh Hạo!” Theo Tiểu Hổ rống to một tiếng, hai tay của hắn bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết tại ngực nhấn một cái, lập tức cả người phun ra máu tươi, máu tươi của hắn vừa mới bay ra, lập tức lại trở thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ đám mây.

Cùng lúc đó, hắn chí bảo hạt châu, bây giờ không còn lượn lờ huyết cầu, mà là trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

“Này châu là ta mệnh, giúp ngươi một tay.”

Lời nói còn đang vang vọng, Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, trực tiếp ngã xuống đã hôn mê, hạt châu này bỗng nhiên hấp thu Tiểu Hổ huyết vân sau, trong lúc nhất thời Huyết Quang lớn tránh, nháy mắt tới gần Mạnh Hạo ở đây, tại ở gần sau lại bỗng nhiên hướng ra phía ngoài Huyết Quang mãnh liệt khuếch tán ra, đem cơ thể của Mạnh Hạo bao phủ ở Huyết Quang bên trong.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác khó mà hình dung, trong nháy mắt từ Mạnh Hạo đáy lòng hiện lên, cảm giác kia, như là tu vi của hắn tại một cái chớp mắt này, bị cưỡng ép tăng lên nhất giai!

Trong cơ thể hắn kim sắc đan hải điên cuồng gào thét, không ngừng mà bành trướng phía dưới, thế mà lập tức làm lớn ra ròng rã một lần, khiến cho vốn là như vô biên vô tận đan hải, tại một cái chớp mắt này, bàng bạc phảng phất muốn từ trong cơ thể của Mạnh Hạo chống ra.

Khiến cho thời khắc này Mạnh Hạo, nhìn toàn thân kim quang lập loè, nhìn một cái bất phàm.

Yêu đan ở bên trong không còn là chập trùng, mà là cấp tốc xoay tròn, theo xoay tròn, từng trận mạnh mẽ linh lực nháy mắt tràn ngập Mạnh Hạo toàn thân, để cho Mạnh Hạo não hải oanh minh ở giữa, ẩn ẩn phảng phất tại trong đầu, xuất hiện một tia khí tức!

Này khí tức cực kỳ yếu ớt, giống như nhiều năm trước Mạnh Hạo vừa mới cảm thụ Ngưng Khí một tầng lúc, tại hắn đan hải bên trong cái kia một tia khí tức.

Mạnh Hạo không biết, bây giờ xuất hiện tại trong đầu hắn cái này một tia khí tức, đó là chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có được linh thức! Liền xem như thời khắc này Thượng Quan Tu, tại không có hoàn toàn bước vào Trúc Cơ lúc, cũng đều không cách nào đản sinh ra.

Bây giờ Mạnh Hạo, cứ việc còn không phải Trúc Cơ, nhưng lại trở thành Ngưng Khí mười tầng!! Toàn thân của hắn phanh phanh thanh âm quanh quẩn, số lớn dơ bẩn ở trong nháy mắt này không ngừng mà tiết ra, thân thể của hắn lại Ngưng Khí kỳ, so tất cả mọi người nhiều một lần tẩy lễ.

Ngưng Khí mười tầng!

Mạnh Hạo não hải oanh minh chẳng những, nhục thể của hắn tại một cái chớp mắt này, phảng phất cũng đều rắn chắc không thiếu, giống như tại cái này tầng thứ mười lúc, chẳng những xuất hiện linh thức, càng là xuất hiện để cho cơ thể cường đại kỳ dị nào đó chi lực.

Phải biết Ngưng Khí mười tầng, tại tu chân giới đó là cực kỳ hiếm thấy một cái cấp độ, thậm chí vô số năm qua, rất nhiều đại năng hạng người đều đang nghiên cứu, Ngưng Khí cảnh...... Là có hay không có tầng thứ mười, phải chăng lại có tầng thứ mười một, mười hai tầng!

Trên lý luận tồn tại, bởi vì tại trên một chút không trọn vẹn viễn cổ tàn quyển, ngẫu nhiên nhắc qua, tại viễn cổ thời điểm, Ngưng Khí tổng cộng có tầng mười ba! Nhưng thực tế bên trong, viễn cổ sau đó trong truyền thuyết, chỉ có không nhiều mấy người một lần tình cờ có thể đạt đến tầng thứ mười, đến nỗi tầng thứ mười một cực kỳ hiếm thấy, mấy người kia mỗi một cái, sau này cũng là quát tháo Tu chân giới!

Đến nỗi bây giờ Tu chân giới, Ngưng Khí mười tầng đã trở thành truyền thuyết.

Bao nhiêu năm rồi, tại từng đời một tu sĩ không ngừng nghiên cứu phía dưới, bọn hắn dần dần tìm được một cái có thể được mọi người tiếp nhận, lại lưu truyền rộng rãi thuyết pháp, Viễn Cổ thời đại, Ngưng Khí tổng cộng có tầng mười ba, nhưng Cửu vi Cực, cho nên không phù hợp thiên địa ý chí, cho nên bị suy yếu, từ đây dừng bước tại chín!

Còn có một cái thuyết pháp, nhưng lại không bị đa số người tán thành, cho rằng là hoang đường, nói vậy pháp bên trong, đưa ra viễn cổ thiên địa ý chí đã chết, đản sinh mới thiên địa ý chí, chỉ có thể tán thành Ngưng Khí cực hạn vì chín tầng, đoạn mất Ngưng Khí mười tầng chi lộ, bởi vì Ngưng Khí mười tầng thuộc về đoạt thiên địa tạo hóa, cho nên không bị cho phép..