Chương 75: (2)

Chương 75: (2)

Bởi vì không có lộ, cho nên tu sĩ tại Ngưng Khí chín tầng lúc, thì không khỏi không đi Trúc Cơ, cũng bởi vậy có Trúc Cơ đan, bởi vì...... Tại Viễn Cổ thời đại, Ngưng Khí chín tầng căn bản cũng không phải là viên mãn, cho nên cần ngoại lực!

Nếu có tu sĩ có thể tìm được lộ, nếu có đầy đủ thiên địa linh khí hấp thu, như vậy hắn liền có thể một lần nữa tục lộ, đi lên Viễn Cổ thời đại Ngưng Khí mười tầng trở lên!

Lộ, là trọng điểm, đáng tiếc viễn cổ sau đó, lộ đã đứt, Thượng Cổ còn có còn sót lại, nhưng bây giờ đã gần như triệt để đoạn tuyệt.

Bây giờ, tại trên thân Mạnh Hạo, bỗng nhiên xuất hiện, một màn này chẳng những Mạnh Hạo chính mình rung động, liền đối diện hắn Thượng Quan Tu, cũng đều lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt Mạnh Hạo, thế mà...... Bước vào đến đó trong truyền thuyết Ngưng Khí mười tầng.

“Đây không có khả năng...... Ngưng Khí mười tầng là một cái truyền thuyết, truyền thuyết cái kia cái gọi là tầng thứ mười, là Luyện Thể cảnh...... Cứ việc trên lý luận tồn tại, nhưng từ xưa đến nay hi hữu có thể đạt đến...... Đây không có khả năng!” Thượng Quan Tu một mặt không cách nào tin.

Bây giờ nếu là Tiểu Hổ không có hôn mê, hắn cũng đều vì rung động, hạt châu này mặc dù cùng hắn nhận chủ, tính mệnh cùng nhau tu, nhưng tại trên người hắn cũng không có kinh người như thế hiệu quả, chỉ là để cho hắn vô luận là ở đâu một cái cấp độ bên trên, cũng có thể trực tiếp phát huy ra siêu việt nửa giai chi lực, tỉ như hắn bây giờ Ngưng Khí tầng năm, nhưng hắn thực tế chiến lực, lại là nửa bước sáu tầng.

Mạnh Hạo tóc không gió mà bay, cặp mắt hắn lộ ra tinh mang, bây giờ thở sâu, cảm thụ được thể nội đan hải bàng bạc, cảm thụ được trong đầu cái kia một tia khí tức, cảm thụ được cơ thể tứ chi cùng với huyết nhục ở giữa tóe ra sức mạnh cảm giác, hắn có thể rõ ràng phát giác, thân thể của mình phảng phất không giờ khắc nào không tại cường hãn.

Nhưng cũng có khuyết điểm bưng, cơ hồ tại hắn tu vi đến Ngưng Khí mười tầng một cái chớp mắt, phảng phất cơ thể cùng toàn bộ thiên địa trực tiếp chặt đứt liên hệ, không còn mảy may thiên địa chi lực tới, như bị ngăn cách, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng cảm thụ bên trong thân thể của mình, xuất hiện một cỗ để cho hắn rung động điên cuồng hấp lực, phảng phất là một cái tân sinh hài nhi, muốn đi hấp thu thiên địa chất dinh dưỡng, nhưng thiên địa...... Lại trực tiếp cự tuyệt.

Cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ thoạt nhìn vẫn là thư sinh yếu đuối, nhưng trên thực tế huyết nhục ở giữa sức mạnh, để cho Mạnh Hạo có loại phảng phất có thể hai tay xé mở tường thành một dạng cường hãn, nhưng bây giờ Mạnh Hạo không kịp nghĩ nhiều, theo cặp mắt hắn tinh mang lập loè, theo Thượng Quan Tu một mặt không cách nào tin, Mạnh Hạo thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về hai thanh kiếm gỗ bỗng nhiên một ngón tay.

Một chỉ này, điểm vào trong đó một cái trên mộc kiếm, ngưng tụ bây giờ Mạnh Hạo Ngưng Khí mười tầng toàn bộ linh lực, ngưng tụ đầu óc hắn cái kia một tia Thượng Quan Tu đều tạm thời còn không có có được linh thức, càng là ngưng tụ Mạnh Hạo nhục thân chi lực.

Đây là Mạnh Hạo đỉnh phong nhất kích, thậm chí có thể nói, đây là Triệu quốc trong tu chân giới, Ngưng Khí bên trong một kích mạnh nhất!

Oanh minh quanh quẩn, theo Mạnh Hạo điểm trên kiếm gỗ kia, cái này kiếm gỗ bỗng nhiên bạo phát ra sắc bén kiếm ý, nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia ba tấc trở ngại, mũi kiếm trực tiếp đâm vào Thượng Quan Tu chỗ ngực, càng đâm càng sâu, mãi đến oanh một tiếng, thanh kiếm gỗ này bỗng nhiên xuyên thấu Thượng Quan Tu ngực, mang theo một lời máu tươi.

Thượng Quan Tu thân thể run rẩy, nhưng lại không cách nào xê dịch, ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng hãi nhiên, hắn rõ ràng cảm nhận được, thể nội Trúc Cơ cần đại lượng linh khí, lại một sát na này, từ cơ thể bị xuyên thấu miệng vết thương, chính đại lượng phát tiết ra ngoài, thậm chí loại này thổ lộ tốc độ đã theo kịp Trúc Cơ, đã như thế, chẳng khác nào là bị vô hạn kéo dài Trúc Cơ thời gian.

Càng là ở thời điểm này, Mạnh Hạo tay phải lần nữa nâng lên, điểm vào một thanh khác trên mộc kiếm, cái kia kiếm gỗ vù vù ở giữa, chớp mắt mà đi, thẳng đến Thượng Quan Tu cổ.

“Mạnh Hạo ngươi dám giết ta......” Thượng Quan Tu bây giờ tâm thần kinh hãi, trước đây lãnh ngạo cùng sát cơ bây giờ trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó nhưng là không cam tâm tử vong giãy dụa.

Mạnh Hạo không nói lời nào, trong mắt lệ mang lóe lên, ngón trỏ tay phải đụng phải thanh thứ hai kiếm gỗ, cái này kiếm gỗ vù vù gào thét, trong nháy mắt xuyên thấu ba tấc ngăn cản, trực tiếp đâm vào Thượng Quan Tu cái cổ, nhưng lại tại muốn xuyên thủng mà qua một cái chớp mắt, Thượng Quan Tu đầu lại không thể tưởng tượng nổi lệch một cái, khiến cho kiếm gỗ cứ việc xẹt qua, cứ việc thông suốt mở vết thương, cứ việc máu tươi đại lượng phun ra, nhưng Thượng Quan Tu vẫn là không có lập tức tử vong.

Nhưng thời khắc này Thượng Quan Tu, đã mặt tràn đầy sợ hãi, hắn cảm nhận được sinh mệnh chính đại lượng tán đi, cảm nhận được linh lực đang điên cuồng tiêu tan, thậm chí cũng chính là bởi vì linh lực tiêu tan, mới khiến cho thân thể của hắn cứng ngắc, xuất hiện một tia buông lỏng.

“Mạnh Hạo giữa ngươi ta cũng không không thể hóa giải cừu hận, hôm nay ngươi thả ta, ta nguyện lấy ra Thái Linh Kinh cổ phương cho ngươi......” Thượng Quan Tu đã hoảng sợ đến cực hạn, nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, hai thanh phi kiếm trong nháy mắt mà đến, lần nữa xuyên thấu hắn ba tấc phòng hộ, trực tiếp từ ngực mà qua, máu tươi tràn ngập ở giữa, Thượng Quan Tu tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, chỉ là cái kia kêu thảm mang theo suy yếu, mang theo tuyệt vọng.

Cho dù hắn nói ra Thái Linh Kinh ba chữ, nhưng Mạnh Hạo ở đây căn bản cũng không để ý, trong mắt lệ mang vẫn như cũ, hôm nay vô luận cái này Thượng Quan Tu nói cái gì, hắn đều muốn triệt để giết đối phương.

Mạnh Hạo tính cách chính là như thế, một khi quyết định, thì tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi..