Chương 76: (1)

Chương 76: (1)

Bây giờ hai thanh phi kiếm vờn quanh mà đến, lần nữa phát ra kinh người kiếm khí, thẳng đến Thượng Quan Tu đầu người mà đi, một trái một phải, mang theo Mạnh Hạo sát cơ, hiển nhiên là lần này, vô luận như thế nào, cũng đều sẽ không để cho Thượng Quan Tu tránh đi.

“Đó là siêu việt hoàn mỹ Trúc Cơ, toàn bộ nam thiên đại địa, bốn mảnh đại lục tất cả trong tu chân giới, so ngươi Ngưng Khí mười tầng còn muốn hiếm thấy hàng trăm lần hoàn mỹ Trúc Cơ!!

Mạnh Hạo, ngươi......” Thượng Quan Tu gào thét mới vừa xuất hiện, lập tức két két mà tới, Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt xuyên thấu đầu của hắn, máu tươi tràn ngập, huyết nhục văng khắp nơi.

Thượng Quan Tu, lập tức bỏ mình, tuổi không quá trăm, oán khí ngập trời!

Hắn không cam tâm, bởi vì hắn lòng có chí lớn, bởi vì hắn bây giờ là chết ở chỉ lát nữa là phải Trúc Cơ quá trình bên trong, nhưng đây hết thảy, bây giờ theo đầu của hắn nổ tan tành, theo thân thể của hắn rơi xuống Đại Thanh Sơn, phịch một tiếng rơi vào dưới núi sông lớn, dần dần đã đi xa.

Duy chỉ có hắn túi trữ vật, đang rơi xuống lúc, bị Mạnh Hạo tay phải nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp bắt lấy mà đến, đó là một cái màu xanh đậm túi, Mạnh Hạo không có nhìn, trực tiếp đặt ở trong ngực.

Hắn thở hồng hộc, liền xem như đạt đến Ngưng Khí mười tầng, cần phải chèo chống hai thanh kiếm gỗ đi diệt sát một cái sắp Trúc Cơ người, đối với Mạnh Hạo mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

Nhìn qua cơ thể của Thượng Quan Tu biến mất ở sông lớn bên trong, Mạnh Hạo quay người nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vòng đạp lên kiếm gỗ, trong nháy mắt hạ sơn, xuất hiện ở hôn mê Tiểu Hổ trước mặt.

Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt nằm ở nơi đó, hơi thở mong manh, phảng phất sinh mệnh như lửa mầm, tùy thời có thể dập tắt.

Mạnh Hạo trầm mặc, mắt nhìn bây giờ phiêu phù ở bên cạnh hạt châu kia, hạt châu này uy lực để cho hắn cực kỳ kinh hãi, đủ xưng là chí bảo chi vật, thậm chí cùng hắn gương đồng, giống như đều có so sánh.

“Vật này nếu là phục chế, cần thiết linh thạch nhiều, nhất định là một con số khổng lồ...... Đáng tiếc.” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn sớm đã nhìn ra, hạt châu này cùng Tiểu Hổ tính mệnh tương liên, một khi chính mình cướp đi này châu, Tiểu Hổ hẳn phải chết.

“Hắn có thể lấy tính mệnh phó thác, ta Mạnh Hạo há có thể làm một cái tiểu nhân, cả một đời thẹn trong lòng, sau đó ý niệm không thông, con đường tu hành từ đây có thể thấy được phần cuối.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, tay áo hất lên, tay phải trực tiếp nâng lên điểm tại Tiểu Hổ mi tâm.

Tiểu Hổ thân thể chấn động, mờ mịt mở mắt ra, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành cảnh giác, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Mạnh Hạo trong tay hạt châu, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mạnh Hạo giơ tay phải lên một ngón tay hạt châu kia, lập tức này châu thẳng đến Tiểu Hổ mà đi, bị Tiểu Hổ cầm trong tay lúc, thần sắc hắn càng là phức tạp, kinh ngạc nhìn qua Mạnh Hạo.

“Đa tạ tương trợ, bảo vật này kinh người, ngươi phải cẩn thận, tự giải quyết cho tốt.” Theo hạt châu rời đi, cơ thể của Mạnh Hạo lập tức suy yếu xuống, ngay cả Ngưng Khí mười tầng cảnh giới cũng đều dần dần xuất hiện rơi xuống vết tích, theo tu vi rơi xuống, bốn phía bị ngăn cách thiên địa linh khí, lần nữa chậm rãi xuất hiện.

Trong cơ thể hắn cái kia cỗ điên cuồng hấp lực, cũng từ từ biến mất.

Mạnh Hạo không hối hận quyết định của mình, có một số việc, hắn không cách nào đi làm, không muốn bởi vậy có lỗi với mình tâm.

Thượng Quan Tu luyện hóa dưới Đại Thanh sơn ba huyện máu của dân chúng cầu, lúc Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, dần dần tiêu tan, hóa thành số lớn Huyết Khí tản ra, rơi vào ba trong huyện.

Đối với ba huyện bách tính mà nói, bọn hắn như là mê man hai tháng, bây giờ nhao nhao thanh tỉnh sau, chẳng qua là cảm thấy toàn thân suy yếu, cũng không có cái gì trở ngại, chỉ là bọn hắn cũng không biết, hai tháng này thời gian, bọn hắn trong lúc vô hình riêng phần mình tổn thất gần như 5 năm thọ nguyên.

Chuyện này, Mạnh Hạo nhìn ở trong mắt, nhưng lại không có cách nào, đang bị trọng thương Lâm Hà than nhẹ một tiếng, phất tay áo ở giữa, hướng đi nơi xa.

“Mạnh sư huynh, Thượng Quan Tu......” Tiểu Hổ bỗng nhiên mở miệng.

“Sau này thế gian lại không người này.” Mạnh Hạo không quay đầu lại, càng chạy càng xa, nơi đây chi chiến khó tránh khỏi sẽ dẫn tới tam đại tông môn chú ý, lại Mạnh Hạo đã đoán được ba tông sở dĩ sẽ để cho Thượng Quan Tu bố trí ở chỗ này đại trận, ứng với chính mình có liên quan, lẫn nhau xứng đáng ước định, Thượng Quan Tu muốn chính mình túi trữ vật, ba tông muốn chính mình người, lại Mạnh Hạo bây giờ còn chưa nghĩ ra đối sách, cần nhanh chóng rời đi cẩn thận do dự một hai.

Tiểu Hổ không nói gì, nhìn xem Mạnh Hạo đi xa, hồi lâu sau trong mắt lộ ra một vẻ kiên định quả quyết.

“Mạnh Hạo ngươi có thể đối với ta chí bảo không động tâm, ta Đổng Hổ Tuy không phải người tốt lành gì, nhưng ngươi có thể yên tâm, ta cả đời này, tuyệt sẽ không làm ra có lỗi với ngươi sự tình.” Tiểu Hổ quay người, tại huyện thành bên trong xa xa liếc mắt nhìn cha mẹ, trong mắt lộ ra nhu hòa, nhưng rất nhanh cái này nhu hòa liền tiêu thất, hắn cúi đầu, nhanh chóng đi xa.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời có mấy đạo trường hồng gào thét mà đến, phía trước nhất người, chính là Phong Hàn Tông Lưu Đạo Vân .

“Mạnh Hạo, hôm nay ngươi trốn không thoát!”

Mạnh Hạo nhíu mày, hóa thành trường hồng nhanh chóng đi xa, mượn bây giờ sắp tiêu tán Ngưng Khí mười tầng uy thế còn dư, kéo dài khoảng cách, xa xa đem sau lưng đám người hất ra, hắn đã thấy tại càng xa xôi, xuất hiện càng nhiều ba tông đệ tử thân ảnh, nghĩ đến những cái kia Trúc Cơ cùng Kết Đan lão quái, cho dù là nguyên bản cũng không phải là xác định mình có thể ở đây hiện thân, cho nên chỉ là để cho một ít đệ tử ở phụ cận đây dừng lại, nhưng hôm nay khi biết mình đích thật hiện thân sau, sẽ nhanh chóng chạy đến.

“Thượng Quan Tu thế lực sau lưng không nhỏ, Thiên Hà phường sao...... Khó trách có thể để ba tông người cho dù là đã sớm tới, nhưng lại không có tới gần, mà là phát giác đấu pháp ba động tiêu tan sau, lúc này mới chạy đến, nghĩ đến ước định chính là như thế, bởi vì Thượng Quan Tu cũng có bí mật, không muốn để cho người ta nhìn thấy, cho dù là Thiên Hà phường người, hắn cũng muốn cẩn thận, chính là không biết hắn là như thế nào tại những này năm, lừa gạt được Thiên Hà phường.”.