Chương 76: (2)

Chương 76: (2)

Đại Thanh Sơn bên ngoài, qua Bắc Hải, lại bước qua một mảnh liên miên núi hoang, chính là những ngày qua Kháo Sơn Tông tông môn chỗ.

Ở mảnh này liên miên trong núi hoang, trong đó một chỗ sơn phong chi nửa, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, nhưng thần sắc âm tình bất định, khi thì cúi đầu nhìn về phía trong tay cầm một mảnh mai rùa.

Cái này mai rùa lớn chừng bàn tay, biên giới tàn thứ không đủ, hiển nhiên là một cái hoàn chỉnh mai rùa vỡ vụn ra miệng một khối trong đó.

Ở phía trên kia lít nha lít nhít viết từng hàng chữ nhỏ, mắt thường nhìn lại, những cái kia chữ nhỏ mơ hồ, chỉ có linh lực rót vào hai mắt sau, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ.

“Cái này Tu chân giới, lại thật có cái gọi là...... Hoàn mỹ Trúc Cơ!” Mạnh Hạo hô hấp vì đó mà ngừng lại, vật này, là từ Thượng Quan Tu trong túi trữ vật thu được.

Trên mai rùa này ghi chép là hai loại đan dược luyện chế Phương Pháp, một cái là hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một cái khác nhưng là hoàn mỹ kim đan.

“Cái này mai rùa đã nói rất nhiều tinh tường, tu chân giới Trúc Cơ, cũng không phải là chỉ có không rảnh, có thiếu cùng nát bàn ba loại, còn tồn tại loại thứ tư, cũng chính là hoàn mỹ Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ cực kỳ hiếm thấy, thiên địa ít có, vài vạn năm khó tìm một cái......” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm trong tay mai rùa, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu trước khi chết lời nói, nghĩ tới trong đối phương độc sau không thể không Trúc Cơ lúc tiếc nuối cùng đối với chính mình cái kia ngập trời hận.

Mạnh Hạo trầm mặc, đối với Trúc Cơ, hắn năm đó ở trong Kháo Sơn Tông nội môn Pháp các, thấy qua không ít giới thiệu.

Trúc Cơ, tại trong Đan Hồ bên trong ngưng kết đạo đài, bởi vì Trúc Cơ có thể tăng thọ nguyên, thuộc đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên thay đổi, cho nên đạo đài sẽ không hoàn mỹ, sẽ tồn tại khe hở, lúc này mới phù hợp thiên địa đại đạo, cái gọi là có được có mất, có vào có tán, trở thành thiên địa tuần hoàn một bộ phận, cho nên sẽ bị cho phép ra hiện tại thế gian.

Trúc Cơ sơ trung sau Tam Tiểu cảnh, sẽ lần lượt ngưng tụ ra chín tòa đạo đài, như mỗi tọa đạo đài chỉ có một vết nứt, cộng lại chỉ có chín đạo, liền bị người xưng là không rảnh Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ tu sĩ bởi vì đạo đài khe hở thiếu, linh khí vô hình tán đi không nhiều, trường kỳ thổ nạp sau bản thân liền cực kỳ cường đại, vượt qua khác Trúc Cơ.

Có thể nói là hiện nay Tu chân giới tại Trúc Cơ bên trong tối cường biểu hiện, loại này Trúc Cơ cần công pháp đặc thù, tỉ như Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, lại tỉ như khác mấy lớn kinh thư mới có thể, chỉ là kinh thư trong tu chân giới chỉ lưu truyền dấu vết để lại, một khi xuất hiện, liền có thể gây nên gió tanh mưa máu, Kháo Sơn Tông...... Chính là vì vậy giải tán.

Nếu không có loại này kinh văn, muốn thu được không rảnh Trúc Cơ, cũng chỉ có thể là có cực kỳ kinh người tư chất cùng tạo hóa, mới có cơ hội nhận được, thường thường là những cái kia thiên kiêu hạng người, đánh giá lẫn nhau sau này phát triển trọng yếu phán đoán.

Nếu Trúc Cơ đạo đài khe hở dư thừa một, thì tự nhiên sẽ tại Trúc Cơ hậu kỳ siêu việt chín, đã như thế, thì được xưng là có thiếu Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ, tuy nói hơi thua không rảnh, nhưng cũng không thể xem thường, thường thường là đại tông môn đệ tử mới có thể nắm giữ.

Kém nhất, nhưng là nát bàn Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ tu luyện tới hậu kỳ, chín tòa đạo đài khe hở vượt qua mười tám, bởi vì khe hở quá nhiều, giống như vỡ vụn, cho nên phải tên này, lại vô luận tu hành tốc độ vẫn là chiến lực, đều phải yếu đi không thiếu, liền Kết Đan cơ hội, cũng đều giảm xuống rất nhiều.

Mạnh Hạo trầm mặc, nhìn xem trong tay mai rùa, dựa theo phía trên này thuyết pháp, một khi luyện chế được hoàn mỹ Trúc Cơ đan, nếu là nuốt vào, lại có nhất định tỉ lệ, trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ, mà cái gọi là hoàn mỹ Trúc Cơ, nhưng là...... Một vết nứt cũng không có, đã như thế, chẳng khác gì là có tiến không ra, nghịch thiên tu hành.

Này Trúc Cơ bị thiên địa không dung, một khi lựa chọn, sẽ có lôi kiếp buông xuống, nhưng nếu có thể cuối cùng thành công...... Thì nhất định nghịch thiên. Điểm này, ngược lại là cùng Ngưng Khí mười tầng một dạng.

“Nghe Thượng Quan Tu ngôn từ, Ngưng Khí kỳ, mười tầng trở lên thiên địa không dung, Trúc Cơ kỳ, hoàn mỹ Trúc Cơ một dạng thiên địa bất dung......”

“Nát bàn nuốt vào đan này, có một thành cơ hội trở thành hoàn mỹ, có thiếu thì ba thành, nếu bản thân liền là không rảnh, lại có sáu thành tỉ lệ tại Trúc Cơ sau, dùng cái này đan khép lại khe hở, trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ...... Chỉ là thôn đan cũng có xem trọng, tại Trúc Cơ sau càng ngắn thời gian nuốt vào, phía dưới hiệu quả lại càng tốt, nếu là thời gian dài, khe hở tự nhiên, liền không thể khép lại, lại cái này hoàn mỹ Trúc Cơ đan luyện một lò, lại cần mấy tháng thời gian.” Mạnh Hạo do dự trung tâm bẩn phanh phanh gia tốc nhảy lên.

“Khó trách Thượng Quan Tu muốn bái nhập Kháo Sơn Tông...... Hắn cùng với Vương Đằng Phi một dạng, muốn tại bên trong Kháo Sơn Tông này, thu được Kháo Sơn lão tổ Thái Linh Kinh bên trong Ngưng Khí Quyển!

Tu luyện thành không rảnh Trúc Cơ, mới có thể chắc chắn càng lớn...... Cũng khó trách ngày đó tông môn giải tán lúc không nhìn thấy Thượng Quan Tu, trên người hắn có loại bí mật này, hắn không dám hiển lộ trước mặt người khác......” Mạnh Hạo nắm chắc mai rùa, tiến lên trong thời gian tâm thì thào.

Tại Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, ngoại trừ cái này mai rùa, còn có một cái lớn chừng bàn tay toàn thân óng ánh màu xanh biếc đan lô, sau đó liền số lớn dược thảo, mỗi một phần đều đặt ở khác biệt trong hộp ngọc, số lượng nhiều chừng mấy trăm.

Những dược thảo này, có không ít Mạnh Hạo không biết, nhưng tại trong túi trữ vật này, có một cái Cổ Ngọc, phía trên ghi chép tương đối hoàn chỉnh dược thảo nhận Phương Pháp, theo quan sát, hắn dần dần bên trong lòng có chấn động..