Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (1)

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (1)

Những dược thảo này tùy ý một gốc, cứ việc nói không bên trên cái gì thiên tài địa bảo, nhưng lại thế gian không thường thấy, tu sĩ tầm thường thường thường mấy chục năm cũng khó có thể đạt được bao nhiêu.

Nhưng hôm nay tại Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, lại có mấy trăm.

Trừ cái đó ra, còn có hai hạt đan dược, một cam một lam, bị đơn độc đặt ở hai cái trong hộp ngọc, rất là trân quý bộ dáng.

“Những thứ này lại toàn bộ đều là luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan dược liệu...... Đến nỗi cái này hai hạt đan dược......” Mạnh Hạo sau khi cẩn thận quan sát, hai mắt chớp động, lần nữa nhìn về phía mai rùa.

“Luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, muốn trước luyện chế bảy hạt phân đan, cái này hai hạt đan dược chính là lưỡng chủng phân đan, là Thượng Quan Tu những năm này luyện chế được.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, có đáp án, đồng thời nội tâm âm thầm càng thêm kinh hãi, dù sao liền xem như Thượng Quan Tu dùng thời gian năm mươi năm tới tập hợp những thứ này, thế nhưng vượt ra khỏi một cái Ngưng Khí tu sĩ cực hạn.

“Phía sau hắn có Thiên Hà phường......”

Trên thực tế Mạnh Hạo nghĩ còn chưa đủ toàn diện, Thượng Quan Tu vì luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, hắn cơ hồ đem Thiên Hà lão tổ trước kia lưu lại bảo khố cùng với cái này mấy trăm năm qua gia tộc tích lũy, tại năm mươi năm này tới dùng đủ loại Phương Pháp, toàn bộ đều một chút âm thầm mang đi, càng là tại ngoại giới tìm kiếm, lúc này mới bây giờ cuối cùng miễn cưỡng góp đủ.

Chỉ là còn kém một chút giống nhau dược liệu, bởi vì một gốc đều hiếm thấy, nhưng lại cần ba cây mới có thể, cho nên từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế, cũng chính vì vậy, hắn mới tại suy đoán ra Mạnh Hạo bảo vật công hiệu sau, đối với Mạnh Hạo ở đây cố chấp như thế cùng điên cuồng.

Nhưng hôm nay, lại trở thành tự tay đưa cho Mạnh Hạo một hồi tạo hóa, nếu Thượng Quan Tu có thể biết hậu sự, tuyệt sẽ không tới trêu chọc Mạnh Hạo, khiến cho năm mươi năm chuẩn bị phó mặc.

Mạnh Hạo thở sâu, đem mai rùa cùng những dược liệu kia để vào trong túi trữ vật, lại đem tất cả túi trữ vật đều đặt ở thuộc về hắn cái kia càn khôn trong túi.

Lúc này mới thở sâu, tại túi Càn Khôn bên trên lưu lại lạc ấn, bước chân dừng lại, đứng tại trong rừng, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa, hai mắt chậm rãi lộ ra ánh sáng sáng ngời, nghĩ đến hoàn mỹ Trúc Cơ, hắn ầm ầm tâm động.

“Đến nỗi thôn đan sau đó, có lôi kiếp buông xuống, hoàn mỹ Trúc Cơ sự tình, không phải bây giờ hẳn là suy tính, cũng không cần lập tức đi quyết đoán, sau này Trúc Cơ lúc, ta suy nghĩ thêm liền có thể.

Bây giờ muốn suy tư, là Kháo Sơn lão tổ cùng cái kia tam đại tông môn chuyện giữa.” Mạnh Hạo nhắm mắt lại, thời gian mấy hơi thở mở ra, trong mắt bình tĩnh, đem lúc trước phập phồng nỗi lòng áp chế.

“Một năm sớm đã đi qua, cùng Kháo Sơn lão tổ ước định đã đến kỳ, lão tổ hứa hẹn nếu ta có thể đem Triệu quốc tu chân giới cường giả tại một năm sau đều dẫn qua, sẽ cho ta trọng thưởng......” Mạnh Hạo mắt lóe lên.

“Nhưng chuyện này quá mức nguy hiểm, bằng vào ta Ngưng Khí tu vi, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá......” Mạnh Hạo nhíu mày, chần chờ.

“Chuyện này tốt nhất đừng tham dự, lại Kháo Sơn lão tổ chỉ nói một năm sau, cũng không có cụ thể thời hạn. Chờ ta tu vi lại cao hơn một chút, nếu có thể Trúc Cơ, như vậy một khi ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể có chút sức tự vệ.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, từ cái thanh kia trước đây tam sắc bảo thương tiêu thất một chuyện bên trên, hắn luôn cảm thấy Kháo Sơn lão tổ làm người không đáng tin lắm.

“Chỉ là bây giờ tam đại tông môn truy nã, ba tông tu sĩ ở phụ cận đây không ngừng tìm kiếm tung tích của ta, nếu đến không đường có thể đi, cũng chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, đem bọn hắn đưa vào lão tổ chỗ bế quan.” Mạnh Hạo do dự ở giữa hướng về núi hoang nhanh chóng tiến lên, cân nhắc nên như thế nào giải quyết.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo đi về phía trước trong nháy mắt, chợt, hắn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, càng là trái tim một cái chớp mắt phảng phất đứng im giống như, như có một con bàn tay vô hình xuyên thấu ngực, đem trái tim của hắn nắm ở trong tay.

Thậm chí ở trong nháy mắt này, Mạnh Hạo cảm thấy núi rừng chung quanh thảm thực vật, phảng phất đều hóa thành từng đôi mắt, đang lạnh lùng nhìn mình.

Cảm giác này đến nhanh, tiêu thất cũng sắp, thời gian mấy hơi thở liền hoàn toàn tán đi, nhưng Mạnh Hạo sắc mặt lại tái nhợt, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn bốn phía, bốn phía này rất yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì manh mối, như trước đây hết thảy đều là ảo giác..