Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (2)

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (2)

“Đây là nguyên nhân gì?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, hai mắt lóe lên, hướng về phía trước phi nhanh tốc độ càng nhanh.

Giờ này khắc này, ở cách Mạnh Hạo sở tại chi địa rất xa Triệu quốc cảnh nội, một chỗ dãy núi bên trên, khoanh chân ngồi một người mặc màu tím lam trường bào lão giả, lão giả này bản từ từ nhắm hai mắt, tay phải bấm niệm pháp quyết, giống như đang suy tính, bây giờ hai mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía phương xa.

“Thì ra ở nơi đó, cái này ba tông muốn giấu diếm được lão phu, nực cười cực kỳ.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, đứng dậy một bước hướng về phía trước bước, trong nháy mắt vô ảnh.

Thời khắc này Lưu Đạo Vân  đang phi nhanh, phía trước bị Mạnh Hạo hất ra, để cho hắn chỉ là thấy được Mạnh Hạo bóng lưng, bây giờ xông vào bên trong dãy núi, trong mắt của hắn lộ ra một cỗ mãnh liệt hận ý cùng sát cơ.

Hắn hận Mạnh Hạo tận xương, cái thanh kia ngân thương đưa tới huyết án, khiến cho hắn tại Triệu quốc Tu chân giới cơ hồ trở thành một chuyện cười, bị dòng người truyền ra tới, thậm chí còn suýt nữa gây nên hai đại tông môn huyết chiến, tuy nói trận chiến này không có tiến hành, nhưng hắn lại bỏ ra cực thảm đánh đổi.

Nhớ tới ngày đó ngay trước mặt tam đại tông môn trưởng lão, mình bị cột vào Đăng Phong trụ thượng, bị người dùng Hỏa Lân Tiên liên tục rút gần trăm ở dưới thê thảm cùng kịch liệt đau nhức, Lưu Đạo Vân đối với Mạnh Hạo hận cùng giận, lại càng tăng điên cuồng.

Cái kia một roi roi da tróc thịt bong, thấu xương kịch liệt đau nhức, khiến cho Lưu Đạo Vân cho dù là bây giờ, còn thường xuyên tại ban đêm giật mình tỉnh lại, mỗi lần như thế, hắn muốn giết Mạnh Hạo chi tâm đều mãnh liệt đến cực hạn.

Cùng người bên ngoài khác biệt, Lưu Đạo Vân căn bản là không có ý định bắt sống, tính toán của hắn chỉ có một cái, giết Mạnh Hạo!

Dù là giết người này sau gây nên tông môn không vui, nhưng hắn sớm đã làm xong phán xuất sư môn chuẩn bị, cùng lắm thì giết Mạnh Hạo sau, chính mình rời đi Triệu quốc Tu chân giới chính là, Nam Vực chi lớn, tu chân quốc khắp nơi, nhất là khu vực hạch tâm càng là bàng bạc, lấy hắn Ngưng Khí chín tầng tu vi, không tin không có chính mình chỗ dung thân, đợi ngày sau tu vi có thành, hắn nhất định phải giết trở lại Triệu quốc, để cho phong hàn diệt tông, mới có thể huyết tẩy mình bị quất thống khổ.

Bây giờ tốc độ nhanh, hắn đã bày ra toàn lực, muốn tại tông môn Trúc Cơ cường giả cùng Kết Đan lão tổ tới phía trước, tìm được Mạnh Hạo đánh chết.

“Mạnh Hạo ngươi liền xem như trốn, cũng không có chỗ có thể trốn!” Lưu Đạo Vân trong mắt sát cơ mãnh liệt, nghĩ đến chính mình trong túi trữ vật mượn tới cái thanh kia hao phí linh lực, nhưng lại kinh người sát bảo, đánh giết Mạnh Hạo có nắm chắc hơn.

Bước vào núi hoang, Lưu Đạo Vân đứng tại tinh trên thân kiếm, quét ngang bốn phía, càng là lấy chính mình thân là Ngưng Khí chín tầng tu vi cùng nội môn đệ tử thân phận, lấy ngọc giản truyền tin thông tri nơi đây tiến vào núi hoang sưu tầm tất cả tông môn đệ tử, một khi nhìn thấy Mạnh Hạo, lập tức cáo tri chính mình.

Thời gian không dài, đang tại giữa không trung trượt Lưu Đạo Vân bỗng nhiên vỗ trong túi trữ vật, trong tay hắn xuất hiện một cái đang tại sáng lên ngọc giản, nhanh chóng đặt ở mi tâm, một lát sau Lưu Đạo Vân nhe răng cười một tiếng, lập tức thay đổi phương hướng, nháy mắt đi xa, thẳng đến bên trong ngọc giản truyền âm đệ tử, nói tới phương hướng đuổi theo.

Cũng chính là thời gian nửa nén hương, theo Lưu Đạo Vân tới, hắn liếc mắt liền thấy được phía trước đứng tại trên bảo phiến, một kiếm xuyên thấu một cái Phong Hàn Tông đệ tử mi tâm Mạnh Hạo.

Cơ hồ tại hắn nhìn thấy Mạnh Hạo đồng thời, Mạnh Hạo cũng quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Lưu Đạo Vân  âm thầm nhíu mày, từ lúc trước hắn trái tim đột nhiên kịch liệt đau nhức như bị vô hình bắt được sau, hắn từ đầu đến cuối có loại chính mình phảng phất bị một loại nào đó ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác, một đường phi nhanh, nhưng lại dần dần phát hiện bốn phía qua lại không thiếu tam đại tông môn tu sĩ thân ảnh.

Vừa mới không cách nào tránh đi, cứ việc nhanh chóng ra tay đem đối phương mấy người diệt sát, nhưng vẫn là bị cái kia Phong Hàn Tông đệ tử lợi dụng Kỳ Tông môn ngọc giản truyền ra tin tức.

“Mạnh Hạo!” Lưu Đạo Vân gầm nhẹ một tiếng, tay phải bấm niệm pháp quyết bên trong lập tức dưới chân phi kiếm ông một tiếng rời đi hai chân của hắn, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

“Hôm nay nhìn ngươi làm sao có thể trốn, Lưu mỗ hôm nay nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, như thế mới có thể giải mối hận trong lòng ta!” Lưu Đạo Vân khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, con mắt liền huyết hồng, tràn ngập sát cơ, mắt thấy một kiếm kia liền muốn tới gần Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang lóe lên, đang muốn có hành động, bỗng nhiên nội tâm chấn động, trong đầu tồn tại cái kia một tia cũng không có tản đi linh thức, để cho Mạnh Hạo thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng lùi lại, cùng lúc đó, mắt thấy một kiếm này liền muốn tới gần, đột nhiên, một cơn gió lớn nháy mắt gào thét dựng lên, lại thổi cái thanh kia tinh kiếm cuốn ngược, từ Mạnh Hạo trước người trực tiếp bị bỏ lại.

Cùng lúc đó, một thân ảnh già nua, bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đây, đây là một người mặc màu tím lam trường bào lão giả, trên mặt có chút màu nâu điểm lấm tấm, hai mắt lộ ra có thể nhiếp nhân tâm hồn ánh sao.

Nhất là trong đôi mắt của hắn, như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, lại cho người ta một loại phảng phất muốn mê thất ở bên trong cảm giác, hắn trường bào màu lam bên trên, thêu lên một cái đồ án kỳ dị, hình vẽ này tứ giác, như một cái tế đàn, ở giữa là một khỏa con mắt, lại so lão giả này hai mắt, còn muốn tràn ngập tà ý.

“Thật là nặng oán khí.” Lão giả liếc Lưu Đạo Vân một cái, nhàn nhạt mở miệng. Lúc lời hắn truyền ra, Mạnh Hạo linh khí bốn phía bỗng nhiên hỗn loạn, khiến cho thân thể của hắn như bị trói buộc, loại kia trái tim bị vô hình bắt được cảm giác xuất hiện lần nữa, để cho Mạnh Hạo sắc mặt lập tức biến đổi, nội tâm lộp bộp một tiếng.

Lưu Đạo Vân khi nhìn đến lão giả này trong nháy mắt, lập tức sắc mặt đại biến, thân thể lui ra phía sau hai bước lập tức ôm quyền.

“Vãn bối Lưu Đạo Vân  bái kiến Thiên Cơ thượng nhân.”

Cơ hồ tại Lưu Đạo Vân cong xuống nháy mắt, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện sáu thân ảnh, cái này sáu thân ảnh tốc độ nhanh, phía trước một hơi còn tại nơi xa, nhưng tiếp theo hơi thở liền đã xuất hiện ở nơi đây.

Khi nhìn đến sáu người này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nội tâm lập tức trầm xuống, sáu người này hắn gặp qua, chính là ngày đó ép Kháo Sơn Tông giải tán Triệu quốc ba đại tông môn Kết Đan lão quái, nhất là bà lão kia, Mạnh Hạo ấn tượng càng là khắc sâu.

Sau khi sáu người này, bây giờ bầu trời trường hồng gào thét, hơn 10 đạo thân ảnh lao nhanh tới, những thứ này người cũng không phải là tại thiên không trượt, mà là chân chính phi hành, nhấc lên tiếng oanh minh quanh quẩn bốn phía, để cho cái này núi hoang chim thú run rẩy, bây giờ tới lúc vờn quanh bốn phía, từng tia ánh mắt trong chốc lát toàn bộ rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, ánh mắt đảo qua, liếc nhìn ngày đó muốn đối tự mình ra tay cái vị kia tính khí nóng nảy Trúc Cơ tu sĩ.

Mãnh liệt uy áp bao phủ bát phương, Lưu Đạo Vân sắc mặt trắng bệch lui ra phía sau mấy bước, nhưng nhìn hướng Mạnh Hạo lúc, trong mắt sát cơ tuy nói ẩn tàng, nhưng đã mang theo cừu hận.

Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, biết hôm nay không tránh thoát, nhưng thần sắc nhưng dần dần khôi phục, chỉ là thở sâu, nhìn xem bốn phía Triệu quốc cường giả, trầm mặc không nói..