Chương 78: Không thể không tin! (1)

Chương 78: Không thể không tin! (1)

“Thiên Cơ đạo hữu không hổ có thể tính duyên diệu, lại so chúng ta nhanh hơn một chút đi tới nơi này.” Ba đại tông môn cái này 6 cái Kết Đan lão quái, lập tức có một lão già mở miệng cười.

“Ngươi ba tông cũng không cáo tri lão phu, lão phu chỉ có mình đi tính toán.” Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt mở miệng.

“Tốt, tất nhiên tìm được kẻ này, liền sớm đi đi Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, chuyện này đã kéo dài rất lâu, Nam Vực những cái kia đại tông đã có phát giác.” Trong sáu người thuộc về Phong Hàn Tông hai cái Kết Đan lão quái một trong, mặc trường bào màu đen Hồng Diện lão giả, ánh mắt đảo qua Mạnh Hạo, như nhìn sâu kiến, mặt không thay đổi nói.

Đám người trong giọng nói căn bản là không để ý Mạnh Hạo nơi đó, phảng phất một lời liền có thể quyết định hắn sinh tử, bây giờ trò chuyện lúc, liền quyết định vận mệnh của hắn.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn biết hôm nay kiếp nạn này nhất định phải đối mặt, trong đầu ý niệm thiên chuyển, suy tư phương pháp phá giải.

“Lão tổ, trên người người này có giấu món kia trường thương chí bảo......” Lưu Đạo Vân bỗng nhiên mở miệng, khom người hướng về kỳ tông Kết Đan cường giả cúi đầu, lúc ngẩng đầu cười lạnh nhìn qua Mạnh Hạo, cừu hận chi ý càng rõ ràng hơn.

“Nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ, lại đến chín tầng...... Khó trách có thể họa loạn ta Triệu quốc Tu chân giới.” Phong Hàn Tông mặc trường bào màu đen Hồng Diện lão giả nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên đang muốn hướng Mạnh Hạo nơi đó chộp tới.

“Thương tại, người tại!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tại đối phương muốn xuất thủ một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh trảm đinh cắt sắt, càng lộ ra một cỗ điên cuồng, giống như có người cướp hắn chí bảo, hắn tuy không lực phản kháng, nhưng lại sẽ tự đoạn sinh cơ nơi này.

Lời nói này vừa ra, cái kia đang muốn xuất thủ Hồng Diện lão giả mày nhăn lại, dừng một chút, người chung quanh cũng đều nhao nhao nhíu mày.

“Mạnh mỗ tu vi yếu ớt, chư vị tiền bối muốn cướp ta chi vật, đều có thể tới bắt, nhưng hôm nay như Mạnh mỗ thiếu đi một kiện pháp bảo, chẳng khác nào ít một cái tính mệnh, các ngươi có thể giết ta, nhưng muốn cho ta mang các ngươi đi lão tổ Bế Quan chi địa, lại muốn cướp ta chi vật, Mạnh mỗ cận kề cái chết!” Mạnh Hạo mở miệng lần nữa, thần sắc lộ ra quả quyết tuyệt nhiên.

“Trực tiếp giết, không tiếc nghịch thiên sưu hồn, cũng có thể tìm ra Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa.” Kết Đan trong sáu người, lập tức có người nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo nghe đến lời này, lập tức cười ha hả, thần sắc không có sợ hãi chút nào cùng kinh hoảng, tiếng cười quanh quẩn, rơi vào những cường giả này lão quái trong tai, ẩn ẩn the thé.

“Muốn sưu hồn cứ tới sưu, lão tổ Bế Quan chi địa chỉ có nội môn đệ tử biết được, nhưng các ngươi liền xem như biết địa điểm, nếu không có thần trí thanh tỉnh hết thảy bình thường ta ở nơi đó, động phủ không biết đánh mở!” Mạnh Hạo âm thanh quanh quẩn, làm cho những này cường giả lão quái từng cái ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Chư vị tiền bối tu vi thông thiên, tự nhiên cũng có biết chút như khôi lỗi chi thuật, chỉ khi nào ta ý thức cũng không phải là tự thân sở hữu, một khi có tổn thương, một khi không phải toàn tâm toàn ý, thì lão tổ Bế Quan chi địa, các ngươi ai cũng vào không được!” Mạnh Hạo âm thanh mang theo quả quyết, lúc mở miệng cho người ta một loại không thèm đếm xỉa cảm giác, làm cho những này các lão quái từng cái nhíu mày.

Dù sao đối với Mạnh Hạo ở đây, bọn hắn để ý hơn chính là Kháo Sơn lão tổ Thái Linh Kinh . Bây giờ nhíu mày lúc, mấy cái này lão quái nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, hai mắt chớp động, hắn vẫn có thể tính ra rất nhiều chuyện, nhưng có liên quan những chi tiết này, lại không phải hắn có thể tính ra sự tình, bây giờ thấy mọi người xem ra, liền chậm rãi mở miệng.

“Không tính ra chi tiết cụ thể, kẻ này chín thành rưỡi nói dối, nhưng chúng ta không đánh cược nổi.” Lời của hắn, giống nhau là nơi đây lòng của mọi người âm thanh, những lão quái này từng cái đa mưu túc trí, cũng là gian xảo người, nhưng bây giờ không phải tâm cơ có thể lấy thắng hình thức, bởi vì...... Bọn hắn thua không nổi, dù là Mạnh Hạo nói tới chín thành chín là giả, nhưng chỉ cần có chút điểm chân thực khả năng, bọn hắn đều thua không nổi.

Một khi thua, bọn hắn lo lắng thua đi Kháo Sơn lão tổ động phủ cơ hội, mà cơ hội này đại biểu bọn hắn nếu có thể thu được Thái Linh Kinh  mỗi người vô luận là Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, cũng có thể kinh này trùng tu Ngưng Khí Quyển sau, mở ra thể nội thứ hai Đan Hồ, dùng cái này chữa trị Trúc Cơ đạo đài, làm cho trở thành có thiếu hoặc không rảnh, đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, thậm chí có khả năng như vậy một chút, sẽ cũng dẫn đến ảnh hưởng đến bọn hắn Kết Đan cấp độ, điểm này, đúng là bọn họ chấp nhất chỗ.

Thế gian này, chỉ có tam đại kỳ thư, mới có thể để cho người ta cho dù là tu vi lại cao hơn, cũng đều có thể vô ngại thuận lợi trùng tu, lại không cần tán công, giống như là tại trong tương ứng tu vi, nhiều hơn nữa tu một lần, mở ra thứ hai Đan Hồ.

“Tốt, chúng ta là vì Thái Linh Kinh  không cần phức tạp, bé con, chúng ta sẽ không cướp ngươi bất kỳ pháp bảo nào, cũng sẽ không đối với ngươi sưu hồn, càng sẽ không đi lấy khôi lỗi khống ngươi, nhưng ngươi cần một lòng giúp ta các loại, bằng không mà nói, kết quả chính ngươi lòng dạ biết rõ.

Là mệnh của ngươi trọng yếu, vẫn là ngươi lão tổ mạng trọng yếu, cái lựa chọn này, không cần chúng ta dạy ngươi.” Trong sáu người, vậy hiển nhiên đức cao vọng trọng lão ẩu, bây giờ khàn khàn mở miệng, nàng lời nói vừa ra, bốn phía lập tức yên tĩnh.

“Ta muốn trăm vạn linh thạch!” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở miệng.

“Ta còn muốn giết người này!” Mở miệng sau đó, Mạnh Hạo trong mắt lóe lên, giơ tay phải lên một ngón tay Lưu Đạo Vân .

Lưu Đạo Vân đang một mặt âm trầm, trong mắt lóe lên cừu hận chi ý, đang suy xét như thế nào dùng một cái Phương Pháp giết Mạnh Hạo, bây giờ bị Mạnh Hạo một chỉ này, bỗng nhiên thân thể chấn động, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

Nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng, cái trán lập tức chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn bây giờ đột nhiên phản ứng lại, bây giờ Mạnh Hạo tại những này lão tổ trong mắt, sợ là mọi yêu cầu đều biết đồng ý..