Chương 78: Không thể không tin! (2)

Chương 78: Không thể không tin! (2)

“Lão tổ......” Lưu Đạo Vân sắc mặt trắng bệch lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Phong Hàn Tông hai vị Kết Đan lão tổ, cái kia Hồng Diện lão giả lạnh rên một tiếng, tay áo hất lên, trong mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Chuyện này không có khả năng, nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ, không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng lão phu mấy người bàn điều kiện!”

“Mạnh Hạo, chuyện này đừng nhắc lại, đến nỗi ngươi nói linh thạch, chúng ta cũng không cách nào cho ngươi.” Kết Đan lão quái bên trong, một người mặc áo bào đỏ lão giả, nhàn nhạt mở miệng.

“Linh thạch không cho, người này không chết, Mạnh mỗ tuyệt sẽ không đồng ý mang chư vị tiền bối đi lão tổ Bế Quan chi địa, coi như các ngươi cưỡng ép để cho ta đi, Mạnh mỗ nếu không phải toàn tâm toàn ý, lão tổ không biết đánh mở động phủ.” Mạnh Hạo tuyệt đối mở miệng, thần sắc cái kia cỗ không thèm đếm xỉa cảm giác, phảng phất chết đều không một chút nhíu mày.

“Mạnh Hạo......” Lưu Đạo Vân nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt sát cơ mãnh liệt hơn.

“Tốt, người này dù sao cũng là Phong Hàn Tông đệ tử, yêu cầu của ngươi qua, đến nỗi linh thạch, ta có thể làm chủ, trước tiên cho ngươi 10 vạn, chờ mở ra động phủ sau lúc trở về, cho ngươi thêm ngoài ra bộ phận.” Nơi đây đức cao vọng trọng vị bà lão kia, khàn khàn mở miệng, nếu Mạnh Hạo không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nàng ngược lại sẽ có hoài nghi, bây giờ tay phải hất lên, lập tức một cái túi trữ vật bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, túi đựng đồ này Mạnh Hạo không có nhận, mà là lui ra phía sau mấy bước tùy ý túi trữ vật rơi trên mặt đất.

“Không giết cũng có thể, Lưu Đạo Vân  ngươi cho ta nhặt lên cái này túi trữ vật, đem bên trong linh thạch đổ ra.” Mạnh Hạo chậm rãi nói.

Lão ẩu hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, cạnh mấy cái Kết Đan lão quái, cũng đều như có như không liếc Mạnh Hạo một cái.

Lưu Đạo Vân cực kỳ tức giận, nhưng Mạnh Hạo yêu cầu rõ ràng không quá phận, ngay cả Hồng Diện lão giả cũng đều nói không nên lời cái gì, ra hiệu Lưu Đạo Vân đi qua.

Lưu Đạo Vân thở sâu, đè xuống nội tâm tức giận, đi lên trước một cái nhặt lên túi trữ vật, lắc một cái phía dưới lập tức số lớn linh thạch rơi đầy đất, tinh quang lập loè, khiến cho Lưu Đạo Vân cũng đều nhìn nhiều mấy lần, hô hấp có chút gấp gấp rút.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua những cái kia linh thạch, lúc này mới lấy ra chính mình túi trữ vật đem linh thạch thu hồi, hắn không thể không cẩn thận, cái này một số người không phải Trúc Cơ chính là Kết Đan, muốn giết chết chính mình như ngắt nát sâu kiến đồng dạng dễ dàng.

Nếu không phải là bọn hắn không đánh cược nổi, Mạnh Hạo tại trước mặt bọn hắn vô luận là tâm cơ vẫn là tu vi, căn bản là yếu ớt không chịu nổi một kích.

Cho nên Mạnh Hạo từ đầu đến cuối, cũng không có đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, mà là dương mưu đặt ở chỗ đó, hắn đánh cược cái này một số người, liền xem như không tin, nhưng lại không thể không tin.

“Linh thạch đã cho ngươi, bất quá chuyện này không nhỏ, viên đan dược kia ngươi nuốt vào.” Lão ẩu bỗng nhiên nói, tay phải giơ tay phải lên lúc, lộ ra trong lòng bàn tay một hạt màu đen đan dược.

Cái này đan dược vừa ra, lập tức bốn phía gió nổi mây phun, phảng phất có đại lượng linh khí ngưng tụ đến, trong lúc mơ hồ, thế mà tại cái này đan dược bầu trời, nổi lên một cái dữ tợn con rết hư ảnh.

Mạnh Hạo biến sắc, nhìn qua đan dược kia, thần sắc mang theo cẩn thận.

Lưu Đạo Vân thấy cảnh này, lập tức cười gằn, trên bầu trời những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái mặt không biểu tình, nhìn về phía Mạnh Hạo trong ánh mắt, mang theo ý trào phúng.

Đến nỗi mấy cái kia Kết Đan lão quái, không ai thần sắc lộ ra ngoài ý muốn, liền xem như bà lão kia không có lấy ra Độc đan, mấy người bọn họ cũng đều sớm đã có mọi việc như thế ý nghĩ, chỉ là bây giờ từng cái ánh mắt lấp lóe.

Luận tâm cơ, Mạnh Hạo tại trước mặt bọn hắn, chính là một cái trẻ con mà thôi, nếu không phải là Mạnh Hạo dương mưu đích xác để cho bọn hắn có chút cố kỵ, hôm nay Mạnh Hạo một loạt ý nghĩ, đều sẽ không có mảy may tác dụng.

“Nuốt đan này, ngươi có thể dẫn đường, nếu không thôn đan, chúng ta không thể làm gì khác hơn là nếm thử sưu hồn khôi lỗi chi thuật.” Lão ẩu nhàn nhạt mở miệng, thần sắc không lộ mảy may hỉ nộ chi ý, tay phải bắn ra, Độc đan bay đến Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, đan này hắn không xác định là có hay không chính là Độc đan, hay là còn có khác ác độc chỗ, nhưng hôm nay hắn không có lựa chọn, bỗng nhiên cắn răng một cái, đang muốn đưa tay cầm qua Độc đan lúc.

“Nói lên Độc đan, lão phu ở đây ngược lại là cũng có một khỏa.” Hồng Diện lão giả mỉm cười, tay áo hất lên, lập tức một cái màu đỏ thẫm đan dược xuất hiện ở trong tay của hắn, hất lên phía dưới rơi vào Mạnh Hạo trước người.

“Nếu như thế, bản tông ở đây tự nhiên cũng có.” Trong giọng nói, giữa không trung cái này ba đại tông môn 6 cái Kết Đan tu sĩ, lại Mỗi tông đều lấy ra một cái đan dược, hóa thành trường hồng hiển lộ ở Mạnh Hạo phía trước.

Lão ẩu thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra nội tâm suy nghĩ, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía những cái kia cùng thế hệ lão quái, không có mở miệng, cái này một số người cũng là đa mưu túc trí hạng người, há có thể để cho Mạnh Hạo chỉ nắm ở trong tay lão ẩu, tất nhiên thôn độc đan, liền dứt khoát đều nuốt, đại gia dù ai cũng không cách nào triệt để chưởng khống, như thế mới tính công bằng.

“Các vị đạo hữu đều như vậy, lão hủ liền không giấu nghề.” Thiên Cơ lão nhân cười cười, tay phải vung lên, một hạt tam sắc hòa vào nhau đan dược, xuất hiện ở trong tay, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Cùng những người khác Độc đan tương đối, cái này một hạt đan dược nhìn không lạ thường chút nào, nhưng Mạnh Hạo chẳng biết tại sao, ánh mắt rơi vào trên cái này đan dược lúc, như có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác..