Chương 79: Cường sát! (1)

Chương 79: Cường sát! (1)

“Bốn khỏa Độc đan, vãn bối nuốt vào sau sợ là không đợi dẫn đường, đã độc phát thân vong, lại coi như không có độc phát, sau này chư vị tiền bối như thế nào vì vãn bối giải độc? Hay là cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới giải độc chi pháp!” Mạnh Hạo sắc mặt khó coi, trầm giọng mở miệng.

“Tự nhiên có giải độc chi pháp, tin hay không tại ngươi.” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả mặt không biểu tình, từ tốn nói, như Mạnh Hạo phía trước sử dụng dương mưu một dạng, giờ phút này mấy cái Kết Đan lão tổ hời hợt, liền đem hết thảy hóa giải, lại lấy đồng dạng Phương Pháp, trở lại tại Mạnh Hạo trên người mình.

Mạnh Hạo trầm mặc, như đối phương nói tới, đích thật là tin hay không tại chính mình, nhưng hắn không thể không tin, nếu không tin, hôm nay chi cục chính mình không cách nào giải khai.

“Đây là...... ngô long đan, còn có thi hàn đan, cái này một hạt là bại huyết đan, nhưng cái này một hạt......” Mạnh Hạo ánh mắt từ trước mặt bốn khỏa Độc đan bên trên từng cái đảo qua, nhận ra trong đó ba loại, duy chỉ có Thiên Cơ thượng nhân lấy ra tam sắc độc đan, Mạnh Hạo chưa bao giờ nghe thấy, Cổ Ngọc bên trên không có giới thiệu.

“Kháo Sơn lão tổ tu vi thông thiên, có thể cho ta giải khai.” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, cắn răng phía dưới giơ tay phải lên, nắm lên một hạt Độc đan nuốt vào, cái kia Độc đan như bao hàm vật sống, tại nuốt vào lúc Mạnh Hạo rõ ràng cảm giác cổ họng đau xót, nhưng hắn nhưng cũng quyết định liền không lại chần chờ, trong mắt hiện ra tia máu, từng cái nuốt vào sau, mãi đến cầm lên Thiên Cơ lão nhân độc đan, Mạnh Hạo chần chờ một chút, nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, Mạnh Hạo trong trầm mặc không đang do dự, biết được hôm nay nhất định phải thôn đan, mới có thể để cho đám người đi lòng nghi ngờ, giải khai hôm nay chi cục, thở sâu, Mạnh Hạo một ngụm nuốt vào.

Cái này tam sắc độc đan vừa mới vào miệng, liền lập tức hóa thành khí hơi thở tiêu tan, chui vào Mạnh Hạo trong máu thịt, liên tục nuốt vào bốn hạt Độc đan, một màn này nhìn Lưu Đạo Vân kinh hãi đồng thời, nội tâm tràn đầy khuây khoả.

Bốn phía hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ nhao nhao nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, cũng đều mắt lộ ra ánh sáng kì dị, âm thầm đều có đối với Mạnh Hạo như thế quyết định cảnh giác chi ý.

Mạnh Hạo thở sâu, thần sắc âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chư vị lão quái, không nói lời nào.

“Đi thôi.” Lão ẩu gật đầu một cái, tay phải nhấc lên hướng về Mạnh Hạo một ngón tay, đang lúc xoay người thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, bốn phía đám người cùng nhau cất bước, Mạnh Hạo nơi đó tại lão ẩu một chỉ này phía dưới, lập tức cái kia phía trước trang linh thạch túi trữ vật bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù quỷ, dữ tợn bên trong thân thể lắc lư một cái, cuốn lấy cơ thể của Mạnh Hạo thẳng đến bầu trời.

Lưu Đạo Vân cũng ở đây trong phạm vi, cũng liền theo cùng nhau bay lên, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc trên mặt lộ ra cười lạnh.

“Ngươi nhất định phải chết!” Lưu Đạo Vân âm u lạnh lẽo mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, không có mở miệng, chỉ là lạnh lùng mắt nhìn khuôn mặt có chút vặn vẹo Lưu Đạo Vân .

“Cho dù là ngươi mang theo chư vị lão tổ đi động phủ, chờ sau khi đi ra, ngươi hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ, coi như độc giải, Lưu mỗ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Toàn bộ Triệu quốc, đã không có ngươi đất dung thân, thân là Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, nhưng lại không thể không dẫn người diệt sát tông môn của mình lão tổ, loại tư vị này như thế nào?” Lưu Đạo Vân ngôn từ ác độc, lúc mở miệng lộ ra giễu cợt.

“Vì một cái ngân thương, giết Tôn Hoa, loại tư vị này như thế nào?” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn qua phía dưới đại địa, mặt đất hết thảy nhanh chóng lùi lại, loại tốc độ này, là Mạnh Hạo chưa bao giờ lãnh hội.

Đối với Lưu Đạo Vân nơi đó, Mạnh Hạo không thèm để ý chút nào, chỉ một câu này thôi lời nói, giống như đâm trúng Lưu Đạo Vân vết thương, để cho Lưu Đạo Vân lập tức hai mắt đỏ bừng, nhìn trước tiên Mạnh Hạo lúc hai mắt lộ ra vô tận cừu hận, tự hận không thể đem Mạnh Hạo sinh sinh xé nát. Chuyện này là hắn cả đời này sỉ nhục, thậm chí có thể nói đoạn mất hắn tại tông môn tiền trình thật tốt, khiến cho hắn gần như trở thành con rơi, bây giờ hai mắt như muốn phun lửa, nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

Nhưng Mạnh Hạo cái kia mặt không thay đổi bộ dáng, để cho hắn như một quyền đánh vào trong hư không, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, đủ để cho người phát cuồng.

“Ngươi nuốt vào bốn khỏa Độc đan, Lưu mỗ sẽ chờ lấy tận mắt thấy ngươi sau khi độc phát toàn thân hư thối, loại kia tê tâm liệt phế một màn!” Lưu Đạo Vân hô hấp dồn dập, sau một lúc lâu cắn răng nghiến lợi mở miệng.

“Ngươi hôm nay, sẽ chết tại trong ta loạn kiếm.” Mạnh Hạo âm thanh bình thản, không vui không giận, nhìn phía dưới núi hoang vội vàng mà qua, nhìn phía xa Kháo Sơn Tông bốn tòa sơn phong đã ở trước mắt, giống như tùy ý mở miệng.

“Nói khoác không biết ngượng, chỉ bằng ngươi? Lưu mỗ chờ lấy nhìn ngươi độc phát ngày!” Lưu Đạo Vân đối với cái này lời nói căn bản là không thèm để ý chút nào, thần sắc âm độc, cười lạnh nói..