Chương 79: Cường sát! (2)

Chương 79: Cường sát! (2)

Lời hắn vừa nói xong, lập tức phía dưới oanh minh quanh quẩn, đám người đã đi tới Kháo Sơn Tông sơn môn quảng trường, nơi đây một mảnh tiêu điều, trên mặt đất tràn đầy lá rụng phân chim, càng có một chút dã thú ở bên trong, bây giờ bị kinh hãi lập tức phân tán bốn phía.

Theo đám người buông xuống, cuồng phong quét ngang, sinh sinh đem tạp nhạp ngoại tông quảng trường, trở nên sạch sẽ không thiếu, Mạnh Hạo nhìn xem ở đây, thần sắc lộ ra phức tạp.

“Nhìn thấy chính mình những ngày qua tông môn biến thành cái bộ dáng này, Mạnh Hạo ngươi cảm thấy thế nào?” Lưu Đạo Vân mỉa mai mở miệng, nhưng lại tại lời hắn nói ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên quay đầu, trong mắt vẻ sát cơ cơ hồ vừa lên, thân thể của hắn đã cất bước mà ra, giơ tay phải lên lúc 50 thanh phi kiếm gào thét, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đến.

“Ta cảm thấy, nơi đây thích hợp táng ngươi.”

Mạnh Hạo ra tay phía trước không có chút nào dấu hiệu, lời nói còn đang vang vọng, phi kiếm đã gần kề gần Lưu Đạo Vân  tốc độ nhanh chớp mắt mà đi, Lưu Đạo Vân sắc mặt đại biến, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến Mạnh Hạo ngay trước mặt đông đảo lão tổ, lại dám ra tay với mình.

Hắn thân thể phi nhanh lui lại, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tâm huyết, càng có một hạt châu bay ra, hạt châu này cùng lúc trước hắn chi bảo khác biệt, vừa mới bay ra liền tản ra sát khí mãnh liệt, hóa thành một cái dữ tợn thanh sắc mặt quỷ, cùng Mạnh Hạo 50 thanh phi kiếm trong nháy mắt đụng nhau.

Oanh minh quanh quẩn, nhưng lại tại cái này oanh minh truyền ra một cái chớp mắt, hạt châu này biến thành mặt quỷ, tại cản trở tuyệt đại đa số phi kiếm sau, vẫn là bị một thanh phi kiếm xuyên thấu, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

Lưu Đạo Vân sắc mặt liên tục biến hóa, mãnh liệt nguy cơ sinh tử bao phủ, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm hắn bỗng nhiên gầm nhẹ, lấy cánh tay của mình đi chống cự đi tới phi kiếm, phi kiếm kia trực tiếp xuyên qua vai phải của hắn, máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại cái này an tĩnh trong Kháo Sơn Tông lập tức truyền khắp bát phương.

Oanh một tiếng, phi kiếm kia tại truyền qua Lưu Đạo Vân vai phải lúc bỗng nhiên nổ tung, nhấc lên xung kích trực tiếp đem Lưu Đạo Vân cánh tay phải nát bấy máu thịt be bét, hắn phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch lao nhanh lùi lại, ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng điên cuồng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, cơ hồ trong điện quang hỏa thạch, Lưu Đạo Vân cánh tay phải liền sụp đổ, kêu thảm lượn vòng, những cái kia ba đại tông môn lão quái nhao nhao nhìn lại, nhất là Phong Hàn Tông mấy người, càng là trong mắt lạnh lẽo.

Lưu Đạo Vân trong tiếng kêu thảm lao nhanh lùi lại, trong miệng càng là rống to.

“Lão tổ, người này......”

Mạnh Hạo thần sắc lạnh nhạt, tại Lưu Đạo Vân truyền ra âm thanh trong nháy mắt, thân thể bước về phía trước một bước, tay phải vung lên, lập tức một trăm thanh phi kiếm cùng nhau bay ra, bao phủ bát phương giống như mưa kiếm, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi, Lưu Đạo Vân tuy nói cũng là Ngưng Khí chín tầng, nhưng Mạnh Hạo một dạng thân là chín tầng, lại bởi vì tu hành Thái Linh Kinh  thể nội đan hải trở thành kim sắc, não hải lại có một tia linh thức, đủ để đi nghiền ép Lưu Đạo Vân  mưa kiếm gào thét, để cho lời hắn không cách nào nói tiếp ra.

Oanh một tiếng, Lưu Đạo Vân lần nữa phun ra máu tươi, trước người tinh quang lập loè, cái thanh kia tinh kiếm chống cự Mạnh Hạo trăm thanh phi kiếm chi lực, có thể phản phệ đi lực đạo, vẫn như cũ để cho Lưu Đạo Vân thương càng thêm thương, bây giờ lần nữa lui ra phía sau, thê lương gầm nhẹ.

“Lão tổ cứu ta!”

“Mạnh Hạo ngươi còn không ngừng tay!” Trên bầu trời truyền đến vài tiếng quát khẽ, đó là 4 cái Phong Hàn Tông Trúc Cơ cường giả, bốn người này bây giờ nhíu mày, đương nhiên sẽ không để cho Mạnh Hạo ngay trước mặt mọi người, đánh chết Lưu Đạo Vân  bây giờ lúc mở miệng thân thể hóa thành trường hồng, thẳng đến phía dưới mà đến.

“Đây là ta cùng với hắn sự tình, hôm nay Mạnh mỗ thà bị độc phát thân vong, cũng muốn giết người này!” Mạnh Hạo cũng không quay đầu lại, như không thấy bầu trời 4 cái Trúc Cơ cường giả, thần sắc mang theo sát cơ, quả quyết kiên định tuyệt đối mở miệng.

Hắn muốn giết là Phong Hàn Tông Lưu Đạo Vân  mà nơi đây ba đại tông môn, ngoại trừ Phong Hàn Tông còn ngoài có mặt khác hai cái tông môn, bọn hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Mạnh Hạo còn không có mở ra động phủ, liền độc phát thân vong, cũng không muốn vì những tông môn khác việc nhỏ, ảnh hưởng tới tông môn của mình lợi ích.

Bây giờ lập tức có như vậy 4 người, hiển nhiên là lấy được tông môn lão tổ ám chỉ, trong nháy mắt bay ra, ngăn trở ở cái kia 4 cái Phong Hàn Tông Trúc Cơ cường giả trước người.

“Trương đạo hữu hà tất đi cùng cái này nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ động khí, tới tới tới, chúng ta nhiều năm không gặp, đang ứng ôn chuyện một chút.”

“Không tệ, Trần huynh ngươi ta trước kia gặp một lần, bây giờ cũng có 3 năm, ta có chút tu hành vấn đề, còn nghĩ cùng Trần huynh nghiên cứu thảo luận một hai.” Đủ loại lời nói truyền ra, cái kia Phong Hàn Tông 4 cái Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt xanh xám, đang muốn lúc mở miệng, Kháo Sơn Tông ngoại tông quảng trường, Lưu Đạo Vân kêu thảm lại một lần truyền ra.

Mạnh Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, 200 thanh phi kiếm phác thiên cái địa, tiếng thét the thé, thẳng đến Lưu Đạo Vân  đồng thời hắn thân thể càng là cất bước bất ngờ gần, tay phải bấm niệm pháp quyết ở giữa mấy chục trượng hỏa mãng gào thét mà ra, oanh minh quanh quẩn, Lưu Đạo Vân lần nữa phun ra máu tươi, trước người tinh kiếm càng là trực tiếp nát bấy nổ tung, thân thể không ngừng mà lùi lại, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Mạnh Hạo trong mắt sát cơ quả quyết, cất bước bay thẳng tốc mà đến, tay phải kiếm quang lóe lên, kiếm gỗ thế như chẻ tre theo thân thể của hắn, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

“Tránh ra!” Cái kia 4 cái Trúc Cơ cường giả biến sắc, lập tức gầm nhẹ, 4 người càng là cưỡng ép xông mở, muốn đi ngăn cản Mạnh Hạo.

“Người này nhiều lần muốn giết ta, đây là tư oán, hôm nay phàm là có một người ngăn ta, Mạnh mỗ cận kề cái chết cũng tuyệt không mở ra lão tổ động phủ!” Mạnh Hạo âm thanh lần nữa truyền ra, nhìn cũng không nhìn bây giờ lao nhanh mà đến, thậm chí đã muốn xuất thủ 4 cái Trúc Cơ cường giả, thân thể không có chút nào dừng lại, nắm lấy kiếm gỗ, thẳng đến lao nhanh lui ra phía sau một mặt tuyệt vọng Lưu Đạo Vân  thì đi cường sát người này.

“Lão tổ cứu ta!!” Lưu Đạo Vân phát ra thanh âm thê lương, nhưng cái kia 4 cái muốn xuất thủ Phong Hàn Tông Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ đang muốn xuất thủ nháy mắt, một tiếng ho khan truyền ra, cái kia tiếng ho khan đến từ lão ẩu, bốn người này lập tức tâm thần rung mạnh, từng cái cơ thể không khỏi từ dừng lại, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, một tiếng này ho khan, rơi vào hắn 4 người trong tâm thần, giống như thiên địa Lôi Đình oanh minh, để cho bọn hắn não hải trực tiếp ong ong mờ mịt.

“Quá mức!” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả trong mắt hàn quang nhấc lên, lạnh rên một tiếng, ánh mắt hướng về Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên nhìn lại, nhưng lại tại hắn nhìn về phía Mạnh Hạo một cái chớp mắt, Thiên Cơ lão nhân cười ha ha một tiếng, tay áo vén lên, lập tức giữa không trung oanh minh, cái kia ngăn cản Mạnh Hạo ánh mắt, vô hình sụp đổ.

“Ngươi!” Hồng diện lão giả hai mắt nộ trừng..