Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (1)

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (1)

“Đạo hữu hà tất tức giận, những bọn tiểu bối này chuyện giữa, chúng ta nhìn xem chính là.” Thiên Cơ lão nhân mỉm cười mở miệng.

Hai người trong giọng nói, Lưu Đạo Vân tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền ra, cánh tay trái của hắn tại trong máu tươi văng khắp nơi bay thẳng lên, Mạnh Hạo đã tới gần người, một kiếm chặt đứt đối phương tay trái sau, trong túi trữ vật phi kiếm lại ra, Mạnh Hạo mặt không thay đổi một kiếm một kiếm không ngừng đâm vào trong thân thể của đối phương, máu tươi tràn ngập, trên thân Lưu Đạo Vân trong nháy mắt, liền bị đâm vào hơn 10 thanh kiếm.

“Ta nói ngươi hôm nay chết, ngươi hôm nay liền nhất định phải chết.” Mạnh Hạo dán vào cơ thể của Lưu Đạo Vân  nhẹ giọng mở miệng.

Lưu Đạo Vân nghe lời này, tuyệt vọng hai mắt trợn trừng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Từng cảnh tượng ấy rơi vào bốn phía trong mắt tu sĩ, nhất là Mạnh Hạo cái kia lạnh nhạt tàn nhẫn biểu lộ, nhìn bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, từng cái cũng đều chấn động trong lòng.

“Đủ!” Phong Hàn Tông bây giờ một cái khác Kết Đan lão quái, sắc mặt cực kỳ khó coi, lời nói truyền ra lúc phải tay nâng lên hướng về phía dưới một ngón tay, lập tức bốn phía thiên địa linh lực bỗng nhiên nhất chuyển, nháy mắt hướng về Mạnh Hạo mà đến, một cái bó thân thể của hắn, cũng không có gò bó Mạnh Hạo linh lực, chỉ là đem hắn cơ thể nhanh chóng lôi kéo lui lại, dự định đem hắn cùng với Lưu Đạo Vân tách ra.

Theo Mạnh Hạo bị kéo ra, toàn thân máu tươi tràn ngập trọng thương nhiều lần chết Lưu Đạo Vân  trong mắt lộ ra ảm đạm hy vọng chi mang.

“Bạo!” trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

Cơ hồ tại hắn mở miệng nháy mắt, Lưu Đạo Vân trên người hơn 10 thanh phi kiếm ở trong nháy mắt này, ầm vang nổ tung, cũng dẫn đến cơ thể của Lưu Đạo Vân  cũng ở đây một cái chớp mắt trực tiếp sụp đổ chia năm xẻ bảy, ngay cả đầu người cũng đều không phải hoàn chỉnh, thịt nát đầy đất, tiếng kêu thảm thiết trở thành thất truyền, thê lương tàn phế âm bát phương.

Bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái hai mắt co vào, nhìn một chút đầy đất máu tươi thịt nát, lại nhìn một chút bây giờ vẫn như cũ mặt không thay đổi Mạnh Hạo, nội tâm đều ở đây một khắc, sâu đậm nhớ kỹ Mạnh Hạo.

Nhất là Mạnh Hạo trước đây nhanh chóng ra tay, quả quyết lời nói, các loại này hết thảy đều lộ ra tâm cơ không tầm thường, đem hết thảy không phải Phong Hàn Tông người đều biến thành trợ thủ của hắn, sau cùng tàn nhẫn quả quyết, càng là hiển lộ ra tính cách của người nọ kiên nghị.

Chuyện này đổi người bên ngoài, coi như biết rõ Phương Pháp, nhưng lại rất ít có thể có như thế đảm lượng đi làm, nhưng bây giờ, tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy phía dưới, chứng kiến Mạnh Hạo một lần cường sát!

“Người này đã chết, có thể buông ra ta.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Giữa không trung, mấy cái kia Kết Đan lão quái cũng đều đối với Mạnh Hạo ở đây nhìn nhiều mấy lần, Mạnh Hạo sát phạt quả đoán, tại thời khắc này, cho bọn hắn ấn tượng thật sâu.

Nhất là Thiên Cơ lão nhân nơi đó, càng là nhìn nhiều Mạnh Hạo vài lần, trước đây một màn kia, liền xem như hắn cũng đều cảm nhận được Mạnh Hạo cay độc.

Phong Hàn Tông cái vị kia thúc trụ Mạnh Hạo Kết Đan lão tổ, bây giờ sắc mặt âm trầm, Mạnh Hạo ở ngay trước mặt hắn giết Lưu Đạo Vân  nhất là chính mình đã xuất thủ, nhưng kết quả vẫn như cũ như thế, để cho hắn mặt mũi có chút không nhịn được, bây giờ hắn chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho bị thúc trụ cơ thể giống như Lưu Đạo Vân giống như chia năm xẻ bảy, nhưng đến từ bốn phía tu sĩ ánh mắt, để cho hắn không thể như thế.

Lạnh rên một tiếng, hắn tay áo hất lên, lập tức Mạnh Hạo trên người gò bó tiêu tan, nhưng lại hóa thành một lần ám kích, để cho Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn qua vị kia Phong Hàn Tông Kết Đan lão tổ, ánh mắt âm trầm.

“Trên đường Lưu Đạo Vân nhiều lần mỉa mai, tuyên bố giết ta, vãn bối chỉ có thể hạ thủ trước.

Còn xin chư vị tiền bối chủ trì công đạo, chỉ là vãn bối đã đắc tội Phong Hàn Tông, sợ là giải độc đan Thử tông sẽ lại không cho, mạng sống như treo trên sợi tóc, còn xin lấy ra Phong Hàn Tông giải độc đan, để cho vãn bối an tâm, vì chư vị tiền bối toàn tâm toàn ý mở ra Kháo Sơn lão tổ động phủ.” Mạnh Hạo nhìn chằm chằm cái kia đả thương chính mình Phong Hàn Tông Kết Đan lão quái, chậm rãi mở miệng.

Lời hắn vừa ra, bốn phía Trúc Cơ tu sĩ từng cái ánh mắt lấp lóe, lập tức liền có mấy người hiểu rồi Mạnh Hạo cử động, nhao nhao hai mắt lộ ra tinh mang, thầm nghĩ Mạnh Hạo ngoan độc, gian trá.

Đến nỗi Kết Đan lão quái, từng cái sống sót nhiều năm, Mạnh Hạo tâm tư theo lời nói vừa ra, lập tức hiểu ra, khi nhìn về Mạnh Hạo, cả đám đều nhíu mày, nhìn về phía Phong Hàn Tông hai người.

Phong Hàn Tông cái kia hai cái Kết Đan lão quái, trên mặt lên sương lạnh.

“Tâm cơ như thế, lưu lại Triệu quốc đáng tiếc, lão phu thiếu một cái đồng tử, Mạnh Hạo ngươi có thể suy tính một chút.” Thiên Cơ lão nhân hai mắt chớp động, nhìn xem Mạnh Hạo, bỗng nhiên cười nói, chỉ là nụ cười kia phối hợp hắn trong mắt u mang cùng với trên áo bào tứ giác trong trận pháp độc nhãn, khiến người có loại âm trầm cảm giác.

Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả lạnh rên một tiếng, tam đại tông môn vốn cũng không cùng, bây giờ hắn đã phát giác bốn phía lạng đại tông môn cùng cảnh tu sĩ trong ánh mắt tinh mang, không muốn phức tạp, nội tâm đã đem Mạnh Hạo nhìn thành người chết, trong giọng nói giơ tay phải lên vung lên, lập tức một cái màu trắng đan dược rơi vào Mạnh Hạo trước mặt.

Đan dược kia phát ra hương khí, Mạnh Hạo thông qua Cổ Ngọc biết được không thiếu đan dược, bây giờ ánh mắt đảo qua, lập tức nhận ra đan này đích thật là giải khai thi hàn đan thuốc giải độc..