Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (2)

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (2)

Cầm đan này, Mạnh Hạo không có trực tiếp ăn vào, mà là bỏ vào trong túi trữ vật, lúc này mới thở sâu, cất bước ở giữa hướng về phía trước đông phong đi đến.

Trên bầu trời Triệu quốc ba đại tông môn cường giả, cả đám đều ngưng thần nhìn lại, nếu Mạnh Hạo có cái gì khác người cử động, bọn hắn sẽ lập tức ra tay, Thiên Cơ lão nhân đồng dạng giữa không trung, ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm đông phong.

Mạnh Hạo không có bay thẳng lên, bầu trời những lão quái kia nếu đã tới, tự nhiên cần có kiên nhẫn, Mạnh Hạo đi ở đông phong đường núi, mãi đến đi qua Vương Đằng Phi ngày xưa động phủ, thấy được Trần Phàm sư huynh cùng Hứa Thanh sư tỷ động phủ, năm xưa từng màn phù hiện ở trong lòng, hóa thành một tiếng thở dài.

Cuối cùng, tại trước kia ngoài động phủ của hắn, Mạnh Hạo yên lặng liếc mắt nhìn, cất bước đi qua, mãi đến bước lên đông phong đỉnh núi, xuất hiện ở cái kia Kháo Sơn Tông bên ngoài đại điện.

Đại điện này tại hoàng hôn dưới ánh mặt trời mang theo trang nghiêm chi ý, Mạnh Hạo trong trầm mặc cất bước, đi vào trong đại điện, liếc nhìn trong đại điện thẳng đứng những cái kia pho tượng, ánh mắt từng cái đảo qua, mãi đến rơi vào Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên trên.

Ngày đó, Kháo Sơn lão tổ sợ quá chạy mất bát phương tu sĩ sau, tại một lần nữa ngủ say phía trước, cho Mạnh Hạo Phương Pháp, nói cho hắn biết làm sao có thể ở bên ngoài, mở ra động phủ chi môn, kỳ hạn là một năm sau.

Bây giờ thời gian đã sớm đi qua, Mạnh Hạo trong trầm mặc đi tới Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên cạnh, phía sau hắn, bên ngoài đại điện giữa không trung Triệu quốc cường giả ánh mắt như điện, nhao nhao nhìn lại.

Mạnh Hạo thở sâu, giơ tay phải lên biến hóa thủ ấn, cách mỗi mấy hơi đều phải đập vào pho tượng kia trên thân, liên hệ nhiều lần, ước chừng một trăm bảy mươi chín đạo thủ ấn toàn bộ đánh ra sau, lập tức cái này toàn bộ đại điện oanh minh chấn động, bốn phía pho tượng càng là tại cái này bị chấn động vỡ nát tan tành rụng, thậm chí liền đại điện này, cũng đều tại cái này bị chấn động đổ sụp ra.

Nhưng những cái kia đá vụn không đợi rơi xuống, liền lập tức bị một cổ vô hình xung kích từ Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên trên xuất hiện, trực tiếp quét ngang bốn phía, đem những thứ này đá vụn toàn bộ cuốn đi, vẩy xuống bát phương lúc, khiến cho cái này đông phong đỉnh núi, bây giờ chỉ có Kháo Sơn lão tổ pho tượng đứng sừng sững ở chỗ đó.

Tại pho tượng kia phía dưới, là một tòa cao vút bệ đá, một màn này rơi vào bốn phía trong mắt tu sĩ, lập tức để cho bọn hắn hô hấp dồn dập, thần sắc lộ ra kích động cùng chờ mong.

Nhất là Kháo Sơn lão tổ pho tượng, tản mát ra một cỗ không hiểu chi uy, pho tượng kia hai mắt càng là như có thần đồng dạng sinh động như thật, khiến cho người chung quanh cứ việc kích động, nhưng lại từng cái không dám tới gần.

“Đệ tử Mạnh Hạo, quấy rầy lão tổ ngủ say, còn xin lão tổ mở ra động phủ chi môn.” Mạnh Hạo lui ra phía sau mấy bước, ôm quyền xá một cái thật sâu, lúc ngẩng đầu, hai mắt lóe lên, đưa lưng về phía giữa không trung Triệu quốc cường giả, đôi môi khẽ nhúc nhích, miệng phun một cái yếu ớt phức tạp âm điệu.

Thấu

Cái chữ này ra miệng một cái chớp mắt, Kháo Sơn lão tổ pho tượng bỗng nhiên chấn động, pho tượng hai mắt càng là trong chốc lát lộ ra tinh mang, quang mang này trực tiếp tản ra, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, làm cho những này Triệu quốc cường giả từng cái sắc mặt biến hóa.

Cùng lúc đó, pho tượng kia bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, những thứ này khe hở càng ngày càng nhiều, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền oanh một tiếng sụp đổ ra, hóa thành vô số đá vụn phân tán bốn phía sau, lộ ra pho tượng ở dưới bệ đá, càng là tại đá này trên đài, trực tiếp xuất hiện một mảnh ánh sáng chói mắt.

Đó là một cái trận pháp, đang tản phát cường quang, như trận pháp đang vận chuyển một dạng, nhìn bốn phía Triệu quốc cường giả từng cái hô hấp dồn dập, có người quen thuộc trận pháp, liếc mắt liền nhìn ra, đây là cấm chế nào đó phong ấn mở ra.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh lần nữa lượn vòng, một đạo cường quang bỗng nhiên từ trên trận pháp này trực tiếp bay lên không, như một đạo cực lớn cột sáng liên tiếp thiên địa, càng là tại lúc này, cột sáng kia chấn động, lại lệch ra xoay, thế mà đầu đuôi tương liên, ở giữa không trung tạo thành một cái cực lớn vòng tròn.

Vòng tròn bên trong hoàn toàn mơ hồ, như trở thành vòng xoáy, phảng phất mở ra một đầu thông hướng nơi nào đó thông đạo.

Cơ hồ tại cái này vòng tròn xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể từ mặt đất trực tiếp nhảy lên mà đi, tốc độ nhanh trong nháy mắt liền xông vào cái này vòng tròn bên trong không thấy tăm hơi, tại phía sau hắn, Triệu quốc những cường giả này từng cái sắc mặt biến hóa, nhưng lại chần chờ.

“Trúc Cơ đệ tử tiên tiến!” Thiên Cơ lão nhân lập tức mở miệng, lập tức cái kia 6 cái Kết Đan tu sĩ nhao nhao đồng ý, dần dần hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, cắn răng bên trong toàn bộ bay lên, thẳng đến vòng xoáy mà đi, trong nháy mắt tiêu thất trong đó.

Cái kia 6 cái Kết Đan lão quái cùng Thiên Cơ lão nhân đợi hơn 10 hơi thở, lúc này mới nhìn nhau một cái sau, tam đại tông môn riêng phần mình ra một người, thẳng đến vòng xoáy, cơ hồ tại bọn hắn bước vào vòng xoáy đồng thời, còn sót lại tam đại tông môn lão quái cùng Thiên Cơ lão nhân, theo sát phía sau, cũng bước vào vòng xoáy bên trong.

Cơ hồ tại bọn hắn bước vào vòng xoáy này một cái chớp mắt, lập tức từng cái não hải oanh minh, hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, bọn hắn liếc mắt liền thấy được tại phiến thiên địa này bên trong, đứng thẳng lấy một khối bia đá to lớn, bia đá kia khắc lấy kim quang lóng lánh chữ viết, nhất là phía trước hai chữ, để cho bọn hắn lập tức hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

“Thái Linh Kinh !!”.