Chương 81: Lão tổ động phủ! (1)

Chương 81: Lão tổ động phủ! (1)

Giờ khắc này ở cái này Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, khối kia trước kia Kháo Sơn lão tổ muốn để cho Mạnh Hạo bọn người chuyển ra, nhưng cuối cùng bị Trần Phàm lựa chọn lưu lại bia đá bên cạnh, tất cả phía trước bước vào Triệu quốc tu sĩ, đều từng cái thần sắc phấn chấn, đang nhanh chóng đem kinh văn này in vào trên thẻ ngọc.

“Tấm bia đá này càng là Thái Linh Kinh !”

“Không nghĩ tới đơn giản như vậy liền thu được kinh này, ha ha, có kinh này, ta dù là đã Trúc Cơ, nhưng cũng có thể dùng cái này kinh văn mở thứ hai Đan Hồ, trùng tu Ngưng Khí Quyển, như thế nhất định để cho ta Trúc Cơ đạo đài từ nát bàn tấn thăng đến có thiếu, thậm chí trở thành không rảnh cũng không phải không có khả năng!”

“Không đúng, kinh văn này chỉ có một nửa......” Theo Thiên Cơ đám người tới, cái kia đức cao vọng trọng lão ẩu, một mắt nhìn ra manh mối.

Thiên Cơ lão nhân hai mắt chớp động, đi mau mấy bước, nhìn lại lúc ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Chính là ở đây đám người bị tấm bia đá này hấp dẫn ánh mắt trong nháy mắt, đột nhiên, tấm bia đá này đột nhiên chấn động, phảng phất không thể chịu đựng quá nhiều ánh mắt giống như, lại trong ken két âm thanh xuất hiện tan vỡ vết tích, một màn này lập tức để cho người chung quanh cả kinh.

Nhưng cùng lúc đó, tại cái này sắp tan vỡ trên tấm bia đá, những văn tự kia lại nhanh chóng ảm đạm, thay vào đó nhưng là lại một mảnh kinh văn, những thứ này kinh văn kiểu chữ mơ hồ, chỉ có khúc dạo đầu mấy hàng dần dần rõ ràng, viết chính là Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển phía dưới nửa cuốn.

Chỉ là, không đợi đám người hoàn toàn nhìn rõ tích, một tiếng nổ kinh thiên bỗng nhiên truyền ra, tấm bia đá này trực tiếp vỡ vụn trở thành tám khối, hướng về bốn phía trực tiếp cuốn ngược ra.

Như Bát đạo trưởng cầu vồng, phân tán 8 cái phương hướng, nháy mắt đi xa.

Nơi đây tâm thần mọi người chấn động, không chậm trễ chút nào lập tức phân tán bốn phía, bao quát Thiên Cơ thượng nhân ở bên trong 7 cái Kết Đan lão quái, nhao nhao hóa thành trường hồng riêng phần mình phóng tới một cái, đến nỗi cái thứ tám hòn đá, lại có cái kia hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ nhanh chóng hướng về đi, lẫn nhau mắt đỏ tranh đoạt.

Cùng lúc đó, tại cái này Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, tiếng oanh minh lần lượt truyền ra, từng trận gầm nhẹ gào thét thanh âm càng là quanh quẩn, đã thấy tại trong cái này thế giới màu xám, mỏng manh trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, những thứ này thân ảnh từng cái giống như phát cuồng, thẳng đến đám người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bế Quan chi địa trong nháy mắt đại loạn, càng là tại những này người phân tán bốn phía bên trong, bọn hắn phát hiện tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, tồn tại những pháp bảo kia chi vật cùng linh thạch đan dược, mỗi một cái cũng có thể gây nên oanh động, nhưng cấm chế tồn tại, khiến cho bọn hắn cho dù là muốn mạnh mẽ oanh mở, cũng đều không cách nào thời gian ngắn làm đến.

Tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa hỗn loạn đồng thời, Mạnh Hạo trong tay cầm một cái Trảm Ngọc Huyết Tinh, chú ý cẩn thận qua lại tại biên giới, hắn trước kia thiêu đốt không thiếu Huyết Tinh, còn thừa lại hai khối không cần, một mực đặt ở trong túi trữ vật, lúc này lấy ra sau, lập tức chung quanh hắn hiển lộ thân ảnh khôi lỗi chi thân, từng cái gào thét trung viễn đi, không có tới gần.

“Ta đã đem cái này một số người dẫn tới ở đây, kế tiếp liền muốn nhìn Kháo Sơn lão tổ đối phó với bọn họ như thế nào.” Mạnh Hạo trong mắt lóe lên một vòng lạnh nhạt, hắn đối với những người này không có hảo cảm chút nào, ba không thể cái này một số người toàn bộ chết ở chỗ này, nhìn xem bọn hắn đi xa truy tìm tan vỡ bia đá, Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Bia đá kia là giả, hắn trước kia liền biết, bây giờ chú ý cẩn thận, không ngừng mà tiến lên, tránh đi những tu sĩ kia phương hướng sắp đi, hắn tuy nói không biết được Kháo Sơn lão tổ bế quan chân chính phương, nhưng lại hiểu không có thể rời đi ở đây, độc trên người mình còn cần Kháo Sơn lão tổ cho giải khai.

Mặt khác hắn còn nhớ rõ Kháo Sơn lão tổ trước kia nói tới ban thưởng.

Thời gian không dài, tiếng oanh minh bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho nơi đây một mảnh chấn động, Mạnh Hạo lập tức dừng bước, xa xa nhìn lại lúc, ẩn ẩn nhìn thấy nơi xa cái kia đức cao vọng trọng lão ẩu, đang húc đầu phát ra, phất tay bát phương oanh minh, từng đạo pháp thuật chi quang không ngừng mà oanh kích nàng phía trước một màn ánh sáng.

Tại bên trong màn sáng, nổi lơ lửng một khối bia đá đá vụn.

Lão ẩu này tu vi Kết Đan, ra tay lúc bát phương chấn động, cái kia từng đạo pháp quang giống như Ngân Hà, tản mát ra hàn khí thấu xương, lại khiến cho lão ẩu bốn phía hết thảy sự vật, đều nhanh tốc thành vì yếu ớt khối băng.

Càng là phất tay áo ở giữa sơn hà hư ảnh huyễn hóa, giống như trấn áp rơi vào màn sáng, ngọn núi lớn kia như tinh thần luyện hóa, toàn thân màu đen, nhưng lại có tinh quang thôi xán mà ra, cái kia trường hà như Hoàng Tuyền chi thủy, trong đó có vô số lệ hồn gào thét, khiến cho cái kia sông lớn vẩn đục, phảng phất đến từ Cửu U, đại sơn đại hà đan xen vào nhau, tạo thành rung động lòng người một màn.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, bà lão kia ra tay, bốn phía vờn quanh mấy trăm Ngân Hà, bất luận cái gì một đạo đều để Mạnh Hạo cảm thấy có thể hủy thiên diệt địa, muốn giết mình như ngắt nát sâu kiến, lại càng không cần phải nói cái kia Hoàng Tuyền chi thủy cùng tinh thần chi sơn..