Chương 81: Lão tổ động phủ! (2)

Chương 81: Lão tổ động phủ! (2)

“Đây chính là Kết Đan......” Mạnh Hạo nhìn chòng chọc vào nơi đó, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau không dám tới gần.

Càng là tại lúc này, bà lão kia một tiếng rống to, khí lãng oanh minh, Mạnh Hạo khoảng cách rất xa cũng đều toàn thân chấn động phun ra máu tươi, thân thể lần nữa lui lại, ẩn ẩn giống như nhìn thấy bà lão kia trong miệng bay ra một cái viên đan, đan này ba loại màu sắc giao thoa, giống như tạp sắc giống như, mới vừa xuất hiện, lại để cho Mạnh Hạo có loại thiên địa muốn sụp đổ ảo giác, phảng phất cái kia tạp sắc đan, trở thành hắn đây trong mắt thế giới cội nguồn cùng hết thảy phần cuối.

Đan này quang mang lấp lánh, trong nháy mắt thẳng đến màn sáng mà đi, nổ ầm âm thanh để cho Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, không ngừng lui ra phía sau.

“Kết Đan tu sĩ, một mắt liền có thể để cho ta hình thần câu diệt!” Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, lui ra phía sau lúc nghĩ tới vị kia Vương gia người hộ đạo Vương Tích Phạm.

“Bây giờ dù là ta tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, thậm chí từng bước vào qua một lần mười tầng...... Nhưng tại trong Kết Đan tu sĩ đấu pháp ba động, vẫn là yếu ớt không chịu nổi một kích!” Mạnh Hạo nhìn chằm chằm nơi xa pháp quang, thân thể lui ra phía sau càng nhanh.

“Lại mỗi một cái đều là mấy trăm tuổi lão gia hỏa, đa mưu túc trí, đang tính kế bên trên ta không bằng bọn hắn...... Cũng may ta phía trước dùng cũng là dương mưu, bằng không mà nói......” Mạnh Hạo nhớ tới, ẩn ẩn tim đập nhanh.

“Kết Đan phía trên là Nguyên Anh, không biết Nguyên Anh tu sĩ lại là như thế nào kinh thiên......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn đã nghĩ tới chưa từng gặp mặt Tống lão quái.

“Kháo Sơn lão tổ lại là cái gì tu vi? Trước kia chưởng môn nói qua, lão tổ muốn Trảm Linh...... Đây là vượt qua Nguyên Anh Đại cảnh!” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ, càng có một cỗ chấp nhất trong đó tâm khuếch tán, hắn khát vọng cường đại, bởi vì chỉ có cường đại, mới có thể không trở thành mặc người chém giết sâu kiến, chỉ có cường đại, mới có thể chèo chống hắn đi hoàn thành nội tâm mộng tưởng.

Thậm chí thực tế một chút, chỉ có cường đại, mới có thể tại bên trong tu chân giới này sống sót!

Đang tại Mạnh Hạo ở đây bị Kết Đan tu sĩ cường đại rung động lúc, tiếng oanh minh tại cái này toàn bộ Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, mãnh liệt lượn vòng, không phải một cái phương hướng, mà là 7 cái phương hướng đồng thời truyền ra tiếng vang, khiến cho động phủ này đại địa chấn động, bốn phía cấm chế xuất hiện đại lượng gợn sóng.

Giống như là nơi đây muốn đổ sụp, đó là 7 cái Kết Đan lão quái riêng phần mình oanh minh.

“Lão tổ chỉ nói để cho ta đem Triệu quốc cường giả đều dẫn tới, nhưng lại không nói dẫn tới sau như thế nào......” Mạnh Hạo chần chờ một chút, có lòng muốn phải ly khai, đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng nổ kinh thiên, đột nhiên truyền khắp toàn bộ động phủ, thanh âm này là từ nơi xa truyền ra, theo âm thanh xuất hiện, một đạo cực lớn cột sáng bỗng nhiên từ nơi đó xông lên trời.

Từ xa nhìn lại cột sáng không thô, nhưng Mạnh Hạo đã đoán được, nếu là tới gần đi xem, chùm tia sáng này tối thiểu nhất vượt qua mười trượng, kết nối động phủ chi thiên, khí thế bàng bạc.

Cười dài một tiếng từ cột sáng nơi đó truyền ra, Mạnh Hạo lập tức liền nhận ra người này là Thiên Cơ lão nhân, rõ ràng người này đánh vỡ màn sáng, lấy được bia đá kia khối vụn.

Cùng lúc đó, lại một tiếng oanh minh truyền ra, đạo thứ hai cột sáng nháy mắt bay lên không, hắn phương hướng chính là lão ẩu nơi đó, nàng húc đầu phát ra, tại màn sáng kia bể tan tành đồng thời, cất bước xông vào trong đó, một cái lấy đi bia đá mảnh vụn.

Giờ này khắc này, tại bên trong động phủ này, Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, Kháo Sơn lão tổ cặp mắt mang sáng tỏ, hô hấp hơi có gấp rút, toàn thân hắn gầy còm, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện bảy chén đèn dầu, nhìn như thác loạn bày ra, nhìn như nhìn kỹ, tựa hồ có ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc ở bên trong.

Bây giờ trong đó hai ngọn đã tắt, còn lại năm chén nhỏ đang đung đưa không ngừng.

“Tiểu tử này muộn mấy tháng, làm hại lão tổ ta khẩn trương rất lâu, bất quá chung quy là đem người cho lão tổ ta đưa tới!” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lộ ra kích động, nhìn xem những cái kia ngọn đèn.

“Nhanh diệt a, đáng chết, đám người này như thế nào yếu như vậy, cái này đều nhiều hơn thời gian dài, làm sao lại diệt hai ngọn, lão tổ ta đã không tiếc tu vi đi áp chế, thật vất vả đem cái này vài chiếc phong đèn thời gian ngắn đặt ở trong Kết Đan cảnh.

Nhưng bọn hắn lại còn không có mở ra, đáng chết, Triệu quốc những thứ này oắt con không có lão tổ ta đi thao luyện, từng cái càng ngày càng không biết tu luyện, nhớ năm đó lão tổ ta thường thường tâm tình không tốt liền đi đánh một vòng, những người kia tu vi lúc này mới tăng lên nhanh hơn không ít.” Kháo Sơn lão tổ nghĩ tới những ngày qua hình ảnh, có chút cảm khái, nội tâm đối ngược phá bế quan này chi địa ý nghĩ càng thêm nồng đậm.

“Hút những người này tu vi, đọc trí nhớ của bọn hắn, hy vọng lão tổ ta có thể cảm ngộ thành công, khứ trảm chính mình đao thứ hai, cũng có thể đi áp dụng đại kế! Đáng chết, cái này Trảm Linh ba đao, mỗi trảm một lần đều cần đạo ngộ, thành công có thể trảm, nhưng chém xuống sau sẽ suy yếu đến cực hạn, nếu không có tạo hóa không khôi phục lại được, rất dễ dàng đem chính mình cho chém chết hóa đạo.” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, có thể nghĩ đến chính mình đại kế, lại lập tức thần sắc lộ ra mong mỏi mãnh liệt, phảng phất đã mong đợi vô số năm tháng.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh ẩn ẩn từ ngoại giới truyền đến, Kháo Sơn lão tổ trước mặt bảy ngọn đèn, lập tức lại dập tắt một chiếc, nhìn Kháo Sơn lão tổ trong mắt chờ mong càng đậm.

Thời khắc này Mạnh Hạo, tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, kinh hồn táng đảm, hắn không có bốn phía đi loạn, mà là trong thận trọng trốn ở một chỗ ngóc ngách, thần sắc cảnh giác.

Hắn đang chờ, chờ Kháo Sơn lão tổ xuất hiện, chờ đối phương đem cái này một số người đều diệt đi sau, đến giúp chính mình giải độc, đến cho chính mình cam kết ban thưởng.

Thời gian không dài, tiếng oanh minh lần nữa truyền ra, Thiên Cơ lão nhân cùng lão ẩu gia nhập vào tranh đoạt, khiến cho tiếp xuống màn sáng lần lượt phá toái, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm...... Ước chừng một nén nhang sau, oanh minh không ngừng, cảnh vật của nơi này trụ đã có bảy đạo trùng thiên.

Bây giờ, cái kia 7 cái Kết Đan tu sĩ, hóa thành từng đạo nơi, thẳng đến bây giờ còn không có mở ra, bị những cái kia Trúc Cơ tu sĩ vây công màn sáng.

Bảy người liên thủ, cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, lập tức oanh minh ngập trời, đạo thứ tám cột sáng trong nháy mắt bay lên không, khiến cho động phủ này chấn động, giống như muốn đổ sụp.

Nhưng vào lúc này, theo đại địa chấn động, từng đạo khe hở bỗng nhiên từ cái này đại địa mãnh liệt xé rách ra tới, oanh minh kinh thiên, mặt đất như lăn lộn, từng đạo khe hở nháy mắt xuất hiện, như cái này đại địa muốn sụp đổ đổ sụp.

Một màn này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, để cho những cái kia Triệu quốc tu sĩ từng cái sắc mặt biến hóa, cùng nhau bay lên không, nhìn lại lúc, cả vùng vỡ vụn tại mấy hơi thở hoàn thành, bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trong mắt, là những cái kia tan vỡ khe hở tạo thành một tấm...... Cực lớn khuôn mặt!

Gương mặt này, chính là Kháo Sơn lão tổ!.