Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (1)

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (1)

Gương mặt mi tâm, trên mặt đất xuất hiện bảy chén nhỏ tắt cổ lão ngọn đèn, tản mát ra khí tức tang thương, trưng bày vị trí cùng giữa lẫn nhau khoảng cách, giống như cực kỳ khảo cứu, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa pháp tắc.

Ở chỗ này lỗ xuất hiện trong nháy mắt, giữa không trung những cái kia Triệu quốc tu sĩ từng cái sắc mặt đại biến, càng có mấy người tâm thần dưới sự hoảng sợ, muốn nhanh chóng rời đi ở đây.

“Đừng hốt hoảng, lão phu đã sớm tính ra Kháo Sơn lão tổ không chết, nhưng hắn đã suy yếu đến cực hạn, chúng ta cho dù là Kết Đan cảnh, liên thủ cũng đủ để đem sống tạm bợ hắn diệt sát!” Thiên Cơ lão nhân lời nói quanh quẩn, khiến cho đám người lúc này mới bước chân dừng lại.

Nhưng vào lúc này, một tiếng khàn khàn nhưng lại tràn đầy vô thượng bá đạo tiếng cười, bỗng nhiên từ cái này đại địa vỡ vụn dưới gương mặt truyền khắp toàn bộ động phủ, tiếng cười kia mang theo một cỗ hưng phấn, càng mang theo một cỗ điên cuồng, rơi vào trong tai đủ để cho tâm thần người oanh minh.

Tại nụ cười này quanh quẩn dựng lên một cái chớp mắt, giữa không trung những tu sĩ kia lập tức sắc mặt lần nữa biến hóa, nhất là bà lão kia, càng là hô hấp dồn dập, nàng không nói hai lời thân thể lắc lư một cái thẳng đến nơi đây mở miệng.

Nhưng lại tại nàng thân hình bay lên một cái chớp mắt, tại bên cạnh nàng, một bàn tay vô hình bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ người bỗng nhiên bóp, oanh một tiếng tiếng vang, bà lão kia trong tiếng kêu thảm cơ thể bị bàn tay to kia trực tiếp bóp nát, tiếng oanh minh quanh quẩn, giống như thiên địa muốn hủy, để cho Mạnh Hạo nhìn tâm thần chấn động.

Theo bàn tay mở ra, tại tay kia trong nội tâm xuất hiện một cái tam sắc tạp đan, bị thứ nhất vung, cái này tam sắc tạp đan thẳng đến phía dưới đại địa, hướng về phía dưới bảy chén đèn dầu đệ nhất ngọn đèn trên đài, bỗng nhiên thiêu đốt, càng là lấy đan vì dầu, lấy mệnh là hỏa, đem đèn này nhóm lửa!

Yếu ớt chi hỏa huy ra sáng tối chi mang, bao phủ bát phương.

“Hôm nay chúng ta chạy không thoát, giết còn sót lại này Kháo Sơn lão tổ, chúng ta thu hoạch sẽ càng lớn!” Thiên Cơ lão nhân biến sắc, lập tức mở miệng, chung quanh hắn tu sĩ khác cũng đều là tâm thần chấn động phía dưới, mắt thấy bà lão kia đào tẩu lúc thê thảm, nhao nhao cắn răng.

Nhưng vào lúc này, đại địa oanh minh ở giữa, gương mặt miệng to khu vực bỗng nhiên đổ sụp xuống, một thân ảnh màu đen trong nháy mắt từ trong đó vọt lên.

Theo thân ảnh xông ra, tiếng cười càng thêm rõ ràng quanh quẩn toàn bộ trong động phủ.

“Lão phu Kháo Sơn lão tổ!” Âm thanh quanh quẩn, oanh minh cửu thiên, để cho động phủ này run rẩy, để cho tất cả tu sĩ đều dưới sự hoảng sợ, cũng không ít trực tiếp phun ra máu tươi.

Ẩn ẩn có thể thấy được, hắc mang kia bên trong Kháo Sơn lão tổ, thân thể khô quắt, giống như da bọc xương, phảng phất từ trong phần mộ leo ra không lâu, một cỗ nồng nặc tử khí tại trên người lượn lờ, cặp mắt của hắn càng là ảm đạm, nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung hung diễm cùng bá đạo, tại trên người vô tận hiển lộ ra.

Khiến cho động phủ này thiên, phong vân biến sắc, vô số gợn sóng từ trên người hắn khuếch tán ra, phảng phất hắn đứng ở nơi đó, chính là sừng sững ở trên trời đất, loại kia bá đạo, loại kia phách lối, loại kia khát máu chi ý, tại một cái chớp mắt này, rung chuyển tất cả tu sĩ tâm thần.

“Kháo Sơn lão tổ......” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, hắn cho dù là Kết Đan tu sĩ, có thể đối mặt Kháo Sơn lão tổ, yếu ớt giống như sâu kiến, hắn sở dĩ dám đến đến nơi đây, là vì Thái Linh Kinh  là bởi vì Thiên Cơ thượng nhân tính ra Kháo Sơn lão tổ suy yếu sắp chết, lúc này mới dám đến, nhưng hôm nay nhìn lại, Kháo Sơn lão tổ nhìn thế nào đều không phải là bộ dáng yếu ớt.

“Thiên Cơ, lão phu cùng ngươi không xong!” Hồng diện lão giả đột nhiên xoay người, thẳng đến phía trên mở miệng mà đi, bên người hắn mấy người khác, nhao nhao như thế, tốc độ nhanh hóa thành trường hồng, nháy mắt liền muốn tới gần mở miệng.

Mạnh Hạo ở trên mặt đất nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào đám người.

Kháo Sơn lão tổ phách lối tiếng cười cùng hưng phấn khát máu chi ý tràn ngập ở giữa, hắn thân thể bỗng nhiên khẽ động, nháy mắt liền xuất hiện ở giữa không trung, giơ tay phải lên hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức thiên địa oanh minh, từng trận uy áp trực tiếp buông xuống, Hồng diện lão giả phun ra máu tươi, bên cạnh hắn đám người mỗi một cái đều là máu tươi tràn ngập, thân thể không bị khống chế lùi lại ra.

Đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, lại nháy mắt xuất hiện ở Hồng diện lão giả trước người, tại cặp mắt hắn co vào hoảng sợ trong nháy mắt, Kháo Sơn lão tổ cơ thể lại lập tức cùng cái này Hồng diện lão giả dung hợp lại với nhau.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền khắp bốn phía, làm cho tất cả mọi người khi nghe đến sau lập tức tê cả da đầu.

Chỉ thấy cái kia Hồng diện lão giả tại kêu thảm thiết thê lương, cơ thể cấp tốc khô héo, tóc rụng, Huyết Nhục khô cạn, như thể nội xuất hiện một cái có thể thôn phệ Huyết Nhục sinh cơ hắc động, đem hết thảy của hắn tồn tại, đều tại trong chớp mắt, trực tiếp thôn phệ..