Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (2)

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (2)

Da của hắn khô quắt, xương cốt của hắn nát bấy, hết thảy của hắn trong nháy mắt, hóa thành một mảnh sương máu, theo sương mù cấp tốc co vào, ngưng kết trở thành Kháo Sơn lão tổ cơ thể, chỉ bất quá hắn không còn là vừa rồi một dạng gầy còm, mà là trên thân xuất hiện một chút Huyết Nhục cảm giác, ngay cả chết khí cũng đều tản một chút, phảng phất cả người đang tại hồi phục sinh cơ, trong tay hắn, bỗng nhiên cầm Hồng diện lão giả tam sắc tạp đan, hất lên phía dưới rơi vào đế đèn, đốt lên thứ hai chén đèn dầu.

“yêu sinh đại pháp!!”

“Đây là trong truyền thuyết yêu sinh yêu diệt, sinh sôi không ngừng, vạn linh mượn thân yêu sinh đại pháp!” Từng trận hãi nhiên thanh âm bỗng nhiên truyền ra, còn sót lại mấy cái Kết Đan tu sĩ cùng những cái kia run rẩy Trúc Cơ tu sĩ, khi nhìn đến một màn này sau, đã lộ ra tuyệt vọng.

“Đây là không có đổi tên phía trước Phong Yêu Tông hai đại yêu pháp một trong!” Duy chỉ có Thiên Cơ lão nhân hai mắt lóe lên, trong mắt lóe lên một vòng quỷ dị chi mang.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đây là hắn lần nữa nghe được Phong Yêu Tông cái tên này, lần trước là từ Thượng Quan Tu nơi đó, nhưng Mạnh Hạo không có để ý, Thượng Quan Tu nói tới ngữ, Mạnh Hạo như tin hoàn toàn, hắn tại Triệu quốc trong tu chân giới cũng sẽ không có danh tiếng lớn như vậy, trêu chọc nhiều như vậy cừu gia.

Lấy Mạnh Hạo tâm trí, câu nói này hắn nghe xong, ghi tạc trong lòng, còn cần kiểm chứng.

Chỉ là bây giờ nghe lần thứ hai đến, lại là tại dạng này một màn phía dưới nghe, lập tức Phong Yêu Tông cái này ba chữ, hiện lên Mạnh Hạo tâm thần bên trong.

Hắn đã nghĩ tới trong tông môn một chút truyền thuyết, truyền thuyết ngàn năm trước Kháo Sơn Tông không phải gọi cái tên này, nhưng không có người nói đã từng là cái gì tên, bây giờ hồi tưởng, phảng phất đó là một đoạn cố sự, cũng là một cái tông môn cấm kỵ.

Hắn đã nghĩ tới tông môn bên ngoài Hắc Sơn yêu thú, càng là nghĩ tới Bắc Hải, hắn trước đây nội tâm từ đầu đến cuối có nghi hoặc, vì cái gì lần thứ nhất nhìn thấy Bắc Hải lúc, đối phương biết chút ngộ chính mình.

Bây giờ, hắn tuy nói chưa có hoàn toàn đáp án, nhưng trong lúc mơ hồ giống như hiểu rồi cái gì.

“Phong Yêu Tông sao......” Mạnh Hạo thở sâu, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu dùng ra yêu pháp, để cho Đại Thanh Sơn bộc phát ra cái kia một tia kinh khủng chi lực.

“Nếu Thượng Quan Tu đến Trúc Cơ, thi triển hắn yêu pháp, tất nhiên uy lực càng mạnh hơn......” Mạnh Hạo trái tim phanh phanh gia tốc nhảy lên, hắn mãi đến hôm nay mới rõ ràng, nguyên lai mình đã Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, cũng đồng dạng là...... Ngàn năm trước không có đổi tên phía trước Phong Yêu Tông, nội môn đệ tử!

“Kháo Sơn lão tổ vì sao muốn đem Phong Yêu Tông đổi tên?” Cái nghi vấn này, tùy theo hiện lên Mạnh Hạo não hải.

Tại Mạnh Hạo cái này tâm thần chấn động thời điểm, bầu trời đồ sát vẫn còn tiếp tục, Kháo Sơn lão tổ thân ảnh hóa thành bầu trời một mảnh phong hỏa sương mù, quét ngang bát phương, những nơi đi qua từng tiếng kêu thảm truyền ra, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có tư cách đào tẩu, trong từng cái run rẩy toàn thân khô cạn, số lớn sinh cơ không ngừng mà phát ra, mãi đến trở thành hài cốt, mãi đến trở thành hư vô, tất cả sinh cơ tí ti thẳng đến Kháo Sơn lão tổ mà đi.

Còn sót lại cái kia 5 cái Kết Đan tu sĩ, mắt thấy không thể chạy trốn, giờ khắc này ở Thiên Cơ lão nhân lời nói phía dưới, đã liều mạng, nhao nhao lấy ra pháp bảo, bày ra thuật pháp, tại cái này giữa không trung oanh minh quanh quẩn, cùng Kháo Sơn lão tổ liều chết một trận chiến.

Phong Hàn Tông 4 cái Trúc Cơ tu sĩ, thê lương tử vong, cơ thể mảnh vỡ, không lưu mảy may, Khúc Thủy Tông, Phương Dạ Tông, toàn bộ đều là như thế, những thứ này tại ngoại giới giậm chân một cái có thể để Triệu quốc Tu chân giới chấn động Trúc Cơ cường giả, ở chỗ này, yếu ớt giống như trẻ con.

Một khỏa không có hoàn toàn toái diệt đầu người rơi vào trên mặt đất, lăn đến Mạnh Hạo dưới chân, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cái này máu tanh một màn, cái này để người ta rung động diệt sát, để cho trong lòng Mạnh Hạo nhấc lên sóng lớn, hắn cúi đầu nhìn đầu lâu kia, nhận ra là năm đó tại trong Kháo Sơn Tông, muốn một chưởng vỗ chết chính mình cái vị kia Trúc Cơ cường giả, giờ phút này đầu người khô quắt, đang có tí ti bạch khí bay lên không, rất nhanh đầu lâu này liền hóa thành huyết thủy, thẩm thấu đại địa.

Đúng lúc này, kinh người kêu thảm bỗng nhiên quanh quẩn, Khúc Thủy Tông một vị Kết Đan lão quái, toàn thân hư thối, trong tiếng kêu thảm cơ thể trực tiếp khô héo, tại trong trong tử vong của hắn, quả thứ ba tam sắc tạp đan bay ra, rơi vào phía dưới đế đèn, đốt lên đệ tam chén đèn dầu!

Kháo Sơn lão tổ thân ảnh xuất hiện, hắn giờ phút này, đã không còn là khô cạn, mà là hóa thành một cái nam tử trung niên.

Tóc dài tán loạn, thân hình cao lớn, một cỗ uy nghiêm vô thượng hiển lộ, khiến cho hắn tại thời khắc này, nhìn tràn đầy bá đạo, càng là ở Naha đạo chỗ sâu, ẩn giấu đi một tia yêu dị.

Chỉ là nơi ngực của hắn, còn có mảng lớn khô héo, bộ mặt càng là như vậy, có một chút vị trí cùng bên cạnh làn da rõ ràng khác biệt, khô cạn bên trong có thể thấy được Huyết Nhục nhúc nhích, rõ ràng còn không có hoàn toàn khôi phục.

“Đã có thể thi triển Nguyên Anh chi lực.” Kháo Sơn lão tổ nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười kia phối hợp hắn không có hoàn toàn khôi phục khuôn mặt, phối hợp cái kia còn đang ngọ nguậy huyết nhục, khiến cho tràn đầy âm trầm, nhìn bây giờ còn thừa xuống Thiên Cơ 4 người, ngoại trừ Thiên Cơ lão nhân, còn lại 3 người sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy bên trong lập tức một người trong đó giơ tay phải lên, bóp chặt lấy ngọc trong tay giản, tại ngọc giản kia bóp vỡ trong nháy mắt, thân thể người này lập tức mơ hồ, càng là triển khai truyền tống.

Ngay tại lúc đó, phương Dạ Tông Kết Đan tu sĩ, bây giờ thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, hai chân nháy mắt phát ra cường quang, quang mang kia như ngọn lửa dâng lên, trực tiếp đem hắn thân ảnh bao phủ sau, từ xa nhìn lại như trở thành một vệt sáng, mang theo hắn lấy khó mà hình dung tốc độ, trực tiếp phá vỡ hư vô, chỉ lát nữa là phải cưỡng ép xông ra.

Một người khác, thân là Khúc Hàn Tông Đại trưởng lão, người này mặt mũi nhăn nheo, nhưng bây giờ lại là liên tục hít vào ba ngụm khí sau, thân thể của hắn lại một sát na này phảng phất thời gian hồi sóc, từ tuổi già trực tiếp biến thành trung niên, cả người khí tức kinh thiên, thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, hướng về phía trước liên tục đi ra ba bước..