Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (1)

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (1)

Bước đầu tiên rơi xuống, hắn thân thể khí huyết bộc phát, cả người từ trung niên trở thành thiếu niên, nhưng tùy theo mà đến tốc độ, lại là nhanh ba lần.

Bước thứ hai rơi xuống, thân thể của hắn run rẩy, quần áo rụng, từ thiếu niên trực tiếp biến thành hài nhi, toàn thân óng ánh trong suốt, có tam sắc quang mang vờn quanh, tốc độ lại nhanh ba lần, trong chốc lát liền tới gần nơi đây động phủ mở miệng.

Bây giờ, bước thứ ba rơi xuống, hắn hài nhi chi thân trong nháy mắt khô héo, lại đã biến thành một khỏa tam sắc vòng quanh Kết Đan, tốc độ lại nhanh ba lần, đã tràn vào nơi đây ra miệng trong vòng xoáy.

3 người cũng là Kết Đan lão quái, tới này địa phương nguy hiểm há có thể không có chuẩn bị, chỉ có điều mấy người khác chết quá nhanh, đến mức chưa kịp thi triển thôi, mà người khác chiến đến bây giờ, bây giờ đồng thời ra tay, chỉ cần có một người chạy đi, ngay lập tức sẽ tản ra tin tức, dẫn Nam Vực đại tông cường giả tới đây, diệt sát Kháo Sơn lão tổ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền tại đây 3 người phi nhanh nháy mắt, Thiên Cơ lão nhân nơi đó hai mắt lóe lên, hắn hoàn toàn không có lựa chọn bỏ chạy, mà là giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, lập tức trên áo bào cái kia độc nhãn giống như sống sinh động như thật, bộc phát ra u quang chợt nhìn về phía bốn phía, giống như nhằm vào Kháo Sơn lão tổ, nhưng lại giống như nhằm vào cái kia muốn trốn đi ba vị Kết Đan tu sĩ.

“Không biết tự lượng sức mình.” Kháo Sơn lão tổ sâm nhiên mở miệng, chân phải nâng lên hướng về phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, lập tức dưới chân xuất hiện gợn sóng quét ngang, cái kia gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ bầu trời, một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền ra, đó là nửa người đã bước vào trong hư vô, chuẩn bị thoát đi nơi này Phương Dạ Tông tu sĩ, theo hắn kêu thảm, thân thể nhanh chóng khô héo, cũng chính là trong chớp mắt, cả người liền khô héo trở thành một khỏa tam sắc tạp đan, thẳng đến đại địa, đốt lên đệ tứ chén đèn dầu.

Cùng lúc đó, Kháo Sơn lão tổ giơ tay phải lên hướng về đại địa một trảo, lập tức từ mặt đất cấm chế cùng nhau lắc lư, ẩn ẩn xuất hiện một chút mỏng manh, một đạo hắc quang trong nháy mắt từ trong cấm chế bay ra, đó là một cái xương sọ màu đen, tại Kháo Sơn lão tổ bên cạnh khẽ quấn, thẳng đến cái kia bây giờ dùng truyền tống ngọc giản, đã truyền tống ra ngoài tu sĩ mà đi.

Theo hắn truyền tống gợn sóng, cái này xương sọ màu đen phát ra khặc khặc tiếng cười, nháy mắt tiêu thất.

Ngay sau đó, Kháo Sơn lão tổ tay trái nâng lên, hướng về kia đã xông vào mở miệng vòng xoáy Kết Đan một ngón tay, một chỉ này phía dưới, đan này rõ ràng đã tiến vào vòng xoáy, nhưng lại run lên bần bật, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra lúc, đan này oanh một tiếng nổ tung, nhưng cái này bàng bạc chi lực lại không có tản ra ngoài, mà là cuốn ngược thẳng đến Kháo Sơn lão tổ mà đến.

Bị Kháo Sơn lão tổ cầm trong tay lúc, trở thành một đoàn bạch mang, ẩn ẩn có thể thấy được cái kia bạch mang bên trong cũng có lúc trước tu sĩ thân ảnh đang giãy dụa, nhưng hôm nay bị Kháo Sơn lão tổ nắm lấy, bóp phía dưới, lập tức cái này bạch mang ngưng kết, một lần nữa hóa thành tam sắc Kết Đan, vung rơi xuống mặt đất, điểm điểm đốt đệ ngũ chén đèn dầu.

Cùng lúc đó, Kháo Sơn lão tổ tay trái vung lên, trong nháy mắt đặt tại phía trước, cùng Thiên Cơ lão nhân trên áo bào độc nhãn bắn ra u quang đụng nhau.

Tiếng oanh minh tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, khiến cho đại địa cấm chế, tại thời khắc này xuất hiện số lớn khe hở, Thiên Cơ lão nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại là không có bối rối chút nào, mà là mang theo ánh sáng kì dị, thân thể nhanh chóng lùi lại.

Số lớn sinh cơ từ bốn phía tí ti hiện lên, không ngừng mà chui vào Kháo Sơn lão tổ thể nội, Kháo Sơn lão tổ khuôn mặt đã khôi phục hơn phân nửa, bây giờ đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

“Ngươi là cái nào lão bất tử Nguyên Anh phân thân, xen lẫn trong một đám Kết Đan tiểu tể bên cạnh, dám đến tính toán lão phu!”

“Không hổ là Kháo Sơn lão tổ, liếc mắt liền nhìn ra lão phu cỗ này phân thân, bất quá lão phu tới cũng không phải tính toán ngươi, nếu không có lão phu, những cái kia Kết Đan Trúc Cơ tu, như thế nào dám đến ở đây, huống hồ lão phu ở đây còn có kiện thiên đại tạo hóa, cùng ngươi thương lượng.” Thiên Cơ lão nhân âm thanh khàn khàn, mở miệng cười, sau đó đôi môi khẽ nhúc nhích, hướng về Kháo Sơn lão tổ truyền âm.

Kháo Sơn lão tổ nhíu mày, trong mắt lộ ra trầm tư.

Lúc này, giữa không trung hắc quang lóe lên, màu đen kia xương đầu bay ra, ở đây cốt trong miệng, bỗng nhiên hàm chứa một khỏa tam sắc Kết Đan, bay vào Kháo Sơn lão tổ bên cạnh lúc, bị Kháo Sơn lão tổ tay áo hất lên, sau khi hạ xuống bỗng nhiên đem cái kia đệ lục chén đèn dầu cũng nhóm lửa!

Từng cảnh tượng ấy rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo tâm thần lần nữa chấn động, hắn nhìn qua Thiên Cơ lão nhân, người này lại chỉ là một bộ phân thân, hơn nữa lại là Nguyên Anh cảnh, lại nghe lời nói chi ý, mưu đồ quá lớn!

“Liền phân thân cũng là Nguyên Anh, người này...... Tu vi chân chính là cảnh giới gì!” Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, hắn đã nghĩ tới đối phương tam sắc độc đan, sắc mặt lập tức biến đổi.

“Sự tình chính là như vậy, Nam Vực nhất định loạn, Kháo Sơn lão tổ ý của ngươi như nào?” Thiên Cơ lão nhân mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

“Chó má gì Lê Tiên, lão phu không có thèm, bất quá ngươi nếu đã tới, một thân này Nguyên Anh tu vi, ngược lại là có thể để cho lão phu khôi phục thêm một chút.” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lóe lên, kiệt nhiên lúc mở miệng thân thể bước về phía trước một bước, giơ tay phải lên hướng về Thiên Cơ lão nhân cách không vỗ.

“Kháo Sơn lão tổ ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi chỉ là Trảm Linh mà thôi, dám kháng Lê Tiên Chi lệnh?” Thiên Cơ lão nhân biến sắc, lập tức giơ tay phải lên chỉ về phía trước, tiếng oanh minh quanh quẩn, một mảnh bàng bạc sương mù lập tức lăn lộn xuất hiện, đem hắn thân ảnh bao phủ, Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, cất bước trực tiếp bước vào trong sương mù..