Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (2)

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (2)

Ngay sau đó, sương mù lao nhanh lăn lộn, trong đó oanh minh cùng Thiên Cơ lão nhân gầm thét thanh âm giao thoa, khiến cho cái này toàn bộ động phủ bắt đầu đổ sụp, bốn phía khắp nơi cấm chế bắt đầu vỡ vụn, nhưng lại lại rõ ràng tu bổ.

Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, thân thể lắc lư một cái rời xa những cái kia đang tan vỡ cùng tu bổ cấm chế, khi nhìn về bầu trời, trong sương mù Thiên Cơ lão nhân kêu thảm bỗng nhiên truyền ra, càng là theo sương mù co vào, thân thể của hắn vọt thẳng ra, bây giờ đầy người máu tươi, ánh mắt lộ ra cừu hận.

“Yêu thuật, lang yên!” Đúng lúc này, trong sương mù, truyền ra Kháo Sơn lão tổ dày đặc thanh âm, theo âm thanh xuất hiện, sương mù bỗng nhiên một nuốt, lần nữa đem Thiên Cơ lão nhân bao phủ trong đó, trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện vạn trượng tia sáng, ẩn có phong hỏa lang yên hiển lộ, nhưng lại nhìn không rõ, càng từ trong đó có kêu thảm thê lương truyền ra.

“Kháo Sơn lão tổ, lão phu cùng lắm thì không cần cái này phân thân, nhưng ngươi nghĩ thuận lợi thôn phệ, lại là không có khả năng!”

Một màn này giao chiến, vô luận là tại trên thị giác cùng với cảm thụ, đều cho Mạnh Hạo mạnh mẽ xung kích, một trận chiến này đã không thể dùng thuật pháp để hình dung, nhưng Mạnh Hạo nghĩ không ra từ ngữ, hắn không nhìn thấy trong sương mù sự tình, nhưng lại từ Kháo Sơn lão tổ âm thanh cùng với Thiên Cơ lão nhân rống to bên trong, cảm nhận được trận chiến này vượt qua Kết Đan rất rất nhiều, càng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Khiến cho Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn lên bầu trời, não hải vù vù ở giữa, phảng phất mở ra trong cuộc đời một cánh cửa khác, để cho hắn hiểu được, đây mới là tu sĩ, đây mới là giữa thiên địa, nghịch thiên mà đi, sất trá phong vân tu sĩ!

Thời gian không dài, oanh minh quanh quẩn bầu trời, sương mù cuồn cuộn ở giữa bỗng nhiên co vào, nháy mắt Kháo Sơn lão tổ thân ảnh liền từ co rúc lại trong sương mù bước ra, nhưng cẩn thận đi xem, lại làm cho Mạnh Hạo sững sờ, bởi vì giờ khắc này Kháo Sơn lão tổ, tại trên bộ dáng lại có chút khác biệt, thế mà cùng Thiên Cơ lão nhân có như vậy mấy phần tương tự.

Phảng phất thân thể này là thuộc về Thiên Cơ lão nhân, mà bây giờ lại bị Kháo Sơn lão tổ chiếm giữ, đang nhanh chóng hấp thu hòa tan, khi hoàn toàn biến thành nguyên bản bộ dáng, liền biểu thị hắn sinh sinh đem Thiên Cơ lão nhân cỗ này phân thân hoàn chỉnh thôn phệ.

Càng là tại trên người có số lớn màu đen ấn ký phiêu phù ở cơ thể ba tấc bên ngoài, vờn quanh toàn thân, khiến cho hắn đứng tại bầu trời thân ảnh, nhìn tràn đầy cảm giác quỷ dị.

Ở trong tay của hắn, bỗng nhiên nắm lấy một cái tiểu nhân, tên tiểu nhân này gương mặt dữ tợn, nhưng lại hai mắt nhắm nghiền, bộ dáng...... Chính là cái kia Thiên Cơ thượng nhân !

Đây là hắn Nguyên Anh!

Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, sương mù tiêu tan, đại địa cấm chế không còn vỡ vụn, đang nhanh chóng khép lại, xem ra giống như không cần bao lâu, liền có thể khép lại hoàn chỉnh, Kháo Sơn lão tổ tay phải hất lên, lập tức trong tay Thiên Cơ thượng nhân Nguyên Anh thẳng đến đại địa, rơi vào trong bây giờ bảy chén đèn dầu duy nhất không có bị đốt đệ thất ngọn đèn trên đài, lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy Thiên Cơ lão nhân sinh cơ là hỏa, cháy hừng hực.

Giờ này khắc này, bảy chén đèn dầu u hỏa chiếu rọi toàn bộ động phủ, khiến cho nơi đây lúc sáng lúc tối, tràn đầy một cỗ không nói ra được âm trầm kinh khủng.

Kháo Sơn lão tổ ánh mắt đảo qua đại địa, thấy được Mạnh Hạo, khẽ gật đầu, quay người muốn đi hướng thẳng đến đại địa khe hở.

Mạnh Hạo quýnh lên, vội vàng đi mau mấy bước, ôm quyền cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

“Lão tổ, đệ tử vì dẫn bọn họ chạy tới, nuốt độc của bọn họ đan, còn xin lão tổ giải khai.”

“Chỉ là tiểu độc, lão tổ ta một hơi liền có thể giải khai, ngươi trước chờ lấy, chờ ta đem cái này Nguyên Anh bé con cơ thể hoàn toàn luyện hóa sau, tìm kỳ thần tìm được hắn bản tôn cũng nuốt, liền vì ngươi giải khai, thôi thôi, ngươi rất không tệ, lão tổ có thưởng, vật này cho ngươi, xem như ban thưởng.” Kháo Sơn lão tổ cũng không quay đầu lại, giơ tay phải lên hất lên, lập tức một khối hạ phẩm linh thạch rơi vào Mạnh Hạo trước mặt, mà Kháo Sơn lão tổ thân thể, bây giờ đã rơi vào trên mặt đất, đang muốn bước vào khe hở bên trong.

Mạnh Hạo sững sờ nhìn xem trước mặt cái kia một khối nhìn thế nào cũng là phổ thông hạ phẩm linh thạch, cắn răng mở miệng.

“Liền ban thưởng một khối hạ phẩm linh thạch?”

“Hạ phẩm linh thạch? Không tệ, cái này đích xác là một khối hạ phẩm linh thạch, nhưng ngươi nhìn kỹ một chút, nó thật chỉ là một khối hạ phẩm linh thạch sao?” Kháo Sơn lão tổ nhàn nhạt mở miệng, thân thể không có ngừng ngừng lại, thẳng đến phía dưới đại địa khe hở.

Mạnh Hạo ngơ ngác một chút, lần nữa nhìn về phía trong tay linh thạch, chần chờ lúc mắt thấy Kháo Sơn lão tổ thân ảnh muốn tiêu thất, lập tức mở miệng lần nữa.

“Lão tổ ngươi...... Đệ tử độc, muốn chờ bao lâu?”

“Không cần bao lâu, rất nhanh, cũng liền ba trăm năm trăm năm công phu, tốt, lão tổ ta muốn bế quan.” Kháo Sơn lão tổ vội ho một tiếng, thầm nghĩ tiểu tử này độc không tốt giải a, chính mình bây giờ tu vi không có khôi phục, muốn giải lời nói chẳng khác gì là trước đây thôn phệ đều dùng tới, cảm thấy không có lợi lắm, huống chi mình còn có đại kế muốn tiến hành, đến nỗi cái kia linh thạch...... Vậy đích xác chính là một khối phổ thông hạ phẩm linh thạch, bây giờ hắn cũng không cảm thấy lừa gạt tiểu bối mà lúng túng, loại chuyện này hắn trước kia làm nhiều hơn, đừng nói là tông môn đệ tử, liền xem như năm đó Phong Yêu Tông tu sĩ đều bị hắn từng hố không thiếu, bây giờ chỉ là ho khan vài tiếng che giấu, vội vàng cúi đầu thân thể lắc lư một cái, biến mất ở khe hở bên trong, theo hắn biến mất, kẽ hở này nhanh chóng khép lại..