Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (1)

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (1)

“Lão tổ, đệ tử thiên tân vạn khổ mới đưa bọn hắn dẫn tới, ngươi có thể không cho ban thưởng, nhưng độc này......” Mạnh Hạo trên mặt lộ ra phẫn nộ, nhưng lời nói còn chưa nói xong, đại địa khe hở toàn bộ khép lại, không còn mảy may vết tích, Kháo Sơn lão tổ cũng đã sớm không còn bóng dáng, tùy ý Mạnh Hạo âm thanh quanh quẩn, cũng đều không còn truyền ra âm thanh. Chỉ có cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt, tản mát ra u quang, theo đèn dầu thiêu đốt, một chút xíu linh khí từ 6 cái tam sắc Kết Đan cùng một cái Nguyên Anh thượng tán ra, nhưng lại cũng không khuếch tán, mà là mới vừa xuất hiện liền lập tức thẳng đến đại địa.

“Kháo Sơn lão tổ, ta là vì ngươi mới trúng độc, ngươi thân là trưởng bối, lại là cường giả, nên có cường giả khí phách, há có thể như thế!”

“Lão tổ ta không phải là cường giả, cũng không khí phách, ta đánh tiểu cứ như vậy a, lại nói, cũng không hẳn là bình thường linh thạch a, ngươi tiểu oa này tu vi không đáng chú ý không ra, chờ sau này Trảm Linh, liền biết lão tổ đưa cho ngươi là tốt biết bao bảo bối.” Kháo Sơn lão tổ ho khan một tiếng, âm thanh truyền ra.

“Ngươi...... Lão tổ ngươi đây coi là cái gì, đệ tử thiên tân vạn khổ giúp ngươi, ngươi càng như thế!” Mạnh Hạo giận dữ, nhưng bốn phía yên tĩnh, đại địa bên trong Kháo Sơn lão tổ, không còn nói chuyện, như ngoảnh mặt làm ngơ.

“Lão tổ, đệ tử không yêu cầu cái khác ban thưởng, chỉ hi vọng có thể giải độc.”

“Ngươi...... Lão tổ, đệ tử bên ngoài mỗi giờ mỗi khắc cũng nghĩ làm cho người tới đây, cứu lão tổ tu vi khôi phục, ngươi có thể nào dạng này!!”

Mạnh Hạo hô to mấy câu, mắt thấy đối phương không có hồi âm, liền xem như thân là thư sinh, bây giờ cũng cực kỳ tức giận, loại kia bị hố cảm giác, để cho Mạnh Hạo không khỏi mắng lên.

“Kháo Sơn lão tổ, cái tên vương bát đản ngươi!” Đối với hắn mà nói, có thể nói ra loại lời này, đã là bị tức đến cực hạn.

“Tiểu tử, ngươi mắng ai đây, ngươi dám mắng lão tổ ta, ta đập chết ngươi!” Đại địa bên trong lập tức truyền ra Kháo Sơn lão tổ âm thanh.

“Mắng ngươi đâu, muốn chụp liền chụp, lão tử tả hữu trúng độc cũng sống không được bao lâu, ngươi đi ra cho ta!” Mạnh Hạo tức giận mở miệng.

“Khụ khụ, thôi thôi, lão tổ ta tính tính tốt, ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, toàn bộ Kháo Sơn Tông bây giờ chỉ chúng ta hai người, lão tổ ta sẽ không giận ngươi, lại nói, mắng ta nhiều người, không có việc gì không có việc gì.” Kháo Sơn lão tổ ho khan vài tiếng, lập tức truyền ra âm thanh.

“Huống hồ cũng không thể trách lão tổ ta à, ngươi nhìn ta hiện tại cũng không xuất được, bế quan này chi địa đã lại phong ấn, trừ phi là ngươi lại tìm tới một số người, lại có thể mở ra, ta cho dù có tâm giúp ngươi cũng vô lực a.” Kháo Sơn lão tổ mở miệng lần nữa, trong giọng nói càng là vì rất thật một chút, dứt khoát thật sự đem ở đây một lần nữa phong ấn, chỉ có điều nhân phong ấn bị phá ra qua, cho nên chính hắn muốn ra ngoài mà nói, chỉ cần mấy tháng liền có thể tự động mở ra.

“Ngươi cái lão vương bát đản!” Mạnh Hạo há có thể xem không rõ, bây giờ cắn răng mở miệng lần nữa, nhưng lần này vô luận hắn như thế nào đi mắng, Kháo Sơn lão tổ đều không có ở đây nói chuyện, thậm chí đến cuối cùng, Kháo Sơn lão tổ thế mà ngâm nga tiểu khúc, cái kia tiểu khúc từ đại địa truyền ra, mang theo vui sướng chi ý, để cho Mạnh Hạo dần dần không có biện pháp, hắn liền không có gặp qua vô sỉ như vậy người.

Bây giờ trên mặt mang tức giận, trong mắt lộ ra âm trầm, Mạnh Hạo nhìn bốn phía, những cái kia Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, Mạnh Hạo một cái cũng không thấy, rõ ràng lấy Kháo Sơn lão tổ keo kiệt cùng với thủ đoạn, phía trước diệt sát lúc đã sớm lấy đi, khi Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào cái kia bảy chén nhỏ yêu đèn sau, hắn cắn răng tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức mấy chục thanh phi kiếm bay ra, thẳng đến bảy chén nhỏ yêu đèn mà đi.

Còn không đợi tiếp cận bao xa, cái này mấy chục thanh phi kiếm liền bắt đầu run rẩy, thế mà bên trên xuất hiện ánh sáng chói mắt, trong từng cái run rẩy cùng nhau vỡ vụn.

Mạnh Hạo sắc mặt xanh xám, nhìn xem cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt sau phóng thích ra linh khí nồng nặc không ngừng mà tràn vào đại địa, tay phải lần nữa vỗ túi trữ vật, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ bay ra, thẳng đến bảy chén đèn dầu mà đi, lần này không có chịu đến mảy may trở ngại, nhưng mặc cho cái kia hai thanh kiếm gỗ xuyên thấu mà qua, cái kia bảy chén đèn dầu phảng phất nhìn như tồn tại, nhưng trên thực tế không tồn tại giống như, thế mà không có phản ứng chút nào.

“Một cái Nguyên Anh tu sĩ, 6 cái Kết Đan tiểu bối, linh lực của bọn hắn chi nồng, há có thể là những thứ này phá kiếm có thể tiếp nhận, này bảy chén nhỏ yêu đèn ngăn cách hết thảy pháp bảo, không thể không có linh tính giả hấp thu, ngươi nếu có bản sự cũng tới hít một chút, rất nhiều chỗ tốt a, bất quá ngươi có thể đoạt không được lão tổ ta à.” Kháo Sơn lão tổ âm thanh mang theo vui sướng truyền ra, sau đó lại hừ lên tiểu khúc, bây giờ hắn khoanh chân ngồi ở lòng đất, trước người có một mặt lớn chừng bàn tay la bàn, từ bên trên ngọn đèn bên trong tản ra linh khí, xuyên thấu đại địa lúc, lại hóa thành màu đỏ, tí ti chui vào trong trong cái này la bàn.

Mạnh Hạo sắc mặt càng thêm âm trầm, thu hồi kiếm gỗ, hắn chẳng thể nghĩ tới lấy Kháo Sơn lão tổ tu vi cùng bối phận, thế mà đối với chính mình như thế một cái Ngưng Khí tu sĩ chơi xấu, nhất là ban thưởng thế mà chỉ cấp một khối hạ phẩm linh thạch, tồi tệ nhất là lại còn tại vô sỉ tự nhủ linh thạch này bất phàm cỡ nào..