Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (2)

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (2)

Nhưng Mạnh Hạo bất luận nhìn thế nào, cái này hạ phẩm linh thạch cũng là bình thường, chính là một khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Mạnh Hạo phía trước vẫn cảm thấy mình đã đối với linh thạch cực kỳ để ý, ngày bình thường rất là cẩn thận, nhưng hôm nay mới phát hiện, cái này Kháo Sơn lão tổ lại như thiết công kê đồng dạng, đơn giản keo kiệt đến cực hạn!

“Một khối hạ phẩm linh thạch, ngươi cái con rùa già cũng không cảm thấy ngại lấy ra được!” Mạnh Hạo hung hăng nắm chặt nắm đấm, gần như muốn phát điên, trong lời nói sớm đã không có tôn kính, nội tâm càng đem đã từng đối với Kháo Sơn lão tổ hảo cảm toàn bộ tiêu tán sạch sẽ.

Thật lâu hắn mới cắn răng âm trầm quay người, có lòng muốn đem khối này hạ phẩm linh thạch ném đi, nhưng cuối cùng hay là đem viên kia hạ phẩm linh thạch để vào trong túi trữ vật, mang theo phẫn nộ hướng đi nơi xa.

“Ai nha, muốn đi a, tốt tốt tốt, về sau có rảnh nhớ kỹ tới lão tổ ta chỗ này chơi a, ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, Kháo Sơn Tông bây giờ liền chúng ta hai người, nơi này chính là nhà của ngươi, ngươi tùy thời có thể tới, lão tổ một người cô độc, ngươi nhớ kỹ nhiều đến bồi bồi ta.” Kháo Sơn lão tổ lập tức phát giác Mạnh Hạo muốn đi, vội vàng không còn khẽ hát, truyền ra âm thanh.

Mạnh Hạo không nói lời nào, mang theo tức giận đi thẳng về phía trước, bên tai còn quanh quẩn Kháo Sơn lão tổ giống như rất cao hứng âm thanh.

“Ai, đáng tiếc lão tổ ta phong ấn chấm dứt, bằng không thì nhất định phải tự mình đưa tiễn ngươi, Mạnh Hạo a, ngươi đứa nhỏ này nơi nào đều tốt, chính là quá quả thực, lão tổ hy vọng ngươi về sau muốn nhiều học một ít lão tổ ta.” Kháo Sơn lão tổ âm thanh rất là vui sướng, vừa nói, một bên đang bế quan chi địa mặt mày hớn hở nhìn xem Mạnh Hạo bóng lưng.

“Ngươi thật sự không ra được?” Mạnh Hạo mang theo tức giận, đi qua một mảnh cấm chế màu xám lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

“Đương nhiên, lão tổ ta chưa bao giờ nói dối, nói ra không đi, thì nhất định là không xuất được, cũng không phải lão tổ ta không giúp ngươi a Mạnh Hạo, ngươi...... A, ngươi đang làm gì?” Kháo Sơn lão tổ đang đắc ý lúc mở miệng, bỗng nhiên thanh âm ngừng lại, bỗng nhiên trợn to mắt.

Mạnh Hạo bây giờ đã quay người, nhìn bên người cấm chế màu xám, cấm chế này bởi đó phía trước Kháo Sơn lão tổ cùng Thiên Cơ thượng nhân một trận chiến, khiến cho toàn bộ động phủ những cấm chế này đều ở vào tổn hại trạng thái, bây giờ đang từ từ khép lại, nhưng ở phía trên vẫn có một ít tan vỡ vết tích, nhất là trong đó một chỗ vị trí, tồn tại một cái xuyên thấu lỗ nhỏ, chỉ có điều nhìn hắn tốc độ khôi phục, không cần bao lâu liền sẽ hoàn toàn khép lại.

Tại cái này cấm chế màu xám bên trong màn sáng, là một mảnh thật cao chồng chất như núi linh thạch, những linh thạch này là Kháo Sơn lão tổ cả một đời vơ vét tới, bên trong ngoại trừ số lớn hạ phẩm linh thạch, còn có không ít trung phẩm linh thạch, giá trị khổng lồ.

Mạnh Hạo không nói hai lời, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ bay ra, trực tiếp đâm vào lổ nhỏ kia bên trong, lập tức kiếm gỗ hấp linh tác dụng hiển lộ, khiến cho cấm chế này chấn động, càng không có cách nào nhanh chóng khép lại, Mạnh Hạo lấy ra thanh thứ hai kiếm gỗ, lần nữa đâm vào lỗ nhỏ, hai thanh kiếm gỗ hướng ra phía ngoài khẽ chống, khiến cho lổ nhỏ kia trở thành to bằng nắm đấm trẻ con.

Nếu là đổi bình thường, Mạnh Hạo làm không được điểm ấy, nhưng hôm nay nơi này cấm chế xuất hiện vỡ vụn, chẳng khác nào là cho hắn cơ hội.

“Ngươi muốn làm gì?” Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút, âm thanh từ đại địa bên trong truyền ra, tính cách hắn keo kiệt, nhưng lại ưa thích đem đời này lấy được bảo vật linh thạch đặt ở bên ngoài, thích xem đến người khác đỏ mắt nhưng lại không cách nào lấy đi đúng vậy gấp gáp bộ dáng. Lại đối với cấm chế của mình rất là tự tin, đó là cùng tính mệnh cùng nhau tu, trừ phi hắn chết, bằng không ngoại nhân không cách nào mở ra.

Chỉ có điều hôm nay bởi vì Thiên Cơ lão nhân quỷ dị, mới khiến cho Kháo Sơn lão tổ tại thôn phệ lúc ra một chút vấn đề, cho nên để trong này cấm chế khe hở khôi phục chậm một chút, tồn tại chỗ sơ suất.

“Mạnh Hạo a, liền xem như có cái này lỗ nhỏ, ngươi cũng cầm không đi ở giữa linh thạch a, nhiều linh thạch như vậy, ngươi túi trữ vật cũng chứa không nổi a, thôi thôi, lão tổ ta hào phóng, ngươi có thể lấy đi bao nhiêu, lão tổ tuyệt không nhíu mày.” Kháo Sơn lão tổ tiếng cười truyền ra.

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tại hai thanh kiếm gỗ đem lổ nhỏ kia mở ra một chút đồng thời, tay phải xâm nhập trong ngực, trực tiếp đem cái kia túi Càn Khôn lấy ra, không chậm trễ chút nào nhắm ngay lỗ nhỏ.

Tại một cái chớp mắt này, Mạnh Hạo tu vi như ngựa hoang mất cương nháy mắt bị túi Càn Khôn hút đi, cùng lúc đó, cái kia cấm chế màu xám bên trong khổng lồ Linh Thạch Sơn, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên run rẩy, từng khỏa linh thạch trong nháy mắt bay lên, thẳng đến cái này lỗ nhỏ mà đến, trong nháy mắt bị hút vào trong túi càn khôn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong cấm chế Linh Thạch Sơn toàn bộ chấn động, vô số linh thạch bay múa, như cái kia túi Càn Khôn là một cái có thể thôn phệ hết thảy hắc động, làm cho này linh thạch từng cái chui vào trong đó, một màn này hoa mắt, nhìn Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút sau, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm.

“Túi Càn Khôn...... Đáng chết, ngươi làm sao sẽ có túi Càn Khôn, vật này tránh được khai thần thức, có thể nuốt sơn hà vạn vật, ngươi ngươi ngươi...... Linh thạch của ta, đời ta thiên tân vạn khổ lấy được linh thạch, Mạnh Hạo ngươi chừa chút cho ta.” Kháo Sơn lão tổ kêu thảm quanh quẩn, đại địa càng có oanh minh, hiển nhiên là bây giờ phát cuồng muốn xông ra, nhưng cái này phong ấn bị chính hắn vừa mới khép kín......

Mạnh Hạo từ đầu đến cuối cười lạnh, nghe Kháo Sơn lão tổ tiếng kêu thảm thiết, nhìn xem cái kia Linh Thạch Sơn bây giờ trở thành gò nhỏ, lại còn đang không ngừng thu nhỏ, rất là hả giận.

“Ngươi dám hại ta, hôm nay Mạnh mỗ liền bẫy ngươi một cái lớn, ta muốn đem ngươi ở đây tất cả bảo vật đều dời hết!” Mạnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, nội tâm thầm nghĩ.

“Mạnh Hạo, ngươi cái này đại nghịch bất đạo tiểu bối, ngươi quá mức!” Kháo Sơn lão tổ như muốn khó chịu, muốn oanh kích Bế Quan chi địa phong ấn, nhưng cái này phong ấn bị hắn vừa mới mở ra, liền xem như chính hắn, cũng cần mấy tháng mới có thể đem hắn mở ra.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Mạnh Hạo nơi đó lại có túi Càn Khôn, lại có thể đem hắn tân tân khổ khổ tích lũy linh thạch, toàn bộ hút đi, đối với Kháo Sơn lão tổ mà nói, bây giờ hắn cảm thấy phảng phất có một cái vô hình đao, cấp tốc vờn quanh tại bên cạnh mình, mỗi thiếu một mai linh thạch, liền như là cắt chính mình một đao.

Loại kia bị thiên đao vạn quả cảm giác, để cho Kháo Sơn lão tổ đau lòng đến cực điểm.

Tính cách hắn chính là như thế, cùng những cái kia cùng thế hệ tương đối, trước kia tại tu chân giới cũng coi như một đóa kỳ hoa, làm người ái tài, càng là hẹp hòi, tính cách này theo tu vi tăng trưởng, theo tuổi tăng thêm chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm keo kiệt đứng lên, ở trên người hắn, không nhìn thấy mảy may cường giả phong phạm, hoàn toàn chính là không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng.

Thậm chí hắn mấy trăm năm trước trảm chính mình đao thứ nhất, dựa vào đạo ngộ, cũng là cùng ái tài có liên quan, có thể nói là đem này ngộ đóng dấu ở hồn bên trong, trở thành hắn tu đạo một bộ phận..