Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (1)

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (1)

Lấy yêu quý tại tài, cho nên keo kiệt cực điểm, hóa này sắc vì tu, mới có thể nướng tại hồn, mới có thể hóa làm đạo, ngộ chính là tâm, quan chính là bảo, như thế liền chém thuộc về hắn đao thứ nhất, dùng cái này sinh chung ái chi vật, tới trảm chính mình cỗ thứ nhất linh thân.

Cho nên, cũng mới có bế quan này chi địa trong cấm chế, vô số thuộc về hắn một đời tích súc, trong này trừ hắn thú vị bên ngoài, nhiều hơn...... Là hắn lựa chọn đạo.

Bây giờ trơ mắt nhìn xem một đời tài phú bị lấy đi, Kháo Sơn lão tổ bi phẫn đứng lên.

Cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, toà kia Linh Thạch Sơn đã hoàn toàn biến mất, thậm chí liền chân núi một khối chẳng biết tại sao để ở nơi đâu Cổ Ngọc, cũng đều ở trong nháy mắt này, hút vào đến trong túi càn khôn.

“Đó là lão phu trước kia lấy được như ý ấn, đáng chết, Mạnh Hạo ngươi đem cái kia như ý ấn lưu lại, ngươi......” Kháo Sơn lão tổ lời nói còn chưa nói xong, bỗng nhiên hai mắt lần nữa trợn to, hắn ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo đang hút đi Linh Thạch Sơn sau, bốn phía xem xét, cái kia tinh quang lòe lòe ánh mắt, tại thời khắc này để cho Kháo Sơn lão tổ run run một chút.

Nội tâm của hắn dâng lên một cái không ổn ý niệm, nhìn thế nào Mạnh Hạo ánh mắt, đều cảm thấy như tên trộm.

Mạnh Hạo ánh mắt, rơi vào trong một chỗ dược viện tử, nơi đó trồng lấy một chút dược thảo, trong đó có không ít màu sắc nhiều màu, còn có hào quang theo vỡ vụn đang khép lại cấm chế bên trong màn sáng tràn ra, nhìn rất là bất phàm.

Thậm chí Mạnh Hạo còn nhận ra, trong này có một chút dược thảo, lại là Thượng Quan Tu trong túi trữ vật cũng có vật, bây giờ cất bước ở giữa, Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ gào thét dựng lên, trực tiếp đâm vào thuốc này bên ngoài viện màn ánh sáng cấm chế bên trên, khiến cho nơi đó một vết nứt lập tức không đang khép lại, dần dần làm lớn ra một chút.

“Mạnh Hạo, ngươi liền lão tổ bảo vật đều thương, ta là ngươi lão tổ a, thuốc kia viện tử ngươi không thể động, đó là lão tổ năm đó ta bỏ ra cái giá cực lớn mới giành được......” Kháo Sơn lão tổ lập tức càng gấp hơn, lòng đất tiếng oanh minh quanh quẩn, nhưng Mạnh Hạo mắt cũng không chớp cái nào, nội tâm càng thêm hả giận.

“Của ta thần linh thảo...... Ngươi ngươi...... Ngươi thậm chí ngay cả căn đều rút!”

“Đó là thiên của ta gỗ vuông, ta chủng tại nơi đó mấy trăm năm mới thật không dễ dàng phát mầm, ngươi không thể lấy đi......” Kháo Sơn lão tổ lửa giận ngút trời, âm thanh thê lương quanh quẩn bên trong, Mạnh Hạo đã đem thuốc kia trong sân tất cả dược thảo, giống như phá mà ba thước, thu sạch vào trong túi càn khôn, lấy ra kiếm gỗ lúc, mảnh này dược viện tử như bị cuồng phong vừa mới quét ngang, một mảnh hỗn độn.

“Đủ, đủ, tiểu tổ tông, cho lão tổ ta chừa chút a, chớ lấy...... Kháo Sơn Tông liền hai nhà chúng ta, ta đồ vật về sau không phải đều là ngươi, Mạnh Hạo ngươi nghe lão tổ ta nói, ngươi là vãn bối, nên có vãn bối khiêm tôn, ngươi......” Kháo Sơn lão tổ trơ mắt nhìn đây hết thảy, tiếng buồn bã vội vàng thuyết phục.

“Mạnh mỗ đánh tiểu liền như thế.” Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, đem phía trước Kháo Sơn lão tổ lời nói cầm tới, ánh mắt đảo qua bốn phía, rơi vào một chỗ đơn độc cấm chế trên màn sáng, nơi đó chỉ có một vật, là một cây nhìn có chút khô héo tiểu thụ, có ba mảnh lá cây, chỉ có điều tại lá cây này bốn phía, khi thì có hình cung ánh chớp du tẩu, khiến cho cái này khô héo tiểu thụ nhìn rất phi phàm.

Vật này Mạnh Hạo chưa thấy qua, nhưng ở cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, bị đơn độc cấm chế không nhiều, bởi vậy có thể thấy được cái này khô héo tiểu thụ tất nhiên giá trị cực lớn, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cất bước trực tiếp đi đến lớp cấm chế này bên cạnh, phất tay hai thanh kiếm gỗ gào thét trực tiếp đâm vào cấm chế đang nhanh chóng khép lại khe hở bên trong.

“Đó là của ta Lôi Đằng Diệp a, đó là toàn bộ Nam Vực đều hiếm thấy lôi tính chất dược thảo!” Kháo Sơn lão tổ gầm thét thanh âm lần nữa truyền đến, Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, cầm lấy túi Càn Khôn, trực tiếp đặt ở khe hở lỗ nhỏ bên trong, lập tức cái kia khô héo tiểu thụ lay động kịch liệt, trên đó ba mảnh lá cây trong nháy mắt thoát ly cây cối, bay thẳng lên, lại hóa thành ba đạo tia chớp màu xanh, thẳng đến túi Càn Khôn mà đến, chui vào trong đó.

Càng làm cho Kháo Sơn lão tổ thở hổn hển, là hắn nhìn thấy Mạnh Hạo tại lấy đi ba mảnh lá cây sau chẳng những không có ngừng, ngược lại tùy ý cái kia khô héo tiểu thụ lắc lư phía dưới, cuối cùng thậm chí ngay cả căn rút lên, bị hút vào trong túi càn khôn, thậm chí một cây cắm ở trong đất bùn màu tím tiểu kỳ, cũng đều trong nháy mắt bay lên, cùng cái kia khô héo tiểu thụ cùng nhau bị Mạnh Hạo lấy đi.

“Còn có ngươi ngươi...... Ngươi thế mà đem Lôi Đằng nhổ tận gốc, tức chết lão tổ ta!! Mạnh Hạo, ngươi cái tiểu vương bát đản, còn có cái kia Lôi Kỳ, tuy nói là vật tiêu hao, lại uy lực rất yếu, chỉ có thể chống cự Trúc Cơ công kích, nhưng vật này kỳ có thể hút lôi điện, là bồi dưỡng Lôi Đằng Diệp vật cần có!!” Kháo Sơn lão tổ lòng đau như cắt, trong lòng đất rống to mắng to.

“Mạnh mỗ tính tính tốt, ngươi là ta Kháo Sơn Tông lão tổ, toàn bộ Kháo Sơn Tông bây giờ chỉ chúng ta hai người, vãn bối sẽ không xảy ra ngươi khí, lại nói, mắng ta nhiều người, không có việc gì không có việc gì.” Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tiếp tục lấy ra phía trước Kháo Sơn lão tổ mà nói, phản kích mở miệng, sau đó lập tức lần nữa nhìn bốn phía.

Hắn động tác này, lập tức để cho Kháo Sơn lão tổ thắt tim lại, nhưng nhìn đến Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào lại một chỗ trồng dược thảo chỗ sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn như trước vẫn là đau lòng. Bế quan này chi địa là hắn cả đời tích súc, có thể xem là trong tại những này tích súc, cũng chia tốt xấu.

“Chỉ cần bất động ta bảo bối kia liền có thể, những thứ khác...... Chỉ là vật ngoài thân, lão tổ ta về sau còn có thể lại lấy được.” Kháo Sơn lão tổ cắn răng, nhưng trong lòng nhỏ máu cảm giác càng đậm, chỉ là hai chữ này, nói nghiến răng nghiến lợi..