Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (2)

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (2)

Một lát sau, Mạnh Hạo lấy đi vài miếng trồng trọt dược thảo viện tử, lại đi một chỗ, nhìn Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể tức miệng mắng to, đủ loại ngôn từ hoa văn biến hóa, hoàn toàn không có lặp lại nửa câu.

Có thể mắng lấy mắng lấy, Mạnh Hạo nơi đó lại ngâm nga tiểu khúc, cái này tiểu khúc tràn đầy vui sướng, rõ ràng là lúc trước Kháo Sơn lão tổ chỗ hừ, bây giờ rơi vào Kháo Sơn lão tổ trong tai, để cho hắn tức giận cơ hồ muốn phun ra máu tươi, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, khiến cho hắn sâu sắc cảm nhận được phía trước Mạnh Hạo tức giận.

“Ngươi cái này tiểu vương bát đản quá độc ác, lão tổ ta chẳng qua là không cho ngươi giải độc, thế nhưng cho ngươi ban thưởng, một khối hạ phẩm linh thạch cũng là linh thạch a.” Kháo Sơn lão tổ nhìn thấy Mạnh Hạo bốn phía đi dạo, mắt thấy tới gần một mảnh tường thấp, lập tức căng thẳng trong lòng, nộ khí mở miệng.

Mạnh Hạo đi ở bế quan này chi địa bên trong, tìm kiếm khắp nơi cấm chế vỡ vụn, nhưng ở đây cũng không phải là tất cả cấm chế đều có vỡ vụn, mà theo lấy thời gian trôi qua, không ít cấm chế đã khép lại.

Bây giờ đi một vòng, lại không thấy có kẽ hở cấm chế, ánh mắt đảo qua bốn phía lúc, chợt nghe nửa ngày không lên tiếng Kháo Sơn lão tổ bỗng nhiên mở miệng, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, nơi này bảo vật hắn chỉ lấy đi ba thành, phần lớn là dược thảo, giờ khắc này vẫn là cảm thấy chưa hết giận, thế là phi nhanh lần nữa đi dạo một vòng.

Trở lại tại chỗ lúc, Mạnh Hạo nhíu mày, cảm thấy nơi này đích xác là sẽ không có gì nhưng cầm chi vật, ánh mắt đảo qua bốn phía lúc, thấy được một mảnh tường thấp, liền cất bước đi đến, chợt, Kháo Sơn lão tổ âm thanh lần nữa truyền đến.

“Thôi thôi, Mạnh Hạo ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, ngươi độc lão tổ ta cho ngươi giải, ngươi đợi ta 3 tháng, ta đi ra liền cho ngươi giải, tiếp đó ngươi đem đồ vật trả cho ta, ngươi xem coi thế nào.”

“Ngươi yên tâm, lão tổ giữ lời nói, lần này lấy tông môn thề, tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi.” Kháo Sơn lão tổ nhìn xem Mạnh Hạo hướng đi cái kia phiến tường thấp bên cạnh, nội tâm càng thêm khẩn trương, nhưng trong lời nói cũng không lộ mảy may, phảng phất cảm khái một dạng mở miệng.

Mạnh Hạo bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn về phía đại địa, hai mắt chớp động, không có mở miệng, cất bước trong phòng tâm tư tác, đã đến gần cái kia phiến tường thấp.

“Ngươi độc kia không phải lúc trước lão tổ ta không cho ngươi giải, mà là giải khai loại độc này cần lão tổ ta hao phí số lớn tu vi, thậm chí phía trước hấp thu đều phải dùng xong, loại độc này nan giải.” Kháo Sơn lão tổ thở dài, âm thanh mang theo tang thương, nhưng trên thực tế giờ khắc này ở lòng đất nhìn xem Mạnh Hạo càng ngày càng tiếp cận cái kia phiến tường thấp, đã khẩn trương ghê gớm.

Mạnh Hạo trầm mặc, cũng chính là mấy hơi thở thời gian, hắn bỗng nhiên mở miệng.

“Vì sao ta hướng đi mảnh này tường thấp, lão tổ ngươi liền mở miệng, thậm chí còn chủ động nói giải độc sự tình, chẳng lẽ nơi đây ẩn giấu cái gì nhường ngươi có chút để ý chi vật?” Mạnh Hạo âm thanh vừa ra, lòng đất Kháo Sơn lão tổ lập tức trừng ánh mắt lên, biết mình phía trước mất phân tấc, nhưng càng nhiều hơn chính là thầm mắng cái này Mạnh Hạo như thế nào gian xảo như vậy.

“Lão tổ ta có ý tốt, ngươi tiểu oa này......” Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, lời nói giả trang ra một bộ không vui, còn không chờ hắn nói xong, Mạnh Hạo nơi đó đã nhanh chóng phóng qua tường thấp.

Một màn này nhìn Kháo Sơn lão tổ hãi hùng khiếp vía, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt triệt để đại biến, thời khắc này Mạnh Hạo phóng qua cái kia phiến tường thấp sau, bỗng nhiên thân hình dừng lại, hắn liếc mắt liền thấy được, ở mảnh này tường thấp sau, bỗng nhiên còn có một chỗ cấm chế màn sáng.

Màn ánh sáng này thoạt nhìn không có cái gì lạ thường, trong đó phong ấn chính là một cái ngọc giản, màn sáng cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là có một đạo khe hở đang nhanh chóng khép lại, Mạnh Hạo tuy nói không biết ngọc giản kia là cái gì, nhưng bây giờ không chút do dự tay áo hất lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ trực tiếp đâm vào khe hở, chống ra lúc, Mạnh Hạo túi Càn Khôn, trong nháy mắt liền đem viên kia ngọc giản thu vào trong đó.

Cơ hồ tại ngọc giản này bị Mạnh Hạo lấy đi nháy mắt, Kháo Sơn lão tổ phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, đại địa oanh minh, phảng phất muốn vỡ vụn, loại chấn động này trình độ trước nay chưa từng có, Mạnh Hạo phía trước lấy bất luận cái gì một vật, Kháo Sơn lão tổ tuy nói cũng có muốn oanh mở cấm chế cử động, nhưng lại kém xa tít tắp bây giờ mãnh liệt.

“Mạnh Hạo, ngọc giản kia không thể lấy đi, lão tổ cũng không dám đem hắn tới gần bên cạnh, lại đáp ứng cố nhân đem vật này lưu lại chờ người có duyên, tư chất ngươi không đủ, không phải người hữu duyên, vật này không thể mang đi!”

Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, thân thể lắc lư một cái dưới chân phi kiếm lóe lên, mang theo hắn thẳng đến bầu trời vòng xoáy mở miệng mà đi, cùng lúc đó tay phải hắn tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức viên kia ngọc giản xuất hiện ở Mạnh Hạo trong tay, đặt ở mi tâm linh lực khẽ động, lập tức Mạnh Hạo biến sắc, trong đầu của hắn, tại một cái chớp mắt này, hiện lên 3 cái yêu dị đến cực điểm chữ lớn.

“Phong Yêu Tông......”

“Mạnh Hạo ngươi cái tiểu vương bát đản, ngươi cho ta xuống, ngươi nếu đem hắn mang đi, chờ lão tổ ta phá vỡ phong ấn sau, cùng ngươi không xong!” Kháo Sơn lão tổ rống giận gào thét.

Nhưng lại tại thanh âm hắn truyền ra nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên hai mắt lóe lên, lại đích xác không có rời đi, mà là thân thể dừng lại giữa không trung vòng xoáy mở miệng bên cạnh, quay đầu nhìn về phía đại địa.

Trong mắt kia lộ ra ánh mắt, tại bị Kháo Sơn lão tổ sau khi thấy, lập tức nội tâm lại lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn lần nữa dâng lên không ổn chi ý, ánh mắt này, hắn thấy, đó là xích lỏa lỏa tặc quang..