Chương 86: (1)

Chương 86: (1)

“Phá vỡ phong ấn?” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua đại địa lúc, rơi vào trên mặt đất bảy chén đèn dầu bên trong. Nhìn mấy hơi sau, ánh mắt của hắn chớp động, thân thể trong nháy mắt thẳng đến bảy chén đèn dầu mà đi.

Mạnh Hạo không để ý Kháo Sơn lão tổ gào thét, từ trước đây đoạt bảo cùng với trong lời nói của đối phương, hắn xác định thời khắc này Kháo Sơn lão tổ ra không được.

“Ngươi muốn làm gì!” Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, nộ khí trùng thiên, nhưng tại hắn phát giác được Mạnh Hạo biểu lộ sau, vốn là đáy lòng run rẩy, bây giờ đã ẩn ẩn có chút hối hận không nên không để đối phương rời đi, giờ khắc này ở hắn xem ra, Mạnh Hạo biểu lộ, còn có cái kia chớp động hai mắt, cùng lúc trước muốn lấy đi hắn tất cả bảo vật lúc cơ hồ nhất trí, lại mãnh liệt hơn.

Mạnh Hạo không để ý đến cái này hắn thấy cực kỳ không đáng tin cậy Kháo Sơn lão tổ, mà là nhìn chằm chằm cái kia bảy chén đèn dầu, như có điều suy nghĩ lúc thân thể vòng quanh bảy chén đèn dầu đi vài vòng.

Hắn mỗi một bước bước ra, đều để Kháo Sơn lão tổ hãi hùng khiếp vía.

“Không việc gì, cái này tiểu vương bát đản mới Ngưng Khí chín tầng, hút không đi cái này bảy chén nhỏ yêu đèn linh khí......” Kháo Sơn lão tổ đang tự an ủi mình lúc, bỗng nhiên hai mắt trợn to, hắn nhìn thấy Mạnh Hạo tại đi dạo vài vòng sau, lại khoanh chân ngồi xuống.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt chớp động, lộ ra chần chờ, nhưng rất nhanh trong mắt liền xuất hiện quả quyết.

“cái này Kháo Sơn lão tổ lừa ta, vẻn vẹn cầm đi hắn một chút đồ cất giữ còn không hả giận, ta muốn đem những linh khí này cũng đều lấy đi, mới có thể để cho ta khẩu khí này lỏng ra.” Mạnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, đối với Kháo Sơn lão tổ nơi đó chỉ cấp chính mình một khối hạ phẩm linh thạch, hắn vốn cũng không đầy, mà đối phương lại còn không cho hắn giải độc, thứ này cũng ngang với là đem Mạnh Hạo dồn đến tuyệt lộ.

“Bảo vật không thể hấp thu cái này bảy ngọn đèn linh khí, không thể không có linh tính chi vật...... Như vậy ta liền tự mình tới hút!” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên khép kín, thể nội tu vi vận chuyển, tính toán đi thu nạp cách đó không xa cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt lúc tản ra linh khí.

Nhưng mặc cho Mạnh Hạo như thế nào đi hấp thu, nơi đó linh khí mới vừa xuất hiện liền lập tức bị hút vào lòng đất, Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, bây giờ nới lỏng khẩu đại khí.

“Mạnh Hạo bé con, ngươi làm là như vậy vô dụng, ngươi dám cùng lão tổ ta cướp linh khí?” Kháo Sơn lão tổ cười ha ha, cứ việc tiếng cười kia bên trong nội tâm cũng có khổ tâm, có thể rơi vào Mạnh Hạo trong tai, vẫn là để Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng thần sắc hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

“Lão tổ không nên gấp gáp, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Kháo Sơn lão tổ khẽ giật mình.

Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên chớp động, hắn dần dần hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện lên, là ngày đó cùng Thượng Quan Tu một trận chiến lúc, mượn dùng Tiểu Hổ hạt châu, khiến cho tự thân tu vi đạt đến Ngưng Khí mười tầng một màn!

Đây chính là hắn nghĩ tới Phương Pháp, hắn muốn để chính mình một lần nữa trở lại Ngưng Khí mười tầng, chỉ cần đến Ngưng Khí mười tầng, loại kia thể nội xuất hiện điên cuồng hấp lực, cứ việc bị ngăn cách thiên địa, nhưng Mạnh Hạo muốn thử một chút, phải chăng có thể đi hút đi trước mắt cái này bảy chén đèn dầu linh khí!

Ngưng Khí mười tầng, là cảnh giới trong truyền thuyết, tồn tại ở thời kỳ viễn cổ, nhưng hôm nay cũng không bị thiên địa cho phép, gãy mất lộ, nhưng Mạnh Hạo ở đây...... Hắn dù sao từng đạt đến qua Ngưng Khí mười tầng, tuy nói về sau rơi xuống, nhưng hắn...... Lại là đã từng đi ở đầu này bị đánh gãy đi trên đường.

Bây giờ theo Mạnh Hạo suy nghĩ, theo hô hấp của hắn, thân thể của hắn dần dần phảng phất xuất hiện khô héo, trong đầu hắn không nhiều một tia linh thức tràn ngập, khiến cho hắn đắm chìm trong kỳ dị nào đó trong trạng thái, dùng toàn bộ tâm thần đi cảm thụ ngày đó Ngưng Khí mười tầng cảm giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày, hai ngày, mãi đến ngày thứ ba, Kháo Sơn lão tổ càng thêm kinh hãi, hắn nhìn không thấu Mạnh Hạo rốt cuộc muốn làm gì, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được Mạnh Hạo thân thể biến hóa, khí tức dần dần xuất hiện quỷ dị.

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Kháo Sơn lão tổ chần chờ, hắn chợt phát hiện cái này Mạnh Hạo, thế mà để cho chính mình có chút nhìn không thấu.

Mãi đến ngày thứ ba ban đêm, Mạnh Hạo thân thể chấn động, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, tại hắn hai mắt đóng mở nháy mắt, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, hắn cuối cùng lần nữa cảm nhận được loại kia cơ thể tràn đầy sức mạnh, phảng phất một quyền có thể oanh mở sơn phong cảm giác, đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được thể nội dần dần nảy sinh loại kia đáng sợ hấp lực, theo này hấp lực xuất hiện, cơ thể của Mạnh Hạo lần nữa cùng đất trời bốn phía phảng phất bị ngăn cách!

Không còn mảy may thiên địa chi lực có thể bị hắn hấp thu, mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, chậm rãi đứng lên, hắn cố gắng đi duy trì cơ thể ở vào loại cảnh giới này bên trong, nhưng hắn hiểu được, không có Tiểu Hổ hạt châu, hắn không có khả năng lâu dài, sợ là chỉ có hơn 10 hơi thở thời gian, liền sẽ tự đi rơi xuống..