Chương 86: (2)

Chương 86: (2)

Mạnh Hạo thở sâu, không chậm trễ chút nào hướng về phía trước bỗng nhiên bước tới một bước, cơ hồ tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, hắn phía trước cái kia bảy chén đèn dầu tản ra linh khí, lại cùng nhau run rẩy, lại có như vậy một tia, không còn là bị mặt đất hấp thu, mà là thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.

Một màn này xuất hiện, để cho Mạnh Hạo trong mắt ánh sao mãnh liệt hơn, nhưng Kháo Sơn lão tổ nơi đó, lại là thân thể bỗng nhiên chấn động, lộ ra không cách nào tin chi ý, thất thanh mở miệng.

“Mụ nội nó, đây không có khả năng a!!”

“Đây là...... Ngưng Khí mười tầng, đáng chết, cái này tầng thứ mười không phải là bị hiện nay thiên địa ý chí gãy mất sao, ngươi ngươi ngươi...... Ngươi lại có thể bước vào Ngưng Khí mười tầng!!”

“Tại sao có thể như vậy, này đáng chết Ngưng Khí mười tầng tuy nói không có gì chỗ lợi hại, nhưng nó là không bị bây giờ thiên địa ý chí tán thành, bởi vì nó cướp đoạt thiên địa tạo hóa, nó liền thiên địa tạo hóa cũng có thể cướp, lão tổ ta những linh khí này...... Đáng chết, còn có cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc, trước kia mấy cái lão bất tử kia từng nói không thể không Ngưng Khí tầng mười ba động, cái này cái này cái này......” Kháo Sơn lão tổ kêu thảm, hắn trợn to mắt, nhìn xem Mạnh Hạo đi ra ba bước sau, bảy chén đèn dầu linh khí có một thành, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, bị Mạnh Hạo hấp thu, lập tức đau lòng lần nữa rống to.

Đi ra ba bước, Mạnh Hạo thân thể run rẩy, không cách nào tiếp tục bước ra, hắn phía trước bảy chén đèn dầu truyền đến từng trận bàng bạc Tâm lực, Mạnh Hạo thở hổn hển, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điên cuồng hấp thu bảy chén đèn dầu linh khí, tùy ý Kháo Sơn lão tổ ở nơi đó gầm thét.

Trong cơ thể hắn hấp lực cực kỳ kinh người, như là đói bụng không biết bao nhiêu năm ác lang, bây giờ liều lĩnh thôn phệ linh khí, theo linh khí dung nhập, cơ thể của Mạnh Hạo càng thêm run rẩy, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được Huyết Nhục cứng cỏi, càng ngày càng cường đại, thậm chí xương cốt cũng đều phảng phất hấp thu những linh khí này, trở nên càng cường ngạnh hơn!

Ngưng Khí mười tầng, là luyện thể chi cảnh, đây là thời kỳ viễn cổ cảnh giới, thời khắc này Mạnh Hạo, hắn tại cái này Kháo Sơn lão tổ trong động phủ, lại là sinh sinh đem cái này tạo hóa cướp đoạt lại.

Cảnh giới này cần linh khí, thiên địa tất nhiên không cho, nhưng Kháo Sơn lão tổ lấy một cái Nguyên Anh 6 cái Kết Đan vì dầu, lấy mạng của bọn hắn là hỏa, đốt yêu đèn thiêu đốt ra linh khí, lại là trở thành Mạnh Hạo bây giờ, thể nội cần nhất chất dinh dưỡng!

“Mạnh Hạo!!! Dừng lại, dừng lại a, chúng ta thương lượng một chút, những linh khí này lão tổ ta có tác dụng lớn a, ta thật sự có đại dụng, ngươi đừng hút a.”

“Đáng chết, Mạnh Hạo ngươi mau dừng lại, linh khí của ta, ta tân tân khổ khổ giết nhiều như vậy nhân tài đổi lấy linh khí, phong ấn của ta, Mạnh Hạo ngươi lại không dừng lại, lão tổ ta đem ngươi trục xuất sư môn!!” Kháo Sơn lão tổ khí cấp bại phôi, giờ khắc này hắn đã sớm quên những cái kia đồ cất giữ bị lấy đi sự tình, cũng quên đi viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc sự tình, thậm chí có thể nói, trước đây tất cả vật phẩm bị Mạnh Hạo lấy đi, hắn cứ việc phẫn nộ, nhưng hôm nay vừa so sánh, bây giờ mới là hắn tối lo lắng thời điểm.

Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục hấp thu, tại cái này điên cuồng hấp thu phía dưới, nhục thể của hắn càng cường đại hơn, thậm chí giờ khắc này ở thể nội đều truyền ra phanh phanh thanh âm, da của hắn dần dần xuất hiện rạn nứt, đó là mới Huyết Nhục tại lớn lên tạo thành.

Rạn nứt càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu rụng, Mạnh Hạo tóc cũng sinh trưởng không thiếu, cặp mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, Ngưng Khí mười tầng ở trên người hắn, tại giờ khắc này, triệt để ngưng kết!

Không còn sẽ xuất hiện rơi xuống, mà là như vĩnh hằng tồn tại, cái này Ngưng Khí mười tầng điểm mạnh, Mạnh Hạo cũng ở đây một cái chớp mắt cảm nhận được, hắn rõ ràng phát giác được, thời khắc này chính mình chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể trở lại có thể hấp thu thiên địa linh khí Ngưng Khí chín tầng, lần nữa khẽ động, liền có thể trong nháy mắt bước vào Ngưng Khí mười tầng.

Mãi đến không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo não hải oanh một tiếng, thân thể của hắn nứt nẻ mấy lần sau còn sót lại vụn da, bây giờ toàn bộ nát bấy tản ra, cặp mắt của hắn lộ ra trước nay chưa có tinh mang, một loại cảm giác cường đại tràn ngập tại Mạnh Hạo tâm thần, thậm chí hắn có tự tin, thời khắc này chính mình, tại cái này Ngưng Khí mười tầng trong cảnh giới, một quyền...... Liền có thể đem bất luận cái gì Ngưng Khí chín tầng, trực tiếp đánh nát.

Loại này cường đại, so với lúc trước mượn nhờ Tiểu Hổ hạt châu lúc, Mạnh Hạo lấy được sức mạnh, còn muốn càng mạnh hơn.

Mạnh Hạo thở sâu, chậm rãi đứng lên, cũng không phải là rời đi, mà là hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, hắn giờ phút này cách bảy chén đèn dầu, chỉ có năm bước khoảng cách!

Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, hô hấp dồn dập, hắn tức miệng mắng to mấy ngày, chính mình cũng mắng tận lời, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo hấp thu hắn có tác dụng lớn linh khí, củng cố Ngưng Khí mười tầng, vốn cho rằng đối phương sẽ rời đi, nhưng lại nhìn thấy Mạnh Hạo càng lại bước ra một bước, nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng.

Theo Mạnh Hạo tiến lên, bảy chén đèn dầu bây giờ có một thành ba linh khí, thẳng đến hắn mà đến, những thứ này bàng bạc linh khí vừa vào thể, Mạnh Hạo lập tức cơ thể oanh minh, nhưng cặp mắt của hắn lại là mang theo chấp nhất, lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, khoảng cách ngọn đèn chỉ có bốn bước.

Bảy chén đèn dầu hỏa diễm nhoáng một cái, linh khí tuôn hướng Mạnh Hạo nơi này càng nhiều, bây giờ đã đạt đến một thành sáu!

“Thể nội hấp lực chẳng những không có tiêu tan, ngược lại càng cường liệt, chẳng lẽ...... Ngưng Khí mười tầng sau đó, còn có mười một tầng?” Mạnh Hạo cắn răng, mượn cơ thể bây giờ Ngưng Khí mười tầng cường hãn, lần nữa bước ra một bước, khoảng cách ngọn đèn, chỉ có ba bước, cũng chính là tại lúc này, cái kia bảy chén đèn dầu hỏa diễm kịch liệt lắc lư, lại có hai thành linh khí, trong chốc lát thẳng đến Mạnh Hạo hiện lên mà đến.

Mạnh Hạo thở sâu, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục hấp thu..