Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (1)

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (1)

“Mạnh Hạo......” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nội tâm rất là ủy khuất, càng có mãnh liệt hối hận, nếu hắn sớm biết dạng này, phía trước nói cái gì cũng muốn thật tốt an ủi Mạnh Hạo.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Mạnh Hạo thế mà ác như vậy, hung ác thì cũng thôi đi, nhưng lại có túi Càn Khôn, có túi Càn Khôn thì cũng thôi đi, lại còn có thể bước vào Ngưng Khí mười tầng tới cùng mình cướp linh khí.

Từng cảnh tượng ấy đã để Kháo Sơn lão tổ cơ hồ khóc không ra nước mắt, bây giờ cắn răng phía dưới, nội tâm càng hiếm thấy xuất hiện thấp thỏm, hắn vẫn nhớ viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc yêu cầu, không thể không Ngưng Khí tầng mười ba động, trước kia mấy cái lão bất tử kia nói ra lời này lúc, nội tâm của hắn rất là khinh bỉ, cho rằng đây là Phong Yêu Tông chính mình muốn bị đứt đoạn truyền thừa, nhưng hôm nay càng nhìn đến Mạnh Hạo ở đây muốn đi bước vào mười một tầng, lập tức để cho hắn trong thấp thỏm cực kỳ khẩn trương.

Nhưng bây giờ hắn không có biện pháp khác, cắn răng phía dưới chỉ có thể tiếp tục hấp thu linh khí, đây là hắn duy nhất có thể làm, muốn so Mạnh Hạo hút hơn, hút nhanh, tranh thủ để cho la bàn trong tay của mình có thể nhanh chóng khôi phục, tranh thủ để cho Mạnh Hạo nơi đó không cách nào tiếp tục đề cao.

Cái kia linh khí xuyên thấu đại địa, chui vào la bàn lúc đã trở thành màu đỏ, phảng phất theo linh khí chui vào, mang đi cất ở đây đại địa một loại vật chất nào đó.

“Đáng chết Mạnh Hạo, lão tổ ta không phải liền là không cho ngươi giải độc sao, không phải liền là chỉ cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch sao, đến mức đó sao, đến mức đó sao, ta nói thế nào cũng là ngươi lão tổ a.” Kháo Sơn lão tổ nội tâm cực kỳ ủy khuất.

Thời khắc này Mạnh Hạo, thể nội oanh minh ngập trời, theo hai thành linh khí tràn vào, thân thể của hắn cứ việc run rẩy, nhưng lại cảm nhận được mãnh liệt hơn cơ thể biến hóa, lần này biến hóa, lại là hắn đan hải, hắn đan hải càng thêm bàng bạc, dẫn động thân thể của hắn kinh mạch tại một cái chớp mắt này, thế mà to lớn không thiếu, mãi đến não hải oanh một tiếng, hắn rõ ràng cảm thấy chính mình phảng phất đột phá cảnh giới nào đó.

Ngưng Khí mười một tầng!

Hắn đan hải chi lớn, khuếch tán gần như toàn thân, loại trình độ này đan hải, tại trong Ngưng Khí căn bản cũng không có thể xuất hiện, mà đan hải bàng bạc trình độ, cũng đem quyết định một cái tu sĩ tương lai phát triển cùng lâu bền chiến lực.

Có thể nói, nếu Mạnh Hạo có thể lấy dạng này đan hải Trúc Cơ, như vậy mặc dù Trúc Cơ độ khó một dạng biến lớn, có thể...... Một khi thành công, như vậy bản thân hắn, liền sẽ vượt qua cùng cảnh gần như một lần!

Ngưng Khí mười một tầng, không còn là luyện thể, mà là khuếch trương đan hải!

Đan hải mở rộng, khiến cho Mạnh Hạo toàn thân oanh minh, bàng bạc linh khí như là biển hiện lên, khiến cho hắn đan hải gợn sóng ngập trời, lăn lộn vô tận.

Mãi đến, Mạnh Hạo mở mắt ra, hắn thở sâu, vẻn vẹn hấp khí thanh cũng như sấm rền quanh quẩn, hắn đứng lên, hai mắt lộ ra tinh mang, mang theo kiên nghị, hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, hai bước, ba bước!

Mãi đến hắn đứng ở cái kia bảy chén đèn dầu bên cạnh, có thể đụng tay đến lúc, hắn có thể hấp thu linh khí, đã là bảy chén đèn dầu ba thành!

Ba thành, nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế, Mạnh Hạo là đang cùng Kháo Sơn lão tổ cướp đoạt, nếu không phải là Ngưng Khí mười tầng không bị thiên địa tán thành, khiến cho tầng này cảnh giới có thể đoạt thiên địa tạo hóa, bằng không mà nói, lấy hắn tu vi căn bản liền làm không đến điểm ấy.

“Mạnh Hạo, ngươi xong chưa......” Kháo Sơn lão tổ mắt thấy Mạnh Hạo đứng dậy lại bước ra ba bước, lập tức khẩn trương hơn, bởi vì Mạnh Hạo một khi đạt đến mười hai tầng, liền khoảng cách Phong Yêu Cổ Ngọc yêu cầu tư cách càng gần một bước!

“Đa tạ lão tổ thành toàn, đã nhanh kết thúc.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, hai mắt nhắm nghiền, lần nữa hấp thu, linh khí nhập thể, oanh minh ở giữa tu vi của hắn từ Ngưng Khí mười một tầng, trực tiếp bước vào đến Ngưng Khí mười hai tầng.

Viễn cổ sau đó, không còn bất luận kẻ nào, bước vào qua...... Ngưng Khí mười hai tầng!

Tại bước vào cái này Ngưng Khí mười hai tầng nháy mắt, Mạnh Hạo não hải lập tức một hồi trước nay chưa có nhói nhói, theo nhói nhói, hắn linh thức không có biến hóa, nhưng trong đầu của hắn lại là tại một cái chớp mắt này, giống như bị xé nứt, cảm giác phảng phất...... Khai ra một mảnh dòng suối nhỏ!

Đó là...... Thức hải!!

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể có thức hải!

Viễn cổ sau đó, tu sĩ từ Ngưng Khí đột phá, bước vào Trúc Cơ, sẽ theo từ không sinh có, mở ra thức hải, mảnh này thức hải sẽ không quá lớn, căn cơ tư chất khác biệt, căn cứ vào công pháp khác biệt, thức hải lớn nhỏ có khác nhau, thức hải càng lớn, thì tiềm lực càng lớn, thậm chí linh thức lại càng bàng bạc.

Nhưng tại thời viễn cổ, tu sĩ tu luyện, tại Ngưng Khí chín tầng tuy nói có thể Trúc Cơ, nhưng phần lớn là khát vọng có thể tại Ngưng Khí mười hai tầng lúc Trúc Cơ, bởi vì Ngưng Khí mười hai tầng có thể sơ khai thức hải, một khi tại cấp độ này Trúc Cơ, như vậy Trúc Cơ sau thu được thức hải, sẽ vượt qua xa người bên ngoài!

Bây giờ Tu chân giới, Mạnh Hạo có thể nói là thứ nhất, bước vào Ngưng Khí mười hai tầng tu sĩ, chuyện này nếu là tuyên dương ra ngoài, tất nhiên oanh động toàn bộ Tu chân giới.

Bây giờ, liền đã oanh động Kháo Sơn lão tổ, hắn ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, hắn thấy rõ ràng Mạnh Hạo từ Ngưng Khí chín tầng bước vào Ngưng Khí mười hai tầng quá trình, bây giờ đã im lặng.

“...... Viễn cổ truyền thuyết, Ngưng Khí đại viên mãn là tầng thứ mười ba, có thể xem là tại Viễn Cổ thời đại, cũng hiếm thấy có người đạt đến, nghe nói cái này Ngưng Khí tầng mười ba cùng tạo hóa có liên quan, có thể...... Thay đổi tu sĩ tư chất!

Tuy nói thay đổi không nhiều, nhưng tư chất chính là thiên địa sinh ra, cho dù là nhỏ nhẹ thay đổi, cũng đều thuộc về nghịch thiên!” Kháo Sơn lão tổ thì thào nói nhỏ..