Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (2)

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (2)

“Không nhớ rõ bao nhiêu năm phía trước, Phong Yêu Tông vị kia lão bất tử gia hỏa, khen ta khí vận vượng...... Có thể cùng tiểu tử này so, hắn mới là khí vận vượng, tiểu tử này khí vận quá vượng, đáng chết, ta như thế nào trêu chọc như thế cái đồ chơi!”

Ngay tại Kháo Sơn lão tổ nói nhỏ lúc, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt lần nữa mở ra, trong mắt của hắn lộ ra thâm thúy chi mang, trong đầu của hắn nhói nhói, nhưng tại trong đau nhói này, Mạnh Hạo lại là có loại đầu não trước nay chưa có thanh minh cảm giác.

Phảng phất thế giới tại trong mắt đều có khác biệt, nhưng đến cùng địa phương nào không giống nhau, Mạnh Hạo hình dung không ra, chỉ là cảm giác cái này toàn bộ thiên địa, phảng phất lập tức nhiều hơn một loại nào đó trước đó không thấy được màu sắc.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia khổng lồ hấp lực, bây giờ dần dần xuất hiện muốn dấu hiệu tiêu tán, phảng phất bây giờ trong cơ thể của Mạnh Hạo có thể tiếp nhận linh khí đã đến cực hạn, cho nên cơ thể tự đi đình chỉ hấp thu.

Khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, cũng đều chậm rãi từ ba thành đã biến thành hai thành, hữu hóa làm một thành.

Một màn này để cho Mạnh Hạo mày nhăn lại, hắn rõ ràng cảm thấy, tu vi giống như còn không có đạt đến Ngưng Khí đỉnh phong, tựa hồ...... Còn có một tầng cách ngăn tồn tại, phá tầng này cách ngăn, chính là Ngưng Khí đại viên mãn.

Cảm giác này rất là mãnh liệt, nhưng bây giờ thể nội hấp lực muốn tán đi, tựa hồ tầng này cách ngăn sẽ vĩnh viễn tồn tại, không thể đột phá.

“Ha ha, ta liền nói sao, cái này Ngưng Khí tầng mười ba tại thời kỳ viễn cổ đều hiếm thấy có người đạt đến, thậm chí có nghe đồn nói Ngưng Khí cảnh căn bản là không có tầng này, Ngưng Khí mười hai tầng chính là cực hạn.

Mạnh Hạo, không cần thử, mau mau lui ra phía sau, chớ trì hoãn lão tổ ta đại kế, chờ ta ra ngoài, xem ta như thế nào thu thập ngươi, ngươi cái này tiểu vương bát đản chính là muốn ăn đòn!” Kháo Sơn lão tổ lập tức tinh thần hơi rung động, cười to mở miệng, thầm nghĩ Mạnh Hạo nơi đó tuy nói hút đi một chút, nhưng trên thực tế cũng không phải rất nhiều, còn có thể miễn cưỡng đi chèo chống chính mình kế hoạch bày ra, lại chỉ cần không đạt được tầng mười ba, liền không cách nào đạt đến nắm giữ Phong Yêu Cổ Ngọc tư cách.

“Xem ra tiểu tử này khí vận cũng là tốt hơn một chút mà thôi.” Kháo Sơn lão tổ càng đắc ý hơn, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tính cách hắn bướng bỉnh, bây giờ đã đến Ngưng Khí mười hai tầng, đã thấy được tầng kia cách ngăn, hắn liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho chính mình đột phá.

“Thể nội hấp lực giảm bớt...... Làm sao có thể để cho hắn tiếp tục tăng thêm......” Mạnh Hạo não hải ý niệm thiên chuyển, hai mắt bỗng nhiên lóe lên, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức hai thanh kiếm gỗ gào thét bay ra.

Nhìn chằm chằm kiếm gỗ, Mạnh Hạo bỗng nhiên cắn răng một cái, trong nháy mắt trong đó một cái kiếm gỗ lại thẳng đến Mạnh Hạo, tại Kháo Sơn lão tổ sững sờ, hắn lập tức nhìn thấy cái kia kiếm gỗ lại trên thân Mạnh Hạo liên tục hoạch xuất ra hơn 10 đạo vết thương, lại không có ngừng ngừng lại, vẫn còn tiếp tục.

Mạnh Hạo cắn răng chịu đựng kiếm gỗ xẹt qua cơ thể hình thành vết máu, hai mắt lộ ra chấp nhất chi mang, theo từng đạo vết máu xuất hiện, theo máu tươi tràn ra, Mạnh Hạo lập tức phát giác được linh lực trong cơ thể, lại theo vết thương trên người không ngừng mà tán đi.

Hắn muốn, chính là cái này!

Theo linh lực tiêu tan, lập tức trong cơ thể của Mạnh Hạo cái kia cỗ sắp mất đi hấp lực, bỗng nhiên một chầu về sau, dần dần lại mạnh, một màn này xuất hiện, để cho Mạnh Hạo nội tâm nhất định, điều khiển một thanh khác kiếm gỗ, khiến cho cái này hai thanh kiếm gỗ toàn bộ vờn quanh tại trên thân Mạnh Hạo, không ngừng mà thông suốt mở một đạo lại một đạo vết thương, trong nháy mắt, trên người hắn liền xuất hiện gần trăm kiếm thương!

Thương thế như vậy, khiến cho Mạnh Hạo linh lực trong cơ thể số lớn tràn ra, nhưng tương tự, cũng khiến cho đột nhiên thể nội hấp lực tùy theo càng ngày càng mạnh.

Kháo Sơn lão tổ trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới Mạnh Hạo lại có biện pháp này, bây giờ liền xem như hắn, nhìn xem trên thân Mạnh Hạo cái kia rậm rạp chằng chịt vết thương cùng máu tươi, nhìn xem Mạnh Hạo trong mắt ngoan lệ, mãnh liệt cảm nhận được Mạnh Hạo trong tính cách ẩn tàng, sẽ không tùy tiện hiển lộ ngoan ý, đối với chính mình hung ác, mới có thể ác đối vói người khác!

Theo vết thương càng ngày càng nhiều, trong cơ thể của Mạnh Hạo hấp lực oanh minh bộc phát, khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí từ một thành lần nữa đã biến thành ba thành, thậm chí ẩn ẩn đều phải đến bốn thành. Nhưng trong cơ thể của Mạnh Hạo mặc dù không ngừng có linh khí tràn vào, nhưng thủy chung không cách nào xông phá tầng kia cách ngăn.

Một lát sau, Mạnh Hạo bỗng nhiên cười, nụ cười kia băng lãnh, giơ tay phải lên, lập tức một cái kiếm gỗ gào thét mà đến, theo Mạnh Hạo bỗng nhiên ấn về phía ngực, cái này kiếm gỗ nháy mắt hàn quang lóe lên, lại trực tiếp từ Mạnh Hạo ngực xuyên thấu mà qua, nhấc lên mảng lớn máu tươi lúc, Mạnh Hạo khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, thể nội linh lực trong chốc lát gấp mấy lần tiêu tan, khiến cho hấp lực cũng ở đây một cái chớp mắt, bỗng nhiên khổng lồ mấy lần.

Khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, giờ khắc này lại có năm thành hướng về Mạnh Hạo ở đây ưu tiên mà đến.

Oanh một tiếng, mượn cỗ này bàng bạc linh khí, Mạnh Hạo xung kích tầng kia cách ngăn, cách ngăn chấn động, Mạnh Hạo khóe miệng phun ra máu tươi, kiếm gỗ đảo qua, lần nữa ở trên người hắn xuyên thấu mà qua, bảy chén đèn dầu linh khí lần nữa tăng vọt, lần này lại đến bảy thành!

Mạnh Hạo triển khai đối với cái kia Ngưng Khí tầng mười ba lần thứ hai xung kích!

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo vết thương càng nhiều, theo Mạnh Hạo cái kia cỗ đối với chính mình ngoan ý, thời gian dần qua, thân thể của hắn run rẩy, trước mắt của hắn mơ hồ, nhưng cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, bây giờ đã có chín thành hướng hắn hiện lên mà đến, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo như đắm chìm trong linh khí nồng nặc bên trong.

“Đây là không muốn sống a......” Một màn này nhìn thấy Kháo Sơn lão tổ hô hấp dồn dập, ngẩn người đồng thời, đối với Mạnh Hạo làm việc rung động.

“Ta phải cường đại, không có nguyên nhân, chỉ là phải cường đại!” Mạnh Hạo ý thức mơ hồ, nhưng đầu chấp nhất chi niệm, để cho hắn cho dù là bây giờ bộ dáng như thế, nhưng như cũ không có chút nào muốn dừng lại ý niệm, như hắn thì thào nói nhỏ, hắn, muốn cường đại!

Ngưng Khí tầng mười ba, Mạnh Hạo nhất định muốn đột phá!

“Đây là đạo của hắn......” Kháo Sơn lão tổ thở sâu, hắn bỗng nhiên hiểu rồi..