Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (1)

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (1)

Oanh

Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ, đồng thời xuyên thấu thân thể của hắn, khiến cho máu tươi bắn tung toé lúc, Mạnh Hạo sinh mệnh chi hỏa đều phải ảm đạm, nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn tùy theo dựng lên hấp lực, đã đến trước nay chưa có trình độ, loại trình độ này, phảng phất là liền thiên địa ở trước mắt, đều muốn bị hắn hút đi, phảng phất là mặc kệ hết thảy trở ngại, mặc kệ hết thảy hung hiểm, đều không thể đi ngăn cản hắn đời này con đường cường giả.

Cỗ lực hút này, tựa hồ lây nhiễm Mạnh Hạo bây giờ sắp hôn mê thần trí, bàng bạc trước nay chưa từng có, trở thành cực hạn!

“Đây mới là...... Đoạt thiên địa tạo hóa!” Kháo Sơn lão tổ nhìn xem Mạnh Hạo, thì thào nói nhỏ.

Như Kháo Sơn lão tổ nói tới, giờ khắc này Mạnh Hạo, hắn muốn Cường Chi Niệm cùng tu vi hình như có dung hợp, cho thấy một cỗ thuộc về cái này Ngưng Khí tầng mười ba, cái kia đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên cải mệnh bướng bỉnh.

Oanh minh quanh quẩn, bảy chén đèn dầu tất cả linh khí, tại thời khắc này toàn bộ đều xuất hiện Mạnh Hạo nơi đó, toàn bộ đều dung nhập vào bên trong thân thể của hắn, trở thành Mạnh Hạo, đột phá tầng kia cách ngăn xung kích chi lực.

Đây là 6 cái Kết Đan tu sĩ, một cái Nguyên Anh tu sĩ ra tay toàn lực, nhưng bọn hắn linh khí chỉ là bộ phận, cũng không phải là đột phá cái này tầng mười ba trọng điểm, chân chính trọng điểm, là Mạnh Hạo cái kia cỗ muốn Cường Chi Niệm, niệm này cùng Ngưng Khí tầng mười ba cái chủng loại kia bị thiên địa bài xích chi ý xuất hiện phù hợp, như bị tiêu tán viễn cổ thiên địa tán thành, lúc này mới đúc Mạnh Hạo Ngưng Khí tầng mười ba!

Tại trong nổ vang này, tầng kia cách ngăn trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, tại vỡ vụn nháy mắt, Mạnh Hạo đắm chìm trong vô cùng vô tận linh khí bên trong, tu vi của hắn chợt kéo lên, từ Ngưng Khí mười hai tầng, trực tiếp bước vào đến Ngưng Khí tầng mười ba, trở thành viễn cổ sau đó, thứ nhất Ngưng Khí đại viên mãn!

Tại hắn trở thành Ngưng Khí đại viên mãn trong nháy mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo loại kia có thể để người ta tu hành vô hình tư chất, tại một cái chớp mắt này xuất hiện thay đổi, loại sửa đổi này vô thanh vô tức, ngay cả Mạnh Hạo cũng chỉ là có thể mơ hồ phát giác, nhưng nếu là có người ngoài bây giờ đi dò xét Mạnh Hạo tư chất, như vậy chắc chắn phát hiện, hắn giờ phút này, đã không còn là năm đó bình thường, tuy nói còn không có đạt đến thiên kiêu, nhưng lại đề cao một mảng lớn!

Từ xưa đến nay, viễn cổ sau đó từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi thay đổi một người tư chất, liền xem như thiên tài địa bảo cũng đều không được, đây là ngày khác ý đổi mệnh, nhưng hôm nay, tại trên thân Mạnh Hạo, xuất hiện thay đổi!

Hắn là viễn cổ sau đó thứ nhất chân chính Ngưng Khí đại viên mãn, hắn càng là viễn cổ sau đó, thứ nhất thay đổi tư chất người! Cái này chính là hết thảy bắt đầu, một hồi con đường cường giả quật khởi!

Tư chất thay đổi, Ngưng Khí đại viên mãn đạt đến, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo tại một cái chớp mắt này, toàn bộ vết thương nháy mắt khôi phục, cả người tại trong đó linh khí tắm rửa, giống như tân sinh!

Hay là nói, này đối Mạnh Hạo mà nói, chính là một hồi tân sinh!

Một nén nhang sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại hắn hai mắt đóng mở nháy mắt, chung quanh hắn linh khí một lần nữa tràn vào đại địa, hắn đã đến Ngưng Khí cảnh viên mãn, thể nội không còn mảy may hấp lực xuất hiện.

Kháo Sơn lão tổ mắt thấy Mạnh Hạo lột xác quá trình, bây giờ đã im lặng.

Nhưng càng làm cho hắn im lặng là, Mạnh Hạo nơi đó mở mắt ra chuyện thứ nhất, lại là giơ tay phải lên vung lên phía dưới, cầm bảy chén đèn dầu bên trong, Thiên Cơ thượng nhân Nguyên Anh cái kia chén nhỏ, đem hắn một cái cầm lấy, thân thể dùng tốc độ cực nhanh lui lại, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến giữa không trung vòng xoáy mở miệng.

“Ngươi ngươi ngươi...... Ngươi cũng không sợ bị thiêu chết!” Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút, lập tức phá vỡ mắng to, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo thân ảnh cấp tốc chui vào vòng xoáy mở miệng, biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi cái này tiểu vương bát đản, ngươi vô sỉ, ngươi quá vô sỉ, các ngươi Phong Yêu Tông cũng là vương bát đản, cũng là vô sỉ đến cực điểm!!” Kháo Sơn lão tổ phẫn nộ, trong lòng đất đi tới đi lui, không ngừng mà phát ra gào thét.

Giờ này khắc này, tại Mạnh Hạo bước vào vòng xoáy mở miệng, ra ngoài một cái chớp mắt, khiến cho trong động phủ không còn là bịt kín, mà là lộ ra một tia rất nhanh liền khép lại khe hở, tản ra ở đây khí tức tử vong.

Tại Nam Vực cảnh nội, Triệu quốc ngoại cảnh. Một vùng núi non phập phồng đại địa, tồn tại một cái khác quốc gia, này quốc danh vì Thiên Cơ, cùng Triệu quốc giáp giới, trên khu vực không có khác nhau mấy, nhưng dân phong lại bưu hãn không thiếu.

Dù sao Triệu quốc tâm hướng Đông Thổ, mà Thiên Cơ quốc thì không phải vậy, này quốc chi người không bái Đại Đường, chỉ bái Thiên Cơ, cái này cũng khiến cho Thiên Cơ quốc nội, tất cả tông môn đều thuộc về Thiên Cơ tông chi nhánh.

Bây giờ, tại quần tinh vòng nguyệt một dạng Thiên Cơ quốc phương đông, tồn tại ba đầu như rồng một dạng sơn lĩnh đại mạch, cái này Tam Điều sơn mạch uốn lượn vờn quanh, long đầu tranh chấp một tòa núi cao, núi này Thiên Cơ số một, mây mù nhiễu, đỉnh núi có một ngụm chuông, một năm gõ vang một lần, một lần quanh quẩn ba ngày.

Dưới chuông điêu lan ngọc thế, lầu các mọc lên như rừng, ở đây...... Chính là Thử quốc đệ nhất Cường môn, Thiên Cơ tông!

Thiên Cơ tông trên sơn môn, khoanh chân ngồi một người mặc áo xanh tu sĩ, tu sĩ này già nua, tiên phong đạo cốt, tại Thiên Cơ tông đệ tử trong trí nhớ, tựa hồ trước đây cực kỳ lâu, tu sĩ này liền khoanh chân ngồi ở dưới chuông, vô luận gió táp mưa sa, vô luận tuế nguyệt trôi qua, hắn đều giống như môt cái thạch nhân, phảng phất vĩnh hằng bất động.

Trong các đệ tử cơ hồ không người biết được hắn thân phận, nhưng có thể khoanh chân ngồi ở Thiên Cơ dưới chuông, hiển nhiên là tông môn trưởng bối, chỉ có Thiên Cơ tông những cường giả kia, từng cái mới có thể tại nhìn về phía cái kia lão giả áo xanh lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt cung kính..