Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (2)

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (2)

Bây giờ, Thiên Cơ tông bên trong truyền ra trận trận đệ tử vịnh niệm kinh Văn Chi Thanh, tiếng này liên miên, phảng phất hóa thành một cỗ vô hình chi lực, vờn quanh bốn phía sau lại bị cuốn lên, dần dần ngưng kết đỉnh núi, dường như đang ở đây tồn tại một chỗ không thấy được vòng xoáy, có thể đem những thứ này vịnh tiếng đọc thôn phệ.

Chỉ có có tu vi nhất định người, mới có thể nhìn thấy, đến từ Thiên Cơ tông đệ tử vịnh niệm, những âm thanh này cuối cùng là bị Thiên Cơ chuông hấp thu, thậm chí chuông này hấp thu không chỉ là tu sĩ vịnh niệm, mà là toàn bộ Thiên Cơ quốc chúng sinh chi vịnh.

Bây giờ, tại cái kia Thiên Cơ dưới chuông, từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở chỗ đó, phảng phất vĩnh cửu chưa từng nhúc nhích thanh sam lão nhân, bỗng nhiên thân thể run lên, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, tại hắn máu tươi phun ra trong nháy mắt, chiếc kia Thiên Cơ chuông nhưng vẫn làm được gõ vang, đương đương thanh âm quanh quẩn, nháy mắt truyền khắp Thiên Cơ chuông, truyền khắp toàn bộ Thiên Cơ quốc.

Để cho Thiên Cơ tông bên trong số lớn đệ tử nhao nhao tâm thần chấn động, Nhượng Thử tông những cái kia cường giả tiền bối trong từng cái trong nháy mắt từ đả tọa giật mình tỉnh giấc, cùng nhau hóa thành trường hồng, thẳng đến Thiên Cơ chuông nơi đó mà đi.

Theo bọn hắn đến, bọn hắn lập tức thấy được khoanh chân ngồi ở nơi nào thanh sam lão nhân, bây giờ chậm rãi mở mắt ra.

“Bái kiến lão tổ!”

“Lão tổ an khang!” Âm thanh quanh quẩn, bốn phía mấy chục cái tu sĩ, cùng nhau ôm quyền cúi đầu.

Thanh sam lão nhân hai mắt đang mở hí, như có sấm sét trong đó gào thét mà qua, khiến cho mắt trái của hắn con ngươi như kiêu dương, phát ra mãnh liệt sáng rực, nhưng kỳ hữu mắt lại là u sâm, con ngươi càng là trăng khuyết, hai mắt hoàn toàn khác biệt, khiến cho lão giả này bị người lần thứ nhất nhìn thấy, sẽ rất khó quên.

Nhất là tại cặp mắt hắn đóng mở một cái chớp mắt, trên mi tâm của hắn xuất hiện một vết nứt, phảng phất tại trong đó, cũng tồn tại một con mắt, chỉ là ánh mắt kia ngoại nhân nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nồng đậm đến cực điểm Huyết Quang. Phong vân biến sắc, cuồng phong cuốn ngược

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi hủy lão phu phân thân, lại cự tuyệt lão phu hảo ý, chuyện này...... Ngươi ta không xong! Lão phu cũng rất tò mò, ngươi đến tột cùng có gì dựa dẫm, chỉ là Trảm Linh, dám cự tuyệt Lê Tiên ý mời chào!” Lão giả áo xanh sắc mặt âm trầm, giơ tay phải lên vỗ đại địa, lập tức ngọn núi này ầm vang chấn động, một mảnh gợn sóng quanh quẩn, cuốn bốn phía tu sĩ từng cái hãi nhiên lùi lại.

Cùng lúc đó, theo sơn phong chấn động, đỉnh núi chiếc kia Thiên Cơ chuông đang tiếng vang quanh quẩn lúc, bỗng nhiên bay lên không, tại cái này Thiên Cơ chuông bốn phía, tồn tại vô số phù văn, những phù văn này bay múa xoay tròn, tản mát ra vạn trượng thanh quang, quang mang kia chói mắt, truyền khắp toàn bộ Thiên Cơ quốc.

“Yêu trên trời rơi xuống đến, chuyện này trước kia sư tổ sẽ không tính toán sai, thiên địa đại kiếp, coi là ta Thiên Cơ một mạch quật khởi thời điểm! Lão phu muốn đi đoạt lại phân thân Nguyên Anh, xem cái này Kháo Sơn người này, đến cùng từ đâu tới cuồng vọng!” Cái này lão giả áo xanh, chính là Thiên Cơ thượng nhân, hắn phân thân bị Kháo Sơn lão tổ thôn phệ, nơi này là hắn bản tôn, trong giọng nói hắn thân thể đứng lên, cất bước hướng đi bầu trời, giơ tay phải lên lúc càng đem cái kia khổng lồ Thiên Cơ chuông nâng lên, cả người hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, mang theo sát cơ, thẳng đến Triệu quốc mà đi.

Giờ này khắc này, Triệu quốc cảnh nội, Phong Hàn Tông xây dựng từ đường bên trong, có ông minh chi thanh truyền ra, thủ hộ tông từ đệ tử, sắc mặt đại biến, đẩy ra từ đường chi môn, thấy rõ bên trong một màn sau, thân thể lập tức run rẩy, thần sắc hãi nhiên đến cực điểm, thậm chí lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ.

Từ đường bên trong, trưng bày tông môn tu sĩ mệnh giản, đại biểu trong đó Kết Đan chưởng giáo cùng với thái thượng trưởng lão mệnh giản, lại vỡ vụn ra!

Điều này đại biểu, Kết Đan chưởng giáo cùng thái thượng trưởng lão bỏ mình!

Trừ cái đó ra, Trúc Cơ trưởng lão ngọc giản, cũng ở đây một cái chớp mắt vỡ vụn, một màn này xuất hiện, khiến cho Phong Hàn Tông thủ hộ tông từ đệ tử cơ thể run rẩy, lộ ra không dám tin.

Cũng may Phong Hàn Tông Kết Đan chưởng giáo dẫn người lúc đi ra ngoài, đều lưu lại một cái Trúc Cơ trưởng lão, thủ hộ tại trong tông môn, khi cái này Trúc Cơ trưởng lão biết được tin tức sau, hắn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, lập tức hạ lệnh nghiêm cấm chuyện này truyền ra ngoài, hắn khắc sâu biết rõ, đối với một cái tông môn mà nói, Kết Đan tử vong, là một hồi hạo kiếp, đại biểu tông môn màn rơi, Trúc Cơ gần như toàn diệt, càng là khiến cho cái màn này rơi tốc độ càng nhanh, hạo kiếp đi tới càng nhanh.

“Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, đến cùng xảy ra chuyện gì!” Vị này Phong Hàn Tông Trúc Cơ trưởng lão, lập tức phái ra số lớn Ngưng Khí đệ tử, đi tới Kháo Sơn Tông.

Ngay sau đó, hắn đè lên lòng run rẩy thần, cắn răng ở giữa thổi lên trong tông môn mấy trăm năm qua chưa bao giờ vận dụng kèn lệnh.

Cái kia kèn lệnh nổi danh, kỳ danh đạo sừng!

Thổi đạo này sừng, có thể tỉnh lại tông môn đạo uẩn!

Bất kỳ một gia tộc nào cùng tông môn, đều có truyền thừa xuống đạo uẩn, đối với tam đại tông môn mà nói, bọn hắn đạo uẩn, là khi xưa trong tông môn, xung kích Nguyên Anh thất bại, nhưng lại tại Giả Anh trạng thái lấy ngủ say tới trì hoãn tử vong lão tổ, cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể đi trấn áp một lần này hạo kiếp đưa tới khủng hoảng.

bên trong Phong Hàn Tông, theo kèn lệnh tiếng truyền ra, tại kỳ tông phía sau núi, một chỗ tuyệt mật trong động phủ, khoanh chân ngồi một cái toàn thân khô héo lão giả, lão giả này phảng phất tử vong, cơ thể khô héo giống như hài cốt, nhưng lại tại cái kia tiếng kèn truyền ra trong nháy mắt, lão giả này mí mắt run lên bần bật.

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ linh thức nháy mắt bộc phát, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Phong Hàn Tông, càng là chui vào bây giờ thổi lên kèn lệnh cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ, cái này Trúc Cơ tu sĩ run rẩy, thần sắc lộ ra đau đớn, hắn rõ ràng cảm nhận được cỗ này khổng lồ phảng phất một cái ý niệm liền có thể đem chính mình giết chết linh thức, đang tại lật xem trí nhớ của mình.

Rất lâu, cái này linh thức mới rời khỏi, cái kia Trúc Cơ tu sĩ thân thể tê liệt trên mặt đất, hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch, hắn hiểu được, nếu mình không phải là Trúc Cơ, vừa mới bị như thế lục soát ký ức, chắc chắn phải chết.

“Cầm lão phu Hàn Ngọc, đem Kháo Sơn Tông chỗ sơn mạch lập tức phong ấn, không cho phép trong đó bất luận kẻ nào đi ra, lão phu cần mấy canh giờ, mới có thể triệt để thức tỉnh, các ngươi đi trước tìm kiếm hết thảy vết tích.” Thanh âm tang thương quanh quẩn toàn bộ Phong Hàn Tông, để cho cái kia Trúc Cơ tu sĩ liền vội vàng đứng lên, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Một cái màu lam băng ngọc, tại một cái chớp mắt này từ Phong Hàn Tông phía sau núi bay ra, trực tiếp rơi vào tu sĩ này trong tay.

Tương tự một màn, tại Khúc Thủy Tông, Phương Dạ Tông cũng đều tồn tại, bọn hắn đều phát hiện chưởng giáo cùng những trưởng lão kia mệnh giản vỡ vụn, trong hoảng sợ nhao nhao mở ra tông môn đạo uẩn!

Giờ khắc này, Triệu quốc Tu chân giới phong vân biến sắc..