Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (1)

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (1)

Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, lửa giận ngút trời Kháo Sơn lão tổ, tại hắn bế quan trong mật thất, tiếng mắng liên tục, mang theo phẫn nộ, càng hữu tâm hơn đau, đối với Mạnh Hạo nơi đó, hắn thậm chí có một tia không thể làm gì chi ý, đối phương dù sao cũng là chính mình Kháo Sơn Tông dòng độc đinh......

“Cái này tiểu vương bát đản cũng quá hung ác, ta là hắn lão tổ a, trước tiên đem ta tích súc đoạt đi hơn phân nửa, lại cầm đi Phong Yêu Cổ Ngọc, càng là chiếm linh khí của ta, cuối cùng thế mà vô sỉ đến cực điểm cướp đi ta một chiếc yêu đèn!!” Kháo Sơn lão tổ thở hồng hộc, nhất là nghĩ đến cái kia Cổ Ngọc cùng yêu đèn, lập tức sầu mi khổ kiểm.

“Liền xem như lão tổ ta đích xác không cho hắn giải độc, cũng không thể dạng này a, làm người muốn giảng đạo lý, lão tổ năm đó ta cướp người khác đồ vật, cũng là muốn trước giảng giảng đạo lý.

Nhưng hắn thế mà thật sự trở thành Ngưng Khí tầng mười ba, trước kia mấy cái lão bất tử kia từng nói không phải Ngưng Khí tầng mười ba không thể được Phong Yêu Cổ Ngọc...... Ta vốn cho rằng là ra vẻ mê hoặc, còn âm thầm cao hứng, Nhưng...... Nhưng hắn càng đạt đến!!

Bất quá ta rõ ràng lại bị đám kia lão vương bát đản tính kế, cái này Phong Yêu Cổ Ngọc nếu không có người có thể thu được, ta coi như dựa theo kế hoạch, cũng đều không cách nào phá vỡ phong ấn, nhưng hôm nay cái này Phong Yêu Cổ Ngọc vừa bị cái kia tiểu vương bát đản lấy đi, ta liền rõ lộ ra cảm giác...... Phong ấn muốn xuất hiện buông lỏng!

Tuy nói không còn một chiếc yêu đèn, mở ra Phong Yêu ấn chắc chắn liền thiếu đi mấy thành, bất quá này ấn nhiều năm qua đã bất ổn, bây giờ lại có dấu hiệu buông lỏng...... Mụ nội nó, Phong Yêu Tông tu sĩ như thế nào một cái so một cái hố người, trước kia lão bất tử kia như thế, cái này tiểu vương bát đản cũng như thế......” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng nói một chút, nghĩ đến phía trước Mạnh Hạo lặp lại mình nói ngữ lúc dáng vẻ, còn có vậy trở thành Ngưng Khí tầng mười ba chấp nhất, Kháo Sơn lão tổ cũng cảm thấy cảm thán.

“Tiểu oa này ngược lại là rất phù hợp lão tổ khẩu vị của ta, lão tổ năm đó ta chính là ăn không được thua thiệt, ngươi hại ta, ta liền bẫy ngươi, Phong Yêu Tông trước kia mấy cái lão bất tử kia nói chuyện không tính toán gì hết, cho là đi ta liền lấy bọn hắn không có cách nào, lão tổ ta há có thể không có cách nào, trực tiếp đem Phong Yêu Tông đổi tên Kháo Sơn Tông, hố không được các ngươi, liền hố các ngươi hậu nhân truyền thừa...... Đáng chết, sớm biết cái này Mạnh Hạo sẽ trở thành Ngưng Khí tầng mười ba, có thể có thu được Phong Yêu Cổ Ngọc tư cách, lão tổ ta nói cái gì cũng phải cấp hắn giải độc, nhanh chóng đưa tiễn, không cho hắn trở thành tầng mười ba cơ hội a, nhưng hắn như không còn cơ hội này, lão tổ ta chẳng phải là cũng mở không ra phong ấn?” Kháo Sơn lão tổ rất là bất đắc dĩ, bây giờ nội tâm đã đau lòng, lại là cảm khái, phức tạp trở thành xoắn xuýt.

Kháo Sơn lão tổ tính cách cực kỳ cổ quái, rất khó ở chung, điểm này Mạnh Hạo không biết được, thậm chí không có giải tán trong Kháo Sơn Tông, cũng đều không người biết được chuyện này, duy chỉ có trước kia những cái kia cùng Kháo Sơn lão tổ cùng thế hệ người, mới có thể biết được những chuyện này, nhấc lên Kháo Sơn lão tổ phần lớn là hận ghê gớm.

Bất quá, càng là tính cách cổ quái người, thì càng không tốt cầm lẽ thường đến phân tích, tỉ như Mạnh Hạo bây giờ dọn đi rồi hắn không ít tài bảo, chiếm hắn linh khí, đoạt yêu đèn, hắn rõ ràng tức giận muốn phát điên, cũng lại tại nội tâm dâng lên nồng nặc vẻ tán thưởng, loại chuyện này, cũng không phải là người bình thường có thể lý giải cùng có thể làm được.

Có thể nói, nếu như Mạnh Hạo cứ như vậy yên lặng rời đi, như vậy tại Kháo Sơn lão tổ trong mắt, nhiều nhất tồn tại cái mấy năm, liền sẽ đem hắn sơ sót sạch sẽ, nhưng Mạnh Hạo như thế cách làm, lại là cho Kháo Sơn lão tổ lưu lại cực kỳ mãnh liệt ấn tượng, đó là từ đầu đến cuối sẽ không quên mất phức tạp cùng xoắn xuýt.

Triệu quốc, Kháo Sơn Tông bên ngoài, cái này một khoảng trời tuy nói trời trong gió nhẹ, nhưng nơi xa đã thấy mây đen, như mưa gió nổi lên. Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở trên bảo phiến, mượn trượt chi lực, hướng về phía trước lao nhanh bay đi.

Tu vi của hắn đã tự đi hóa thành Ngưng Khí chín tầng, không đến cần thời điểm sẽ không hiển lộ Ngưng Khí đại viên mãn tu vi, tuy nói lần này Mạnh Hạo thu hoạch cực lớn, nhưng hắn trên người độc lại không có bởi vì Ngưng Khí đại viên mãn tiêu tán, giống như nghẹn ở cổ họng, để cho Mạnh Hạo tại trong trầm mặc này, não hải không ngừng mà suy tư giải độc Phương Pháp.

“Bốn loại độc đã giải mở một loại, còn sót lại ba loại ngoại trừ cái kia tam sắc độc đan, khác đều dễ giải...... Bây giờ phải dùng tốc độ nhanh nhất, đi tìm giải độc đan mới là.” Mạnh Hạo do dự, đến nỗi Kháo Sơn lão tổ nơi đó, đã trải qua trước đây những chuyện kia, Mạnh Hạo khí đã xuất, hận ý đã tiêu tan.

Bây giờ trượt tại thiên không, thời gian không dài, cuồn cuộn Lôi Đình oanh minh mà qua, giọt mưa lớn như hạt đậu ào ào âm thanh bên trong từ trên trời hạ xuống lâm, đảo mắt liền bao trùm bốn phía hết thảy, khiến cho đại địa xuất hiện màn mưa, khiến cho mảnh thế giới này, phảng phất đều mông lung.

Cứ việc nước mưa phun ra, nhưng mùa màng nóng bức vẫn tồn tại như cũ, buồn buồn giống như để cho người ta thở không nổi, chỉ có tại trong đó màn mưa, tựa hồ mới có thể có một chút nếu không cẩn thận liền không phát hiện được ý lạnh.

Nước mưa rất lớn, Mạnh Hạo không có tiếp tục trượt, mà là đứng ở một chỗ núi hoang đỉnh núi, ngóng về nơi xa xăm, chung quanh hắn nước mưa bị tự động ngăn cách, khiến cho hắn đứng ở nơi đó, phảng phất đứng ở một chỗ khác trong trời đất, cùng nơi này thế giới tồn tại cách ngăn.

Mạnh Hạo nhìn qua chân trời xa xa, nghĩ tới chính mình mấy năm này kinh nghiệm, nghĩ đến chính mình bây giờ Ngưng Khí đại viên mãn, bừng tỉnh như mộng, mãi đến rất lâu, hắn than nhẹ một tiếng.

“Không biết Hứa sư tỷ, bây giờ như thế nào......” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, trong đầu hiện ra Hứa Thanh bộ dáng, nhìn thiên địa, nếu như truy cứu phương hướng, nơi đó là Nam Vực trung tâm.

Giơ tay phải lên lúc, ở trong tay của hắn xuất hiện một cái ngọc giản, ngọc giản này trên có khắc sơn hà, nhưng lại có mấy đạo khe hở, phảng phất sắp vỡ vụn..