Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (2)

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (2)

Vật này là Mạnh Hạo tại Kháo Sơn lão tổ nơi đó, thu được Linh Thạch Sơn lúc, lấy được viên kia bị Kháo Sơn lão tổ xưng là như ý ấn chi vật, bây giờ bị Mạnh Hạo cầm trong tay, cẩn thận nhìn mấy lần sau, thể nội linh lực lập tức tràn vào trong đó, nhưng vật này lại không có phản ứng chút nào.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem cái kia như ý ấn thu hồi, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay thanh sắc tiểu kỳ, cầm trong tay lúc, lá cờ nhỏ này có hình cung ánh chớp trong đó du tẩu, Mạnh Hạo nhìn chằm chằm trước mắt lá cờ nhỏ này, suy nghĩ một chút, mở to miệng phun ra một tia tu vi chi khí, lập tức này khí tức dung nhập trong tiểu kỳ.

“Vật này không có Kháo Sơn lão tổ lạc ấn, ta có thể sử dụng, nhưng lại cần luyện hóa một phen mới có thể phát huy toàn bộ uy lực......” Mạnh Hạo do dự ở giữa lần nữa phun ra một tia tu vi khí tức, cái này mới đưa lá cờ nhỏ này lấy đi.

Lại thận trọng lấy ra một chiếc còn đang thiêu đốt ngọn đèn, cái kia ngọn đèn bên trong Thiên Cơ thượng nhân khoanh chân nhắm mắt, Nguyên Anh đang thiêu đốt, bị Mạnh Hạo lấy ra lúc, có từng trận linh khí nồng nặc tản ra.

Nhìn chằm chằm ngọn lửa kia, Mạnh Hạo cứ việc không có cảm nhận được lửa nóng, nhưng cũng trong lòng biết cái này hỏa tất nhiên cực kỳ cường hãn, dù sao cũng là lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy sinh mệnh là hỏa.

“Vật này, dùng tốt, chính là ta bảo mệnh chi bảo!” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, đem ngọn đèn dầu này cẩn thận thu vào trong túi càn khôn.

Sau đó lại lấy ra một cái Cổ Ngọc, này đai lưng ngọc lấy tang thương, phảng phất tồn tại ở thế gian cực kỳ lâu đời.

“Phong Yêu Tông......” Mạnh Hạo cúi đầu nhìn xem Cổ Ngọc, ầm ầm tâm động, linh lực đi vào, não hải hiện lên ba cái kia chữ lớn, càng có một mảnh khẩu quyết tại não hải xuất hiện, chỉ là nhìn không rõ, rất là mơ hồ, duy chỉ có hàng ngũ nhứ nhất, có thể lọt vào trong tầm mắt.

Thậm chí Mạnh Hạo gia tăng linh lực tràn vào, có thể lập tức liền não hải oanh minh, thân thể không khỏi lui ra phía sau mấy bước, thần sắc biến hóa, hắn thở sâu, không tại cưỡng ép ham hố, biết được chính mình cho dù là Ngưng Khí đại viên mãn, cũng còn chưa đủ, thậm chí nếu không phải Ngưng Khí đại viên mãn, đoán chừng tối đa chỉ có thể nhìn thấy Phong Yêu Tông ba chữ, phía dưới những văn tự kia, căn bản là không thể nhận ra cảm giác, bây giờ nhìn lại hàng ngũ nhứ nhất.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, tỉnh táo lại lúc, ngoại giới nước mưa rơi vào trên người hắn, một cái chớp mắt liền đem cơ thể của Mạnh Hạo ướt nhẹp.

Cặp mắt hắn lộ ra ánh sáng kì dị, cúi đầu nhìn xem ngọc giản, trầm mặc không nói, não hải hiện lên là Kháo Sơn lão tổ thi triển yêu thuật, hiện lên là Thượng Quan Tu thi triển dẫn Đại Thanh Sơn khí tức yêu pháp.

Rất lâu, Mạnh Hạo yên lặng cảm thụ phút chốc, vẫn là không thể giải thích, do dự bên trong hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lại một lần đem linh lực dung nhập bên trong ngọc giản, yên lặng cảm thụ câu nói kia tang thương.

Một nén nhang sau, nước mưa tới cấp bách, ngừng cũng sắp, Mạnh Hạo mờ mịt mở mắt ra, hắn thuở nhỏ thông minh, tuy nói đọc sách không thành, có thể nhập trong Kháo Sơn Tông, hết thảy thuật pháp học được rất nhanh, không cần quá lâu dài thông thạo, nhưng hôm nay lại là lần thứ nhất gặp phải loại này để cho người ta giống như không cách nào tu hành khẩu quyết.

Phảng phất khẩu quyết này chỉ là một đoạn hiểu ra, nếu có thể hiểu, liền đã hiểu, nếu ngộ không thấu, lại chỉ có thể bên ngoài bồi hồi, vĩnh sinh không cách nào bước vào trong đó.

“Câu nói này nhìn cực kỳ phức tạp, ý nghĩa cũng mịt mờ, để cho người ta nhìn lại như ngắm hoa trong màn sương, tựa như biển bên trong vọng nguyệt......” Mạnh Hạo thì thào, dần dần trầm mặc, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên trong hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, nhìn chân trời xa xa, hai mắt lộ ra một vòng chần chờ, hình như có chút do dự.

Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo trong mắt lóe lên một vẻ quả quyết, hắn thân thể nháy mắt dựng lên, dưới chân phi kiếm nhoáng một cái, cả người trực tiếp từ đỉnh núi trượt, hướng về nơi xa phi nhanh.

“Nếu có thể đến Trúc Cơ, liền có thể lâu dài tại thiên địa phi hành, tốt hơn bây giờ không biết bao nhiêu.” Đón gió mạnh mẽ, Mạnh Hạo nội tâm mặc đạo, theo phi kiếm chi thế tiêu tan, Mạnh Hạo thân thể rơi vào trên núi hoang, nhanh chóng phi nhanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trước kia Mạnh Hạo Ngưng Khí sáu tầng lúc rời đi mảnh này núi hoang, dùng thời gian hai ngày, nhưng hôm nay hắn đã là Ngưng Khí đại viên mãn, chỉ dùng nửa canh giờ, Mạnh Hạo liền đi ra mảnh này núi hoang, thấy được cái kia phiến Bắc Hải.

Một lần nữa về tới đây, Mạnh Hạo đứng tại Bắc Hải bên cạnh, nhìn lên trước mắt mảnh này hồ nước, hắn thở sâu, thần sắc lộ ra chân thành, ôm quyền hướng về Bắc Hải thật sâu hai bái.

Đệ nhất bái, là biển này trước kia trợ hắn đột phá tu vi bình cảnh, đây là chứng đạo chi ân.

Thứ hai bái, là biển này tại Mạnh Hạo cùng Đinh Tín một trận chiến lúc, để cho hắn trùng sinh, đây là ân cứu mạng.

“Hai lần lời thề đã xuất miệng, lần này Mạnh mỗ sẽ lại không nói, vì chuyện này đã lạc ấn trong lòng Mạnh mỗ.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, ngóng nhìn mảnh này Bắc Hải, hồi lâu sau hắn hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân ngồi ở bên bờ, não hải hiện lên, là cái kia đoạn trên thẻ ngọc khẩu quyết.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo não hải quanh quẩn câu nói này, chỉ là câu nói hắn như trước vẫn là không cách nào hiểu ra, chỉ là cảm giác như có điều suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, lúc Mạnh Hạo cẩn thận hiểu ra câu nói này, chợt, một hồi tiếng cười sang sãng, từ cái kia Bắc Hải bên trên lung lay truyền đến.

“Vị này Tiểu tiên sinh, cần phải vượt biển?” Theo âm thanh truyền đến, Mạnh Hạo lập tức ngẩng đầu, thấy được ở đó Bắc Hải bên trên, dần dần lái tới một chiếc thuyền cô độc, mặc vào một người mặc áo tơi lão nhân, trong khoang thuyền, cái kia tám chín tuổi tiểu nữ hài, mở to mắt to, đang nhìn Mạnh Hạo, lộ ra ngây thơ mỉm cười.

Mạnh Hạo cũng cười, đứng dậy hướng về lão giả cùng cô bé kia ôm quyền cúi đầu, thân thể cất bước dựng lên, dưới chân kiếm quang lóe lên, mang theo thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một đạo cầu vòng, rơi vào tàu thuyền bên trên.

Trong khoang thuyền, vẫn như cũ còn có một bầu rượu ấm lấy, bị tiểu nữ hài lấy ra, cho Mạnh Hạo đổ đầy một ly, hai tay chống cái cằm, nhìn xem Mạnh Hạo.

“Đại ca ca, ngươi làm sao lại đến nha? Là đến xem Cổ Ất Đinh Tam Vũ sao?” Tiểu nữ hài nụ cười rất thuần khiết thật, lời nói thanh thúy, rất là êm tai.

Mạnh Hạo khẽ giật mình.

“Cổ Ất Đinh Tam Vũ  đây là tên của ta, đại ca ca cũng không nên nói cho người khác biết a.” Tiểu nữ hài mở miệng cười, hướng Mạnh Hạo chớp chớp mắt, rất là khả ái.

Mạnh Hạo bừng tỉnh, mỉm cười ôm quyền cúi đầu, tiếp nhận chén rượu, nhìn xem lão giả cùng tiểu nữ hài, trên mặt mang nụ cười.

“Nhiều ngày không thấy, Tiểu tiên sinh phong thái càng hơn ngày xưa, lần này cũng là muốn tới một bên khác bên bờ sao?” Lão giả cười ha ha một tiếng, độ lấy thuyền cô độc, lái vào giữa hồ lúc, quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, lộ ra mỉm cười.

“Vãn bối hôm nay không vượt biển, mà là muốn giải hoặc.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, đem chén rượu bên trong rượu uống một hớp.

( Cầu Đề Cử A!!! ).