Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (1)

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (1)

Lão giả thả xuống thuyền mái chèo, quay đầu liếc Mạnh Hạo một cái, cười đi tới, cầm bầu rượu lên đổ đầy sau uống xong một ly.

“Giải gì nghi ngờ?”

“Giải một câu nói, lời này là, Cổ đạo, chấp phong thiên chi......” Mạnh Hạo cầm chén rượu, nhẹ giọng mở miệng, nhưng vừa vặn nói ra mấy chữ này, lập tức lão giả kia sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thậm chí ngay cả cạnh cô bé kia cũng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, toàn bộ Bắc Hải ở trong nháy mắt này, lại nhấc lên oanh minh sóng lớn, khiến cho cái này tàu thuyền kịch liệt lắc lư.

“Dừng lại!” Lão giả quát khẽ, ly rượu trong tay hắn bây giờ trở thành khói xanh, hắn nhìn xem Mạnh Hạo rất lâu.

Mạnh Hạo sững sờ.

“Không nên nói nữa câu nói kia, lão phu giải không được, thiên địa này không người nào có thể giải, ngươi nếu thật muốn hiểu ra, liền vào biển tâm.” Lão giả trầm mặc rất lâu, nhìn về phía cô bé kia, cô bé này sắc mặt rất lâu mới khôi phục, khẽ gật đầu.

“Cái gì là Hải Tâm?” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi hỏi.

“Đáy biển ẩn sâu ngàn năm chi niệm, chính là Hải Tâm, ngươi muốn tìm đáp án, trước tiên chính mình tâm.” Lão giả nhìn qua Mạnh Hạo, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư, không biết trôi qua bao lâu, khi Mạnh Hạo lúc ngẩng đầu, hắn bỗng nhiên sững sờ, bởi vì trên thuyền cô độc này, lão giả đã không có bóng dáng, ngay cả cô bé kia cũng đều tiêu thất, lớn như vậy mặt hồ, bây giờ chỉ còn lại có Mạnh Hạo, thậm chí tại hắn cúi đầu lúc, cả kia thuyền cô độc cũng đều biến mất.

Mạnh Hạo giật mình ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa lúc, hắn bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, hắn thấy được trên cách đó không xa bên bờ, đang có một đám người, đẩy một chiếc mới tinh tàu thuyền, chậm rãi đẩy vào trên hồ nước, tiếng cười truyền ra, những người kia tiếng hoan hô giống như chúc phúc, còn quấn chiếc kia mới tinh thuyền.

Chiếc thuyền này, lái vào trong hồ, chèo thuyền chính là một cái nam tử trung niên, hắn mang theo vợ con của hắn, tại hồ nước này bắt đầu vượt biển, ngày qua ngày, năm qua năm, Mạnh Hạo nhìn không chớp mắt, quên đi tuế nguyệt trôi qua, hắn nhìn xem cái kia nam tử trung niên trở thành lão giả, nhìn xem cái kia trẻ con lớn lên, con kế nghiệp cha, mãi đến một năm rồi lại một năm, một đời lại một đời.

Chiếc kia đã từng mới tinh tàu thuyền, dần dần xuất hiện vết nứt, dần dần có tang thương, dần dần xuất hiện già nua cảm giác, nó, trở thành một chiếc lão thuyền.

Mãi đến có một ngày, chiếc này tàu thuyền tan nát vô cùng, như sinh mệnh đi tới cuối cùng, cho dù là tu bổ cũng đều không cách nào đi để cho sinh mệnh kéo dài, nó, chìm vào đáy hồ.

Nó sinh ở đại địa, chết ở đáy hồ, cả đời tuế nguyệt đều tại trên hồ nước, làm bạn nó ngoại trừ trước kia đem hắn sáng tạo ra phàm nhân đời đời dòng dõi, liền chỉ có mảnh này hồ, cái này, chính là cuộc đời của nó.

Tính mạng của nó bên trong, hồ nước làm bạn, người khác không hiểu nước hồ âm thanh, nhưng nó hiểu, mãi đến nó chìm vào đáy hồ, cái này trầm xuống, phảng phất tử vong, có thể đối nó mà nói, giống như tân sinh.

Bởi vì nó, thức tỉnh.

Tại nó thức tỉnh một khắc, nó thấy được một cái tiểu nữ hài tại đáy hồ, hướng về phía chính mình mỉm cười.

“Ngươi...... Là muốn vĩnh viễn bồi tiếp ta sao?”

“Ta không biết vĩnh viễn có bao xa, nhưng ta khi còn sống có thể hiểu thanh âm của ngươi, sau khi chết...... Ta cũng nghĩ bồi tiếp ngươi, tiếp tục thuộc về ta một đời.” Tại thời khắc này, nó hiểu rồi, chính mình...... Là thuyền linh, là bao nhiêu năm qua lắng nghe hồ nước này âm thanh, đản sinh thuyền linh.

Khi còn sống, nhân sinh của nó tại trong hồ nước, sau khi chết, nó linh cũng đem thủ hộ mảnh này hồ, vĩnh viễn, mãi đến vĩnh hằng.

Từ đây, ở mảnh này trên hồ nước, nhiều hơn một chiếc thuyền cô độc, tại thuyền kia trong khoang thuyền, có một cái hâm rượu tiểu nữ hài, bọn hắn một mực tại hồ này thượng du đi lại.

Mạnh Hạo não hải chấn động mạnh một cái, trước mắt tất cả những gì chứng kiến, dần dần mơ hồ, khi lại một lần nữa rõ ràng là, hắn tại trên tàu thuyền, lão giả cầm chén rượu, đang mỉm cười nhìn chính mình, cô bé kia hai tay chống cái cằm, một dạng mỉm cười.

“Đây là tâm ta, Phong Yêu Tông truyền nhân, ngươi...... Đã hiểu sao?” Lão giả uống xong rượu, trầm giọng mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, ánh mắt lộ ra mờ mịt, hắn...... Không hiểu.

“Không muốn đi tìm kiếm đáp án, bởi vì như vậy mà nói, ngươi lấy được đáp án dĩ nhiên là giả tạo, chân chính đáp án, trong sinh mệnh của ngươi, ngươi tiếp tục đi, có lẽ có thể tìm tới.” Lão giả thần sắc có chút tang thương, nhìn xem Mạnh Hạo.

“Đại ca ca, dưới chân ngươi...... Có khí tức của nó, không nên trêu chọc nó, phải nhớ...... Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh.” Tiểu nữ hài bỗng nhiên mở miệng, tại nàng mở miệng một cái chớp mắt, lập tức cái này Bắc Hải bỗng nhiên cuốn lên sóng lớn, này lãng ngập trời, cuốn lên bát phương, oanh minh ở giữa vô số bọt nước hiện lên, đem cái này thuyền cô độc trực tiếp bao phủ, như thiên địa trở thành hắc ám.

Mạnh Hạo không có né tránh, chỉ là nhắm mắt lại, rất lâu, khi hắn mở mắt ra, hắn là khoanh chân ngồi ở Bắc Hải bên bờ, Bắc Hải bình tĩnh, không có gợn sóng, không có thuyền cô độc, như trước đây hết thảy, cũng chỉ là một hồi hư ảo.

Tiểu nữ hài chưa từng xuất hiện, lão giả kia cũng không có xuất hiện qua, tất cả những điều này, phảng phất chỉ là một hồi đạo mộng.

“Dưới chân có khí tức của nó......” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra không hiểu, cúi đầu nhìn về phía dưới chân của mình, ngoại trừ giày, không có gì cả.

“Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh......” Mạnh Hạo nhíu mày, cái hiểu cái không, hắn chậm rãi đứng lên, hướng về Bắc Hải ôm quyền, đệ tam bái.

“Hôm nay không hiểu, nhưng ngày khác Mạnh mỗ nhất định hiểu ra.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn qua Bắc Hải, nhẹ giọng mở miệng..