Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (2)

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (2)

Bắc Hải gợn sóng quanh quẩn, giống như đáp lại Mạnh Hạo lời nói, Mạnh Hạo trong trầm mặc đứng dậy, nhưng vào lúc này, cặp mắt hắn bỗng nhiên lóe lên, quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy có mấy đạo trường hồng, đang từ nơi xa gào thét mà đến.

“Mạnh Hạo!”

“Hắn thế mà ở đây, chưởng giáo ra ngoài chính là đi tìm hắn!”

“Đem hắn bắt, mọi chuyện liền rõ!”

Đó là Tam đạo trưởng cầu vồng, trong đó có 3 cái tu sĩ, một người trong đó tu vi Ngưng Khí chín tầng, còn lại nhưng là Ngưng Khí tám tầng, 3 người đạp ở trên một chi cực lớn ống sáo, cái kia Ngưng Khí tầng tám hai người Mạnh Hạo nhận biết, chính là ngày đó truy sát Mạnh Hạo chu, từ hai người.

Đến nỗi Ngưng Khí chín tầng giả, là một cái hơn 30 tuổi thanh niên, thần sắc lạnh nhạt, giữa không trung đạp lên màu xanh biếc cây sáo, lạnh lùng nhìn về phía Mạnh Hạo.

Tại ba người này phía dưới, đại địa còn có năm người đang phi nhanh mà đến.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn mấy người một mắt, không để ý đến, mà là hướng Bắc Hải ôm quyền cúi đầu, cơ hồ tại hắn ôm quyền trong nháy mắt, trên bầu trời Khúc Thủy Tông chu, từ hai người hai mắt lóe lên, cùng nhau bấm niệm pháp quyết ra tay, lập tức bầu trời mây đen tràn ngập, Lôi Đình ầm ầm như muốn buông xuống.

Còn có cái kia Ngưng Khí chín tầng thanh niên, bây giờ vỗ túi trữ vật, lập tức có một cái trống lớn bay ra, tại thượng vừa gõ, tiếng trống như sấm, ầm ầm truyền khắp bốn phía, khiến cho mặt đất vô số cát đá bay lên không, thẳng đến Mạnh Hạo.

Trong nháy mắt, một đạo thiểm điện ầm ầm tới, hướng về Mạnh Hạo Thiên Linh, nhưng lại tại tia chớp kia tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên hướng về kia sấm sét một quyền mà đi.

Oanh một tiếng, tia chớp kia ở trong nháy mắt này, lại bị Mạnh Hạo một quyền trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số hình cung ánh chớp tản ra bốn phía, ngay sau đó, trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên.

“Tự tìm cái chết!” Mạnh Hạo thân thể bước về phía trước một bước, dưới chân lập tức phi kiếm gào thét, đem hắn thân thể nâng lên hóa thành một đạo cầu vòng, nháy mắt tới gần bầu trời 3 người, ở đó vô số cát đá tới gần một cái chớp mắt, tay phải hắn nắm đấm hướng về phía trước nhất kích.

Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn chi lực, ở trong nháy mắt này ầm vang ở giữa từ trên thân Mạnh Hạo bạo phát đi ra, ngăn cách bốn phía thiên địa linh khí, nhưng lại khiến cho Mạnh Hạo một quyền này, lúc oanh ra, những cái kia đi tới cát đá toàn bộ nát bấy, càng là nhấc lên một hồi gió lớn, trực tiếp để cho ba người kia sắc mặt đại biến, có loại như sơn nhạc đập vào mặt đập tới cảm giác.

3 người đồng thời phun ra máu tươi, nhất là chu, từ hai người, liền dưới chân ống sáo đều ở đây một khắc sụp đổ vỡ vụn ra, hai người thần sắc lộ ra không cách nào tin, còn không đợi lui ra phía sau bao xa, hai đạo kiếm quang lấy tốc độ như tia chớp nháy mắt mà đến, từ hai bọn họ chỗ cổ đảo qua, nhấc lên hai cái đầu, tại trong máu tươi kia văng khắp nơi, hai cái này Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, lập tức tử vong.

Ngay sau đó, Mạnh Hạo quay đầu, nhìn về phía bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy nhanh chóng lùi về phía sau cái vị kia Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử, đến nỗi đại địa bên trên những người kia, bây giờ đã hãi nhiên đến cực điểm.

“Ngươi...... Ngươi là tu vi gì!!” Cái kia Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông trong hàng đệ tử tim run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin, hắn thấy, có thể thuấn sát hai cái Ngưng Khí tám tầng, loại chuyện này Ngưng Khí chín tầng đều không làm được, trừ phi là...... Trúc Cơ.

Nhưng Mạnh Hạo bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác tuy nói thâm bất khả trắc, nhưng không có loại kia Trúc Cơ uy áp, cái này liền để vị này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử, nội tâm kinh nghi bất định.

Ngay tại lời hắn nói ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó thần sắc bình tĩnh, nhưng lại bước ra một bước, một bước này rơi xuống, như đạp ở cái này Khúc Thủy Tông đệ tử trong lòng, để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, lập tức chuyển thân liền chạy.

Nhưng hắn chỉ là Ngưng Khí chín tầng, tốc độ cho dù là lại nhanh, cũng không cách nào cùng Mạnh Hạo cái này viễn cổ đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua Ngưng Khí đại viên mãn tương đối, hắn cơ hồ vừa mới lui lại, Mạnh Hạo một bước rơi xuống liền trực tiếp vượt qua mấy trượng, xuất hiện ở cái này Khúc Thủy Tông tu sĩ bên cạnh, giơ tay phải lên, một quyền rơi xuống.

Cái này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử hai mắt mãnh liệt co vào, nguy cơ sinh tử cảm giác ở trên người hắn trước nay chưa có nhấc lên sóng to, hắn trong tiếng gầm nhẹ vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra vài thanh phi kiếm, một cái trống nhỏ, càng có một cái khắc lấy phù văn ngọc giản, tính toán đi ngăn cản.

Mạnh Hạo thần sắc không có biến hóa chút nào, một quyền rơi xuống, cái kia vài thanh phi kiếm vừa mới đụng chạm, lập tức cùng nhau sụp đổ nát bấy ra, sau đó nhưng là mặt kia trống nhỏ, nhấc lên một tiếng vang thật lớn sau, trực tiếp nổ tung, cuối cùng...... Nhưng là ngọc giản kia.

Ngọc giản này có thể chống cự Ngưng Khí chín tầng nhất kích, nhưng ở Mạnh Hạo Ngưng Khí đại viên mãn phía dưới, ngay cả một hơi đều không thể ngăn cản, khoảnh khắc nát bấy.

Hết thảy tất cả, căn bản là không cách nào đi chống cự mảy may, cho dù là vị này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử đã dùng hết pháp bảo, cũng vẫn như cũ không được, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo nắm đấm càng lúc càng lớn, mãi đến rơi vào lồng ngực của mình.

Oanh một tiếng, bên trong Khúc Thủy Tông này cũng coi như thanh danh hiển hách hạng người, thậm chí tại Triệu quốc cũng đều nổi danh đệ tử, ngực trực tiếp lõm, cả người phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, lùi lại bảy tám trượng sau, khí tuyệt bỏ mình.

Từ đầu đến cuối, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo liên sát 3 người!

Một màn này để cho phía dưới mấy cái kia Khúc Thủy Tông đệ tử, từng cái sắc mặt trắng bệch, trên mặt đã lộ ra mãnh liệt hoảng sợ, bây giờ cũng không biết ai phản ứng đầu tiên, lập tức bỏ chạy, mấy người toàn bộ phân tán, trong đầu của bọn họ bây giờ ý niệm duy nhất, chính là trốn!

Trốn càng xa càng tốt, cái này Mạnh Hạo không phải bọn hắn có thể chống cự, lại đối phương giết người tới sắc mặt đều không thay đổi, theo bọn hắn nghĩ, cái này càng thêm kinh khủng.

Mạnh Hạo không phải mặt không đổi sắc, nội tâm của hắn cũng có than nhẹ, chỉ là năm đó Nghiêm Tử Quốc sự tình, để cho Mạnh Hạo học xong diệt khẩu, học xong giết người muốn quả quyết, tuy không phải hắn nguyện, nhưng ra tay...... Nhất thiết phải như thế.

Bây giờ nhìn xem bốn phía bỏ chạy người, nếu là đổi lúc trước hắn phương thức làm việc, sẽ không tiếp tục ra tay, nhưng bây giờ, cặp mắt hắn lãnh mang lóe lên, giơ tay phải lên lúc lập tức mười chuôi ngưng tụ hắn Ngưng Khí đại viên mãn tu vi phi kiếm bỗng nhiên bay ra, giữa không trung lúc, những thứ này phi kiếm phẩm chất không thể chịu đựng Mạnh Hạo tu vi, lập tức ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn quét ngang.

Kêu thảm liên tiếp truyền ra, mấy cái kia muốn chạy trốn Khúc Thủy Tông tu sĩ, toàn bộ bỏ mình!

( Cầu Đề Cử A!!! ).