Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (1)

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (1)

Từng đạo hỏa cầu bay ra, rơi vào từng cỗ trên thi thể, khiến cho bốn phía này cứ việc còn có huyết tinh, nhưng lại nhiều hơn không ít thịt Tiêu Chi Vị, rất là khó ngửi.

Mạnh Hạo lấy đi tất cả túi trữ vật, nghe gay mũi chi vị, nhìn hướng Bắc Hải lúc, trầm mặc phút chốc, quay người rời đi.

“Triệu quốc không ở nổi nữa...... Hẳn là ly khai nơi này.” Từ Khúc Thủy Tông những người kia sau khi xuất hiện, Mạnh Hạo đã đoán ra, Triệu quốc ba đại tông môn, đã biết mỗi người bọn họ chưởng giáo cùng trưởng lão tử vong, kế tiếp, hẳn là sẽ có số lớn tu sĩ ngưng kết dãy núi này, tìm kiếm riêng phần mình tông môn chưởng giáo trưởng lão nguyên nhân tử vong.

Mạnh Hạo nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đầu óc hắn hiện lên Nam Vực địa đồ, ở trong đó rõ ràng vẻ ngoài, vượt qua vùng núi lớn này sau, đi qua một mảnh mênh mông bình nguyên, liền xa xa bước ra Triệu quốc biên giới.

“Đường này mặc dù gần, nhưng bây giờ ở đây gió nổi mây phun, không thể ở lâu.” Mạnh Hạo thay đổi phương hướng, muốn rời xa mảnh này Kháo Sơn Tông sơn mạch, từ khác phương vị rời đi Triệu quốc.

Hạ quyết tâm, Mạnh Hạo lập tức phi nhanh, nhưng không đợi hắn tiến lên bao xa, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt co rụt lại, thân thể lập tức trầm xuống rơi trên mặt đất, hắn mày nhíu lại nhanh, mắt lạnh nhìn phía trước ước chừng ngoài mấy chục dặm, một đạo màn ánh sáng lớn từ không trung rải rác, hóa thành từng mảnh phi tuyết, đem Kháo Sơn Tông bên ngoài mảnh này liên miên sơn mạch cùng với bốn phía khu vực, toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Nhất là bầu trời xa xăm bên trên, bây giờ có một người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên, tu vi của người này Trúc Cơ, đạp ở giữa không trung, tay phải cầm một đoàn quang mang lượn quanh băng ngọc, nơi này phi tuyết màn sáng, chính là này ngọc tràn ra, bao phủ bát phương, đem ở đây phong ấn.

Tại lão giả này bên người, còn có bảy, tám cái Ngưng Khí tu sĩ, những tu sĩ này từng cái vẻ mặt nghiêm túc, từ bọn hắn quần áo, Mạnh Hạo nhận ra cái này một số người chính là Phong Hàn Tông đệ tử.

“Không hổ là ba đại tông môn, cho dù là chết nhiều như vậy Trúc Cơ trưởng lão, lại còn có Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, mảnh này phong ấn cũng đồng dạng đem hắn phải rời đi nơi này lộ phong kín, không có cách nào rời đi, còn không đợi Mạnh Hạo tiếp tục xem xét, lập tức hắn biến sắc, thân thể lập tức lui lại, đã thấy cái kia bao phủ Kháo Sơn Tông chỗ liên miên sơn mạch bát phương cái này phi tuyết màn sáng, lại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên chấn động, thế mà cấp tốc co vào.

Những nơi đi qua, đại địa sơn lâm lập tức hóa thành hàn băng, tốc độ kia nhanh, theo co vào, mắt thấy thẳng đến Mạnh Hạo vị trí. Cái này phi tuyết phong ấn cũng không phải là nhằm vào Mạnh Hạo, mà là cái này phong ấn tự thân đang thi triển quá trình bên trong, một cái thường quy biến hóa mà thôi, loại này co vào sẽ không kéo dài, thường thường trăm dặm co vào, liền sẽ dần dần dừng hẳn.

Nhưng Mạnh Hạo nơi này cách không xa, chính là tại cái này phong ấn co rúc lại phạm vi bên trong, bây giờ hắn không kịp đi bận tâm bại lộ dấu vết, tại cái kia phong ấn đến gần một cái chớp mắt, lập tức đạp kiếm bay lên, hóa thành trường hồng nhanh chóng lùi lại, đã như thế, thân ảnh của hắn lập tức liền bị nơi xa những cái kia Phong Hàn Tông tu sĩ nhìn thấy.

“Người này là......”

“Hắn là Mạnh Hạo, ta nhìn thấy qua hắn bức họa!”

“Lại là Mạnh Hạo, chưởng giáo bọn người chính là đi tìm hắn, bắt được người này, liền có thể biết được đến cùng đã xảy ra chuyện gì!” Phong Hàn Tông những tu sĩ này từng cái lập tức ánh mắt sáng ngời, lộ ra bất thiện.

“Các ngươi đi đem hắn bắt, ta chỗ này củng cố phong ấn, còn cần một nén nhang.” Phong Hàn Tông cái vị kia Trúc Cơ nam tử, bây giờ quả quyết mở miệng, phong ấn vừa mới bị hắn thi triển, bây giờ hắn không cách nào rời đi, nhưng ở hắn xem ra, Mạnh Hạo nơi đó lần này mọc cánh khó thoát.

Để cho lời ngữ vừa ra, cạnh cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ lập tức gào thét mà đi, bày ra toàn bộ tốc độ thẳng đến Mạnh Hạo đuổi theo.

Trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên, nhanh chóng trượt, sau lưng phi tuyết màn sáng bát phương co vào, còn có cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ truy kích.

Phi nhanh bên trong, theo Phong Tuyết quang màn càng ngày càng gần, cuối cùng ở cách cơ thể của Mạnh Hạo còn có mười trượng lúc, chậm rãi dừng lại, không còn co vào, mà là trở thành một mảnh băng tuyết quang tráo, lồng tại Kháo Sơn Tông sơn mạch bốn phía.

Nhưng cái này băng tuyết phong ấn cũng không phải là hoàn toàn kiên cố, mà là khi thì xuất hiện gợn sóng vặn vẹo, Mạnh Hạo nếu là Ngưng Khí chín tầng, hắn nhìn không ra manh mối, nhưng hôm nay thân là Ngưng Khí đại viên mãn tu sĩ, hắn dần dần nhìn ra mảnh này phong ấn, không cách nào kéo dài quá lâu.

“Tất nhiên không thể ra ngoài, vậy nói không thể liền muốn giết ra một đường máu, phải dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua núi này, lại nhìn cái này phong ấn, hẳn là không cần bao lâu liền có thể buông ra, đến lúc đó vượt qua sơn mạch, thừa dịp phong ấn nới lỏng, chính là ta rời đi thời điểm.” Mạnh Hạo cắn răng một cái, hắn biết được biện pháp này có chút miễn cưỡng, nhưng bây giờ cũng không có khác con đường có thể đi, ẩn núp sự tình, chung quy không phải lâu dài, cần chủ động mới có thể phá cục.

Trong mắt lệ mang lóe lên, Mạnh Hạo dứt khoát không còn tiếp tục lui lại, mà là đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ nhanh chóng tới.

“Hết thảy tám người, Ngưng Khí chín tầng hai người, Ngưng Khí tám tầng 4 người, còn có hai cái Ngưng Khí bảy tầng, thế mà đều có phi hành pháp khí, xem ra lần này ba tông là gấp, vì nhanh chóng đến, không tiếc đại giới.” Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào càng xa xôi cái kia Trúc Cơ nam tử trên thân, người này bây giờ duy trì trận pháp, không thể di động, nhưng hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, uy áp cực mạnh, Mạnh Hạo nhìn về phía hắn lúc, hắn cũng lạnh lùng ngóng nhìn Mạnh Hạo.

Ánh mắt hai người vô hình đụng chạm trong nháy mắt, cái kia 8 cái Phong Hàn Tông tu sĩ đã xông vào phi tuyết bên trong màn sáng, phong ấn này quỷ dị, ngoại nhân có thể tiến, nhưng lại không thể ra..