Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (2)

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (2)

Cơ hồ tại tám người này nhe răng cười đi tới một cái chớp mắt, Mạnh Hạo động.

Tay phải hắn nâng lên, cất bước ở giữa hướng về phía trước một quyền rơi xuống, một quyền này oanh ra, Mạnh Hạo Ngưng Khí đại viên mãn tu sĩ chợt bộc phát ra, oanh minh ở giữa, tám người này đi về phía trước thân thể toàn bộ một trận, như cuồng phong đập vào mặt, để cho tám người này sắc mặt lập tức biến đổi.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo một bước rơi xuống, phi kiếm trong tay gào thét dựng lên, hai thanh kiếm gỗ nháy mắt mà đi, kêu thảm truyền ra, cái kia hai cái Ngưng Khí bảy tầng đệ tử, lập tức đầu người bay lên.

“Đệ nhất hơi thở.” Mạnh Hạo nội tâm mặc niệm thời gian, cái kia Trúc Cơ tu sĩ nói là một nén nhang, mặc kệ thật giả, Mạnh Hạo cũng sẽ không tin hoàn toàn, hắn cho chính mình yêu cầu, là tại mười hơi bên trong, đem tám người này diệt sát.

Bây giờ kiếm gỗ gào thét ở giữa, còn sót lại 6 người tâm thần chấn động, lập tức thôi động pháp bảo, nhưng Mạnh Hạo quay người một bước, cơ thể trực tiếp tới gần một cái Ngưng Khí tám tầng tu sĩ trước người, không cách dùng bảo, mà là bả vai trực tiếp đánh tới.

Oanh, cái này bị Mạnh Hạo đụng vào người, lập tức phun ra máu tươi, cơ thể trực tiếp lõm, thân thể lùi lại lúc Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung lên, một đầu gần hai mươi trượng cực lớn hỏa mãng gào thét mà ra, tại một cái khác Ngưng Khí tám tầng tu sĩ hãi nhiên trong tiếng kêu thảm, đem hắn nuốt hết ở bên trong.

“Đệ tứ hơi thở.” Bốn hơi thở thời gian, Mạnh Hạo đã giết 4 người, bây giờ còn sót lại 4 người, bọn hắn tâm thần chấn động, Mạnh Hạo ra tay tàn nhẫn, bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy, càng là tại thời khắc này, theo Mạnh Hạo ra tay, tu vi của hắn chi lực tản ra, đó là để cho bốn người này run rẩy thâm bất khả trắc.

Xa xa Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, sắc mặt đại biến, phía trước Mạnh Hạo tu vi tại hắn nhìn lại chỉ là Ngưng Khí chín tầng, nhưng lại tại mấy cái này thời gian hô hấp, đối phương tu vi lại không ngừng mà kéo lên.

“Đệ lục hơi thở.” Mạnh Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết, cái kia hai thanh kiếm gỗ nháy mắt kiếm quang khuếch tán, quét ngang phía dưới cái kia hai cái Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, mặc cho bọn hắn lấy ra pháp bảo chống cự, cũng vẫn như cũ kêu thảm truyền ra, bị xuyên thấu trái tim, cơ thể trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Bây giờ, chỉ còn lại cái kia hai cái Ngưng Khí chín tầng tu, hai người này sắc mặt trắng bệch, bây giờ đã sớm hối hận đuổi theo, lúc Mạnh Hạo đối xử lạnh nhạt hướng hai bọn họ nhìn lại, hai cái này Ngưng Khí chín tầng tu sĩ không chậm trễ chút nào lập tức phân tán ra tới, từ hai cái phương hướng khác nhau nhanh chóng bỏ chạy.

Mạnh Hạo thần sắc lạnh nhạt, giơ tay phải lên hướng về một người trong đó bấm niệm pháp quyết hư không nhất trảm, lập tức một đạo chừng năm sáu trượng cực lớn phong nhận, nhấc lên sắc bén gào thét trong nháy mắt mà đi, cùng lúc đó, Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, hắc cung nơi tay, kéo ra một tiễn giống như Lôi Đình ầm ầm mà ra, thẳng đến một người khác.

“Đệ bát hơi thở.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, hai tiếng oanh minh truyền ra, phong nhận qua, cái kia Ngưng Khí chín tầng tu sĩ lập tức cơ thể bị chém thành hai nửa, Huyết Nhục văng khắp nơi.

Cùng lúc đó, một người khác đầu người trực tiếp nổ tung, bị hắc cung chi tiễn xuyên thấu mà qua.

Tám hơi thở, giết tám người!

Mạnh Hạo nhìn cũng không nhìn giờ khắc này ở phi tuyết bên ngoài màn sáng cái kia sắc mặt âm trầm đến cực hạn Trúc Cơ tu sĩ, mặt không thay đổi quay người hóa thành trường hồng, lao nhanh mà đi.

Một đường hắn tránh đi không thiếu tu sĩ, nhưng nơi đây bị phong ấn, phạm vi đối với những cái kia Ngưng Khí tầng tám chín tu sĩ mà nói thời gian rất ngắn liền có thể tìm kiếm hơn phân nửa, nếu là Trúc Cơ tu sĩ, phi hành thuật phía dưới tìm kiếm toàn bộ phạm vi, cũng không cần bao lâu.

Tránh đi mấy lần, mãi đến cuối cùng Mạnh Hạo giữa không trung, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận Kháo Sơn Tông lúc, bầu trời xa xăm có mười đạo trường hồng, đang lấy tốc độ cực nhanh trượt mà qua, tại trong cái này hơn mười người, phía trước nhất một người là một cái sắc mặt âm trầm lão giả, người này cùng bốn phía tu sĩ khác biệt, hắn cũng không phải là trượt, mà là chân chính đạp không.

Ngưng Khí tu sĩ làm không được điểm ấy, có thể làm được điểm này, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ!

“Phương Dạ Tông ......” Mạnh Hạo khi nhìn đến cái này một số người lúc, thầm than một tiếng, biết được hôm nay chung quy là không cách nào tránh đi, liền xem như ẩn núp, bị tìm được cũng là chuyện sớm hay muộn.

“Mạnh Hạo!” Phương Dạ Tông tu sĩ, giờ khắc này ở thấy rõ Mạnh Hạo sau, lập tức thần sắc xuất hiện biến hóa, nhất là cái kia Trúc Cơ lão giả, càng là hai mắt u mang lóe lên, cước bộ một bước, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Mạnh Hạo hai mắt âm trầm, nhìn xem cái kia Trúc Cơ lão giả cất bước ở giữa, một cỗ thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp, từ trên người chậm rãi tản ra, cỗ uy áp này mãnh liệt, khiến cho bốn phía những cái kia Ngưng Khí tu sĩ, cả đám đều không dám tới gần, nhao nhao lui ra phía sau, thậm chí tại uy áp này phía dưới, tu vi của bọn hắn đều phải xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Đây chính là Trúc Cơ chi uy, đạp không mà đến, khí thế tại thời khắc này, căn bản cũng không cần cố ý hiển lộ, mà là một cách tự nhiên, cũng đủ để cho Ngưng Khí tu sĩ tâm thần rung động.

Nhưng Mạnh Hạo không phải bình thường Ngưng Khí tu sĩ, hắn là viễn cổ sau đó, không còn lại xuất hiện qua Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn, hắn có linh thức, cứ việc không nhiều, nhưng cho dù là một tia, cũng có thể để cho tu vi của hắn, sẽ không nếu như người khác giống như xuất hiện hỗn loạn.

Nhục thể của hắn càng cường hãn hơn, kinh mạch của hắn càng thêm cứng cỏi, xương cốt của hắn càng thêm ngạnh khí, tất cả những điều này, khiến cho Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, cứ việc đối mặt Trúc Cơ cường giả, vẫn như trước không có lui ra phía sau nửa bước.

“Khó trách nhấc lên Triệu quốc không thiếu sóng gió, thì ra đã đến nửa bước Trúc Cơ trình độ, bất quá hôm nay, ta nói ngươi chết, ngươi đã là người chết.” Cái kia Trúc Cơ lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Đúng lúc này, tại sau lưng Mạnh Hạo, một đạo cầu vòng dùng tốc độ cực nhanh gào thét mà đến, cầu vồng kia bên trong, chính là mang theo sát cơ Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử.

“Vừa bước vào con đường tu hành, liền sinh tử hai mang, ta có thể giết người, người khác cũng tự nhiên có thể giết ta, nhưng Mạnh mỗ muốn hỏi một câu, ngươi ba tông tùy ý Thượng Quan Tu luyện hóa ba huyện phàm nhân, tổn hại bọn hắn thọ nguyên, phàm nhân không phải tu, không thương tổn tu sĩ mảy may, các ngươi vì bản thân tư lợi, hành sự như thế, chuyện này phép tắc không dung, nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới!” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, câu nói này, tiếng này chất vấn, hắn dưới đáy lòng rất lâu.

“Phép tắc? Thiên địa này, cường giả chính là phép tắc, nếu thật có nhân quả, sao không đăng báo ứng buông xuống?” Trúc Cơ lão giả tay áo hất lên, đạm nhiên nói.

Mạnh Hạo trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).