Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (1)

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (1)

Phía trước có Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả, sau có đối với Mạnh Hạo sát tâm mãnh liệt Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, bây giờ toàn bộ Triệu quốc, tam đại trong tông môn ba vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ xuất hiện hai vị.

Mạnh Hạo trong lòng biết chuyện hôm nay, đã thành tử cục, rất khó phá vỡ, trừ phi là đem cái này một số người dẫn vào Kháo Sơn lão tổ bế quan động phủ, nhưng Kháo Sơn lão tổ động phủ, muốn mở ra cần Kháo Sơn lão tổ ở bên trong phối hợp.

Mà hắn cùng với Kháo Sơn lão tổ ở giữa xảy ra nhiều chuyện như vậy, đoán chừng lấy lão tổ tính cách, có thể hay không ra tay vẫn là chưa biết. Huống hồ, chuyện này phía trước đã tiến hành một lần, nếu bày ra lần thứ hai, còn có thể mắc lừa giả đã không nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là muốn thử một lần.

“Tam đại tông môn chưởng giáo cùng trưởng lão, cũng không phải là tử vong!” Cơ hồ ngay tại cái kia Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả tới gần, giơ tay phải lên một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Lời hắn vừa ra, lão giả kia lập tức ánh mắt chớp động, liền sau lưng Mạnh Hạo bây giờ đi tới Phương Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cũng đều thần sắc cứng lại.

“Bọn hắn bị vây ở Kháo Sơn lão tổ động phủ bên trong, động phủ này, là ở chỗ này.” Mạnh Hạo lúc mở miệng giơ tay phải lên một ngón tay Kháo Sơn Tông đông phong.

Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử ánh mắt chớp động, nhìn về phía Mạnh Hạo chỉ Kháo Sơn Tông đông phong. Phương Dạ Tông những cái kia Ngưng Khí tu sĩ, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, cùng nhau nhìn lại.

Duy chỉ có cái kia Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả, nghe vậy lại là nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia có chút âm trầm, ẩn ẩn mang theo mỉa mai.

“Lão phu ngược lại là rất muốn biết, ngươi là như thế nào biết được, ba đại tông môn chưởng giáo cùng trưởng lão tử vong.” Lời này vừa nói ra, Mạnh Hạo nội tâm lộp bộp một tiếng, thần sắc cũng không biến.

“Bất quá, vô luận ngươi nói cái gì, đem ngươi bắt lại hỏi thăm hết thảy.” Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả trong giọng nói tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Mạnh Hạo ở đây bỗng nhiên một trảo, một trảo này phía dưới, hắn Trúc Cơ tu vi ầm vang bộc phát, thế mà ở trước mặt hắn trống rỗng xuất hiện một cái đại thủ, mang theo sắc bén gào thét thẳng đến Mạnh Hạo ở đây vồ đến một cái.

Mạnh Hạo thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng tránh đi, nhưng vào lúc này, phía sau hắn cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cười lạnh tay áo hất lên, lập tức có cuồng phong gào thét mà ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

Hai cái này Trúc Cơ tu sĩ, lại đồng thời ra tay, Mạnh Hạo cắn răng phía dưới, tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức một mảnh lôi quang xuất hiện, hóa thành một mặt Lôi Kỳ!

Này kỳ, chính là Mạnh Hạo từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó cướp được, có thể chống cự Trúc Cơ tu sĩ công kích, bây giờ tản ra lúc, lập tức Lôi Kỳ trực tiếp khuếch tán, hóa thành một mảnh sương mù, trong sương mù lôi quang du tẩu, bao phủ Mạnh Hạo bốn phía.

Oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo tại trong sương mù phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, cái kia Trúc Cơ lão giả hai mắt lóe lên, lộ ra ngạc nhiên chi ý, ánh mắt rơi vào trên Mạnh Hạo bốn phía sương mù.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử cũng là khẽ di một tiếng.

Sương mù tản ra năm sáu trượng, Mạnh Hạo trong đó sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, ngũ tạng lục phủ kịch liệt đau nhức, có máu tươi muốn tuôn ra, bị Mạnh Hạo áp chế một cách cưỡng ép nổi, này kỳ hắn cần luyện hóa mới có thể hoàn toàn thi triển, từ thu được sau hắn nếm thử luyện hóa, nhưng thời gian quá ngắn, còn không cách nào đem hắn mở ra hoàn toàn, bây giờ chỉ có thể bày ra một nửa, lại cùng tự thân vận chuyển bất ổn.

“Bảo vật này không tệ, nhưng ngươi không cách nào vận chuyển lên tới, lại nhìn ngươi có thể tiếp nhận mấy lần lão phu Trúc Cơ thuật pháp!” Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả nhàn nhạt mở miệng, cất bước ở giữa giơ tay phải lên, lập tức một cái lông xanh bụi bặm xuất hiện, bị thứ nhất quét phía dưới, lập tức những cái kia lông xanh tia sáng lóe lên, hóa thành vô số tóc xanh bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo bốn phía sương mù mà đi.

Oanh minh quanh quẩn ở giữa, cái này Trúc Cơ lão giả đã gần kề gần sương mù, trong tay bụi bặm mỗi một lần đảo qua, đều để sương mù này oanh minh co vào.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử cười lạnh ở giữa, tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức hắn toàn bộ tay phải, trong chốc lát trở thành hàn băng, nhoáng lên, những cái kia hàn băng vỡ nát tan tành, nhưng lại tại ngón tay của hắn phía trước một lần nữa ngưng kết, hóa thành một cái hàn băng tay, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó gào thét mà đi.

Đảo mắt đụng chạm, tiếng oanh minh truyền khắp bát phương, tóc xanh, hàn băng, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía sương mù lập tức co vào, Mạnh Hạo trong đó liên tục phun ra máu tươi, cơ thể kịch liệt đau nhức như muốn vỡ vụn, não hải càng là vù vù không ngừng, khiến cho hắn mặt không Huyết Sắc, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, bao phủ Mạnh Hạo thể xác tinh thần, hắn rõ ràng cảm nhận được, Lôi Kỳ cùng mình cái kia một tia liên hệ, tùy thời có thể bị chém đứt.

Một khi Lôi Kỳ cùng mình đã mất đi liên hệ, dù là Mạnh Hạo tu vi đến Ngưng Khí đại viên mãn, nhưng hắn cuối cùng vẫn là Ngưng Khí, đối mặt Trúc Cơ, chênh lệch quá lớn.

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Mạnh Hạo hai mắt hiện ra tia máu, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện một chiếc phát ra cổ lão khí tức ngọn đèn!

Đèn này, còn tại nhóm lửa, hắn bấc đèn là một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa Nguyên Anh, chính là...... Thiên Cơ thượng nhân!

Lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy sinh mệnh là hỏa, cháy hừng hực, đây là Mạnh Hạo bây giờ nghĩ tới duy nhất phương pháp phá cuộc, hắn sắc mặt tại trong hỏa quang kia ẩn ẩn dữ tợn, chậm rãi lúc ngẩng đầu, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra sát cơ.

Hắn thở sâu, thể nội truyền ra phanh phanh thanh âm, Ngưng Khí đại viên mãn tu vi tại một cái chớp mắt này toàn diện vận chuyển, trong cơ thể hắn đan hải gào thét lăn lộn, trong kinh mạch linh lực lao nhanh chuyển động, đem hết thảy tu vi, đều ở đây một cái chớp mắt, hóa thành một ngụm thuộc về hắn Mạnh Hạo tu vi chi khí.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sương mù bên ngoài..