Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (2)

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (2)

Sương mù che đậy, khiến cho Mạnh Hạo trong tay ngọn đèn cũng không có bị bên ngoài mọi người thấy, lại ngọn đèn dầu này quỷ dị, cũng không có chút khí tức nào tràn ra.

Oanh một tiếng tiếng vang, Mạnh Hạo bốn phía sương mù lần nữa co vào, mắt thấy cũng chỉ còn lại có một trượng lúc, cái kia Trúc Cơ lão giả trong tay bụi bặm tóc xanh nháy mắt khuếch tán.

“Mở cho ta!” Trúc Cơ lão giả gầm nhẹ một tiếng, tay trái nâng lên hướng Mạnh Hạo chỗ sương mù bỗng nhiên một ngón tay, trong nháy mắt Mạnh Hạo bốn phía sương mù oanh một tiếng trực tiếp sụp đổ ra, một lần nữa hóa thành Lôi Kỳ, bay về phía một bên.

“Lão phu nói ngươi hôm nay vong, ngươi nhất định phải hôm nay chết!” Trúc Cơ lão giả ngạo nghễ mở miệng, tay phải càng là nâng lên, bụi bặm đảo qua, liền muốn hướng về Mạnh Hạo nơi đó.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, lão giả lập tức thấy rõ mất đi sương mù sau sắc mặt tái nhợt Mạnh Hạo, trong tay cầm ngọn đèn dầu kia, khi nhìn rõ ngọn đèn dầu này nháy mắt, cái này Trúc Cơ lão giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

“Đây là......”

Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ mãnh liệt, không cho đối phương mảy may cơ hội, bỗng nhiên mở to miệng, đem thể nội nhẫn nhịn thật lâu một hớp này khí, trực tiếp phun ra.

Theo khẩu khí này phun ra, toàn bộ rơi vào đèn dầu trên ngọn lửa, lập tức cái này hỏa trực tiếp khuếch tán, lại bỗng nhiên hướng ra phía ngoài tràn ngập, cái kia Trúc Cơ lão giả hãi nhiên hoảng sợ đang muốn lui ra phía sau, thế nhưng ngọn lửa tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền ảnh hưởng đến lão giả này trên thân.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa truyền ra, cái kia Trúc Cơ lão giả toàn thân lập tức tràn đầy cái này tựa như sẽ không tắt hỏa diễm, trong tay hắn bụi bặm trực tiếp trở thành tro bụi, quần áo của hắn, nhục thể của hắn, tại trong nháy mắt này, lúc đó thê lương đến cực điểm kêu thảm còn tại truyền ra, liền trong nháy mắt...... Trở thành tro bụi.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức để cho người chung quanh căn bản là không kịp có nửa điểm phản ứng, bên tai cái kia Trúc Cơ lão giả kêu thê lương thảm thiết còn tại khuếch tán, có thể truyền ra cái này gào thảm lão giả, đã trở thành tro bụi, bị thiêu hủy nửa điểm không lưu, ngay cả túi trữ vật cũng đều trực tiếp thiêu đốt nát bấy.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, trong tay cầm ngọn đèn run nhè nhẹ, chiếc kia tu vi chi khí, cơ hồ là hắn toàn bộ, càng sợ hãi hơn ngọn đèn dầu này hỏa diễm khủng bố.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch...... Trúc Cơ lão giả tử vong chỗ, bây giờ còn có yêu dị hỏa diễm tại vô căn cứ thiêu đốt, khiến cho nơi đó bầu trời đều bắt đầu vặn vẹo.

Lão giả gào thảm âm thanh, dần dần trở thành dư âm, dần dần từng trận hấp khí thanh bỗng nhiên truyền ra, Phương Dạ Tông cái kia tám chín cái tu sĩ, bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, thần sắc lộ ra không cách nào tin.

“Trần trưởng lão hắn......”

“Đây là...... Cái gì hỏa?”

“Đây không có khả năng...... Trần trưởng lão là Trúc Cơ tu sĩ, hắn làm sao lại chết ở trong tay Mạnh Hạo......”

Bọn hắn không dám đi tin tưởng, đường đường Trúc Cơ cường giả, thế mà...... Bị một mồi lửa thiêu chết, lại phóng xuất ra mảnh này hỏa người, thế mà chỉ là một cái Ngưng Khí tu sĩ, cái này tại trong ý thức của bọn họ, là căn bản không có khả năng phát sinh, Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt không có khả năng bị Ngưng Khí diệt sát.

Liền xem như yếu hơn nữa Trúc Cơ, cũng đều tuyệt không có khả năng chết ở trong tay Ngưng Khí tu sĩ.

Nhưng hôm nay, hết thảy trước mắt, lại là nghịch chuyển tinh thần của bọn hắn, khiến cho cái này tám, chín người não hải oanh minh không ngừng, khi nhìn về Mạnh Hạo, đã lộ ra hãi nhiên.

Nhưng bọn hắn không biết, bây giờ càng thêm hoảng sợ, là cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, hắn sắc mặt trắng bệch, tâm thần run rẩy, trợn to mắt ngơ ngác nhìn Trúc Cơ lão giả bỏ mình chỗ, nội tâm trong nháy mắt tràn đầy vô tận hàn ý cùng nghĩ lại mà sợ.

Hắn sợ hãi, hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, tại Triệu quốc cao cao tại thượng, sẽ rất ít biết được sợ là vật gì, nhưng bây giờ, hắn sợ hãi, thậm chí dùng sợ để hình dung còn không thỏa đáng, đó là sợ hãi!

Nếu không phải là hắn từ đầu đến cuối đều khoảng cách không phải rất gần, như vậy bây giờ tử vong, sẽ không chỉ là cái kia Phương Dạ Tông lão giả, tất nhiên còn có hắn một cái.

Bây giờ tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn qua Mạnh Hạo trong tay ngọn đèn dầu kia, sợ hãi của nội tâm mãnh liệt hơn, những cái kia Ngưng Khí đệ tử không biết được đây là lửa gì, nhưng hắn vẫn nhìn ra manh mối.

“Nguyên Anh chi hỏa, đây là một người Nguyên Anh, nhóm lửa sinh mệnh sau hình thành Nguyên Anh chi hỏa! Cái này hỏa không những có thể thiêu chết Trúc Cơ, ngay cả Kết Đan gặp phải cũng đều chắc chắn phải chết!” Phong Hàn Tông cái này Trúc Cơ nam tử, bây giờ hô hấp dồn dập, lúc phát hiện Mạnh Hạo nhìn về phía chính mình, hắn lập tức tê cả da đầu, dưới thân thể ý thức lui ra phía sau mấy bước, không dám tới gần, bây giờ đã sớm không thèm để ý chính mình thân là Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Mạnh Hạo cầm trong tay ngọn đèn, dưới chân đạp lên phi kiếm, tay trái nâng lên một chiêu, lập tức cái kia Lôi Kỳ bay tới bị hắn thu vào trong túi trữ vật, bây giờ một bên vận chuyển tu vi, một bên lạnh lùng nhìn xem cái kia Phong Hàn Tông sắc mặt biến hóa Trúc Cơ nam tử.

Nhưng vào lúc này, chợt, tại bên ngoài Kháo Sơn Tông này, bầu trời oanh minh, có ba đạo ước chừng hơn mười trượng rộng lớn trường hồng, nhấc lên đại lượng gợn sóng, mang theo một cỗ kinh thiên chi ý, trong nháy mắt gào thét mà đến.

Tại cái này Tam đạo trưởng cầu vồng bên trong, có 3 cái phảng phất là mới vừa từ trong phần mộ leo ra lão giả, cái này Tam lão mặt mũi nhăn nheo, trên thân càng có nồng đậm tử khí, nhưng ở cái này tử khí lượn quanh đồng thời, lại là có bàng bạc tu vi khí tức bộc phát, này khí tức mạnh, cứ việc còn chưa tới Nguyên Anh, nhưng lại đã là Kết Đan đại viên mãn.

Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, nắm chắc tay bên trong ngọn đèn, hắn bây giờ tu vi đã hao phí tám chín phần mười, một hơi đều dùng ở trước đây trên ngọn lửa, bây giờ duy nhất theo cầm, chính là cái này chén đèn dầu uy hiếp.

Tốc độ bọn họ nhanh, chỉ lát nữa là phải tới gần, cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử lập tức mắt lộ vui mừng, nhưng đột nhiên, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ vượt xa khỏi ba cái kia Giả Anh cảnh giới lão tổ khí tức, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp bao phủ toàn bộ Triệu quốc, bao phủ vùng trời này đại địa.

Một ngụm cực lớn chuông, xuất hiện ở Kháo Sơn Tông trên bầu trời, trong một cái uy áp mang theo âm trầm âm thanh, truyền khắp bát phương.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

Âm thanh như sấm, khí thế ngập trời, cuồn cuộn oanh minh, khiến cho bốn phía phi tuyết màn sáng trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, nơi đây cái kia tám chín cái Phương Dạ Tông Ngưng Khí đệ tử, từng cái lập tức phun ra máu tươi, thân thể cùng nhau nổ tung, càng là không thể chịu đựng mà chết.

Mạnh Hạo ở đây cũng là thân thể lắc lư một cái, khóe miệng tràn ra máu tươi, lúc ngẩng đầu hai mắt co vào.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, đồng dạng biến sắc, còn có giữa không trung bây giờ đi tới ba cái kia ba tông lão tổ, bây giờ cũng đều thần sắc hãi nhiên, không dám phi hành, ôm quyền cùng nhau hướng lên bầu trời chiếc chuông kia bên trên, bây giờ đứng một cái lão giả áo xanh bái đi.

Thanh sam lão nhân đứng tại trên đồng hồ, gió đem hắn quần áo thổi bay, sau lưng của hắn, phong vân biến sắc, cặp mắt của hắn đang mở hí, mắt trái con ngươi lỗ như kiêu dương, phát ra mãnh liệt sáng rực, mắt phải u sâm, con ngươi như trăng khuyết, trên mi tâm của hắn cũng có một vết nứt, trong đó thâm thúy, phảng phất cũng tồn tại một con mắt, chỉ là ánh mắt kia ngoại nhân nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nồng đậm đến cực điểm Huyết Quang.

Thiên Cơ thượng nhân!

( Cầu Đề Cử A!!! ).