Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (1)

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (1)

Khi nhìn rõ Thiên Cơ thượng nhân trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể cứng đờ, bây giờ trong tay hắn còn cầm lấy Thiên Cơ thượng nhân phân thân Nguyên Anh vì dầu đốt yêu đèn.

Theo Thiên Cơ thượng nhân tiếng rống truyền ra, cả vùng ầm ầm chấn động, thậm chí bên trong phương viên mấy vạn dặm, đất rung núi chuyển đồng dạng, bầu trời phong vân biến sắc, như bị một mảnh mây đen bao phủ.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch liên tục ra khỏi mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này Kháo Sơn Tông bên ngoài đám người, vô luận là ba cái kia Giả Anh lão tổ, vẫn là Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, đều như ve sầu mùa đông, căn bản cũng không dám phát ra chút thanh âm nào, cả đám đều hoảng sợ nhìn lên bầu trời, trong thần sắc lộ ra sợ hãi mãnh liệt.

Nhưng mặc cho đại địa như thế nào chấn động, Kháo Sơn lão tổ chỗ bế quan, đều một mảnh yên tĩnh, phảng phất bên trong Kháo Sơn lão tổ không có nghe được.

Giữa không trung đứng tại Thiên Cơ trên đồng hồ phương Thiên Cơ thượng nhân, bây giờ hai mắt lóe lên, như có nhật nguyệt đồng huy, u ám cùng quang minh giao thoa, theo giơ tay phải lên, càng là tại trong trong mi tâm của hắn, cái khe kia bên trong tản mát ra một vòng yêu dị Huyết Quang, cái này Huyết Quang đỏ tươi, như mới vừa từ trong thân thể thả ra màu sắc, tại tay phải hắn ngẩng nháy mắt, hướng phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, u ám chi mang, sáng tỏ chi quang, đỏ tươi Huyết Ý, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên hóa thành một cái đại thủ, bàn tay này phảng phất từ hư vô trống rỗng xuất hiện, thẳng đến đại địa mà đi.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là trong nháy mắt phát sinh, bàn tay này oanh minh ở giữa, trực tiếp rơi vào Kháo Sơn Tông đông phong bên trên, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, theo bàn tay to kia rơi xuống, cái này đông phong trực tiếp sụp đổ, tầng tầng vỡ vụn, vô số đá vụn trở thành tro bụi, khi bàn tay to kia hoàn toàn sau khi rơi xuống, toàn bộ đông phong...... Biến mất không thấy gì nữa!

Đại địa chấn động, nhấc lên cuồng phong hướng về bát phương cuốn lên, bàn tay to kia tại phá hủy đông phong sau cũng không có tiêu thất, mà là thẳng đến sâu trong lòng đất, phảng phất Thiên Cơ thượng nhân nơi đó biết được Kháo Sơn lão tổ bế quan vị trí.

Một tiếng quanh quẩn gần phân nửa Triệu quốc tiếng vang, ở trong nháy mắt này kinh thiên lượn vòng, đại địa bỗng nhiên chấn động ở giữa, bàn tay kia phảng phất đánh xuyên đại địa, đánh vỡ Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, đem hắn phá huỷ!

Khi bàn tay này tiêu thất lúc, hiện ra ở trước mặt mọi người, rõ ràng là một cái hố sâu, trong hầm này còn còn sót lại không ít không trọn vẹn cấm chế, nơi đó...... Chính là Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, bây giờ vô luận là bia đá vẫn là tế đàn, đều sớm đã sụp đổ, còn có trên mặt đất khe hở hình thành Kháo Sơn lão tổ khuôn mặt, cũng đều nát bấy, thậm chí lộ ra Kháo Sơn lão tổ trước đây bế quan căn mật thất kia!

Nhưng...... Nhưng không thấy Kháo Sơn lão tổ mảy may thân ảnh!

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!” Thiên Cơ thượng nhân liếc mắt liền thấy được phía dưới trong động phủ không có Kháo Sơn lão tổ thân ảnh, lập tức ngửa mặt lên trời vừa hô.

Tiếng hô rung chuyển thương khung, mở ra bát phương, khiến cho Triệu quốc tất cả phạm vi, tại một cái chớp mắt này đều quanh quẩn Thiên Cơ thượng nhân âm thanh.

“Ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

“Cho lão phu lăn ra đến!”

“Lăn ra đến......”

“Lăn ra đến......” Vô số hồi âm tại một cái chớp mắt này hướng về bốn phía ùng ùng truyền ra, mãi đến những âm thanh này cuối cùng dung hợp lại với nhau, hóa thành giống như thiên uy một dạng vô thượng thanh âm.

Mạnh Hạo thân thể chấn động, hắn nhìn qua phía trước đại địa, nguyên bản đông phong vị trí, bây giờ lộ ra lỗ lớn, một dạng không nhìn thấy Kháo Sơn lão tổ, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhớ kỹ, tại mấy canh giờ phía trước, Kháo Sơn lão tổ còn ở chỗ này.

“Kháo Sơn lão tổ, ở đâu......” Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, hắn bây giờ thân thể không cách nào chuyển động mảy may, cái này toàn bộ thiên địa bây giờ đều bị Thiên Cơ thượng nhân uy áp bao phủ, khiến cho hết thảy tu vi không bằng tính mạng của hắn, đều không thể có nửa điểm giãy dụa.

Uy áp này bên trong, càng ẩn chứa một cỗ khó mà hình dung thiên địa pháp tắc, phảng phất Thiên Cơ thượng nhân đứng ở nơi đó, hắn chính là vùng trời này ý chí!

“Đây không phải Nguyên Anh, đây là Trảm Linh!!”

“Cái này nhất định là Trảm Linh, bằng không thì không có khả năng tồn tại ý chí!” Cái kia ba đại tông môn 3 cái Giả Anh lão tổ, bây giờ lần nữa hãi nhiên.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi tất nhiên không ra, lão phu liền diệt ngươi tông môn bây giờ duy nhất nội môn đệ tử, càng diệt toàn bộ tông môn Phụ Cận sơn mạch, sau đó luyện hóa lại Triệu quốc, cũng muốn đem ngươi sinh sinh luyện ra!” Trên bầu trời Thiên Cơ thượng nhân sớm đã bày ra thần thức quét ngang bát phương, bao trùm toàn bộ Triệu quốc, nhưng mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm được Kháo Sơn lão tổ nửa điểm vết tích..