Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (2)

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (2)

Nhưng hắn trên đường tới rõ ràng thôi diễn tính toán, Kháo Sơn lão tổ...... Ngay tại Triệu quốc phiến khu vực này bên trong.

Bây giờ trong giọng nói, trong mắt Thiên Cơ thượng nhân lạnh nhạt chi mang hiển lộ, hắn hôm nay bản tôn tới đây, chính là muốn cùng Kháo Sơn lão tổ một trận chiến, thừa dịp như nay suy yếu, muốn đem hắn chém giết, nhưng Kháo Sơn lão tổ cất giấu không ra, Thiên Cơ thượng nhân ở đây sát cơ mãnh liệt hơn, hắn có quá nhiều biện pháp, đem Kháo Sơn lão tổ bức ra, nếu diệt nội môn đệ tử, Diệt sơn mạch, diệt Triệu quốc sau đối phương còn không ra, hắn đã không tiếc đi đem cái này Triệu quốc đại địa luyện hóa.

Đến nỗi Mạnh Hạo cầm trong tay ngọn đèn, Thiên Cơ thượng nhân đã sớm nhìn thấy, bây giờ cúi đầu lúc, hắn ánh mắt đảo qua đại địa, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về đại địa lần nữa nhấn một cái.

Lần này, cặp mắt hắn quang mang lấp lánh, mi tâm khe hở đóng mở một ngón tay độ rộng, tản mát ra đỏ sậm huyết hải chi quang, theo tay phải rơi xuống, lập tức Kháo Sơn Tông bên ngoài tròn mấy vạn dặm sơn mạch lập tức đung đưa kịch liệt, tại cái này lắc lư phía dưới, bầu trời vô tận phía trên lập tức xuất hiện một cái...... Khó mà hình dung nó lớn nhỏ bàn tay!

Bàn tay này nhìn không lớn, nhưng theo ầm ầm rơi xuống, càng lúc càng lớn, phảng phất có thể bao trùm cái này mấy vạn dặm sơn mạch, theo bàn tay buông xuống, đại địa run rẩy, ba cái kia Giả Anh lão tổ sắc mặt hãi nhiên, bày ra tốc độ cao nhất liều lĩnh bốn phía bỏ chạy.

Còn có cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, sắc mặt trắng bệch thần sắc lộ ra tuyệt vọng, cắn chót lưỡi không tiếc tu vi rơi xuống, hóa thành trường hồng muốn trốn ra ở đây.

Nhưng Mạnh Hạo nơi đó, tu vi yếu nhất, căn bản là không cách nào di động mảy may, trong tay hắn ngọn đèn tự động bay lên, thẳng đến bàn tay mà đi, bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Nguyên Anh, càng là tại một cái chớp mắt này, mở mắt ra, lộ ra cùng Thiên Cơ thượng nhân một dạng u quang.

Mạnh Hạo chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thiên không bàn tay, càng lúc càng lớn, mãi đến bao trùm bầu trời, hóa thành mấy vạn dặm lớn nhỏ, thậm chí hắn lúc ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy vân tay ngang dọc như ẩn chứa thế giới.

Bầu trời, lập tức đen, hay là nói, là cái này mấy vạn dặm bầu trời, trở thành màu đen, bị bàn tay kia bao trùm, lúc rơi xuống, đại địa toái nứt, sơn mạch nhưng phàm là nhô lên chỗ, toàn bộ nát bấy sụp đổ, theo bàn tay kia rơi xuống, tại Mạnh Hạo cảm giác, như là tận thế.

Hắn biểu lộ khổ tâm, yên lặng đứng ở nơi đó, giờ khắc này Mạnh Hạo, ngược lại không có e ngại cùng sợ, mà là nội tâm một tiếng thở dài.

“Phải kết thúc sao, nhưng ta...... Không cam tâm.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vòng chấp nhất, cái này chấp nhất như hỏa diễm thiêu đốt, tại Mạnh Hạo trong đôi mắt nhóm lửa.

“Tu chân giới, mạnh được yếu thua, tu vi là hết thảy căn bản, chỉ có chính mình cường đại, mới có thể sống sót, chỉ có chính mình càng ngày càng cường đại, mới có thể không bị người giẫm ở dưới chân, mới có thể đứng trên bầu trời!” Mạnh Hạo bỗng nhiên cười, nụ cười kia mang theo sâu hơn hiểu ra, mang theo hắn khát vọng trở nên mạnh mẽ tất cả ý thức, mang theo hắn giờ khắc này ở trong sinh tử này một loại rõ rành rành.

“Thánh hiền nói, thế gian duy học thức số một, nhưng tu chân giới thiên địa, duy cường giả bất bại!” Mạnh Hạo mở to mắt, hắn muốn đi nhìn bàn tay kia rơi xuống, đi xem bàn tay kia rơi vào trên người mình, đem mình cùng đại địa đồng táng, hắn sẽ không nhắm mắt, hắn muốn tận mắt nhìn xem đây hết thảy, muốn đem hắn in vào trong linh hồn của mình, nếu có kiếp sau Luân Hồi, hắn muốn tại trong luân hồi cũng không quên một màn này, nếu thật có kiếp sau, hắn muốn tại kiếp sau...... Nhớ kỹ duy cường giả bất bại!

Bàn tay càng lúc càng lớn, ầm vang rơi xuống, Mạnh Hạo bốn phía tất cả sơn phong đã sụp đổ nát bấy, thiên địa phảng phất đều một mảnh mơ hồ, che khuất Mạnh Hạo mắt, khiến cho thế giới trở thành màu đen, phảng phất thiên địa này, tại thời khắc này, mượn bụi trần, tới mắt lạnh nhìn như con kiến hôi Mạnh Hạo, ở nơi đó không đáng kể giãy dụa.

“Nếu có kiếp sau, ta đem để cho bàn tay này, lại không thể che đậy mắt của ta!”

Thiên địa oanh minh, bàn tay khổng lồ kia ầm ầm tới, cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, thất khiếu chảy máu, cả người xương cốt vang lên kèn kẹt, chỉ lát nữa là phải trực tiếp trở thành một mảnh Huyết Nhục.

Đúng lúc này, đột nhiên, ở đó Mạnh Hạo không thấy được bàn tay bên ngoài, trên bầu trời, có một đạo đỏ nhạt Huyết Quang, mang theo một cỗ để cho thiên địa này đều một bữa tia sáng, dĩ vô pháp hình dung tốc độ, phá không mà đến.

Cái kia đỏ nhạt Huyết Quang, phảng phất là lắng đọng không biết bao nhiêu năm giọt máu, lúc một cái chớp mắt này hiển lộ ra, một cỗ bao phủ bát phương yêu khí, tại một cái chớp mắt này rung động thương khung.

Cái này yêu khí chi nồng, khiến cho bầu trời phảng phất đều cải biến màu sắc, phảng phất đều phải tại một cái chớp mắt này tránh đi, khiến cho nơi đây, tại một cái chớp mắt này, trở thành đạo này đỏ sậm chi mang thế giới!

Cái kia đỏ sậm Huyết Quang trong nháy mắt tới gần, nháy mắt liền đuổi kịp Thiên Cơ thượng nhân biến thành mấy vạn dặm khổng lồ bàn tay, hướng phía dưới bỗng nhiên nhất trảm!

Cái này nhất trảm, Huyết Quang ngập trời!

Cái này nhất trảm, như thiên địa xé rách!

Cái này nhất trảm, phảng phất là có thể đem đại địa, đem bầu trời đều chém thành hai nửa, có lẽ nó không có cường đại như vậy, nhưng lại nắm giữ dạng này ý chí!

Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý!

Nhưng người này, cũng không phải Kháo Sơn lão tổ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).