Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (1)

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (1)

Nhất trảm mà qua, thiên địa oanh minh, trực tiếp từ cái kia Thiên Cơ thượng nhân biến thành mấy vạn dặm khổng lồ trong lòng bàn tay hồng mang lóe lên, khiến cho bàn tay này từ trong chỉ cùng ngón áp út ở giữa, chợt xé rách!

Cái khe to lớn, xuyên qua bàn tay này, kết nối cổ tay.

Nhất trảm, đoạn chưởng!

“Ngươi!!” Trên bầu trời Thiên Cơ lão nhân, biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nháy mắt lộ ra trước nay chưa có tinh mang.

Ùng ùng tiếng vang tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, cái kia mấy vạn dặm lớn nhỏ bàn tay, nguyên bản che phủ Mạnh Hạo mắt, nguyên bản phủ lên thế giới của hắn, nhưng tại một cái chớp mắt này, theo kẽ hở kia xé mở, lộ ra khe hở bên trong, Mạnh Hạo thấy được phía ngoài thương khung.

Phảng phất, giờ khắc này bàn tay này hóa thành thiên bị xé mở, theo Mạnh Hạo hai bên, cái này khổng lồ bàn tay ầm vang rơi xuống, nện ở đại địa.

Mặt đất chấn động, bỗng nhiên trầm xuống, Vô Số sơn mạch cùng nhau nát bấy, những thứ này bên trong dãy núi vô số chim thú không một có thể bỏ chạy, toàn bộ đều ở đây một sát na, trở thành tro bụi.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cho dù là không tiếc hết thảy đánh đổi phi nhanh, vẫn như trước vẫn là không cách nào tại thời gian ngắn ngủi này bay ra dãy núi này, bị bàn tay này trực tiếp đồng táng đại địa.

Chỉ có ba cái kia Giả Anh lão tổ, bọn hắn tu vi không tầm thường, chủ yếu hơn chính là Thiên Cơ thượng nhân cũng không phải là ghim hắn 3 người, cũng coi như là như thế, bọn hắn cũng đều trả giá khổng lồ đánh đổi, liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, cái này mới miễn cưỡng chạy trốn tới biên giới, bây giờ sau lưng đại địa chấn động, bầu trời phảng phất trở thành biển cả lăn lộn kịch liệt, mãi đến cái kia khổng lồ bàn tay tiêu tan, người khác sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn một màn này.

Toàn bộ Kháo Sơn Tông bên ngoài, nguyên bản nhìn không thấy bờ quần sơn chi mạch, bây giờ trở thành một chỗ khổng lồ hố sâu lõm, cái này lõm xuống hình dạng, là một cái dấu bàn tay rành rành.

Chỉ có điều cái này chưởng ấn, cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là tại vị trí giữa xuất hiện phân liệt, khiến cho chia ra khu vực, trở thành mảnh này lõm xuống đại địa bên trên, một ngã rẽ khúc chi long giống như duy nhất tồn tại ngọn núi!

Tại trên ngọn núi kia, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, dưới chân của hắn là một đầu ước chừng trăm trượng chi rộng, không tính thẳng Tung sơn cô lộ, tại cái này cô hai bên đường phía dưới, nhưng là cái kia lõm hình thành khổng lồ hố sâu!

Nguyên bản, ở đây không có đầu này như dãy núi một dạng lộ, nhưng hôm nay, theo bốn phía tất cả khu vực lõm, liền khiến cho ở đây...... Trở thành duy nhất tồn tại.

Mạnh Hạo thần sắc có chớp mắt mờ mịt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cứ việc không biết là ai cứu mình, nhưng thời khắc này Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào thân thể lập tức lùi lại, dưới chân phi kiếm vừa ra, mang theo hắn nhanh chóng phi nhanh, hóa thành trường hồng thẳng đến hậu phương chưởng ấn biên giới.

“Không nghĩ tới đường đường Nam Vực Yêu Chủ, thế mà cũng tới cái này nho nhỏ Triệu quốc, nhưng ngươi chỉ là phân thân, bản tôn bị trấn áp không cách nào đến, ngăn cản không được lão phu diệt sát Kháo Sơn lão tổ!” Thiên Cơ thượng nhân thần sắc âm trầm, tay áo hất lên, âm thanh cuồn cuộn như sấm, quanh quẩn thương khung bát phương.

Trên bầu trời, không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra, phảng phất vừa mới cái kia Huyết Quang nhất trảm, chưa bao giờ xuất hiện qua.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

“Lăn ra đến!”

“Lăn ra đến!!” Âm thanh ầm ầm, Thiên Cơ thượng nhân càng là giơ tay phải lên, vỗ bên người Thiên Cơ chuông, lập tức tiếng chuông ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, bỗng nhiên lượn vòng, cuốn lấy Thiên Cơ thượng nhân âm thanh, lấy mãnh liệt hơn phương thức, quanh quẩn ra.

Triệu quốc to bằng ngọn núi lượng sụp đổ, mặt đất run rẩy lúc, chợt, một cái thanh âm tang thương, không biết từ chỗ nào truyền đến, nhưng lại quanh quẩn toàn bộ Triệu quốc, càng là truyền vào nơi đây.

“Ngươi...... Thật muốn để cho lão phu đi ra?” Thanh âm này vừa ra, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, đây chính là Kháo Sơn lão tổ âm thanh, chỉ là tại Mạnh Hạo nghe tới, tựa hồ có chút khác biệt, trong thanh âm này ít một chút không đáng tin cậy cảm giác, nhiều hơn một phần trầm trọng cùng cổ lão tang thương.

“Ngươi cuối cùng chịu nói chuyện, Kháo Sơn lão tổ, đừng muốn tại trốn trốn tránh tránh, giữa ngươi ta ngàn năm trước liền có gián tiếp ân oán, bây giờ ngươi dù là Trảm Linh sơ thành, cũng không nên lấy lão phu phân thân Nguyên Anh, đã dám như thế, hôm nay ngươi ta một trận chiến, có ta không có ngươi!” Thiên Cơ thượng nhân hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, giơ tay phải lên tại cái kia Thiên Cơ trên đồng hồ một ngón tay, lập tức chuông này tràn ra tiếng vang, càng có vạn trượng tia sáng khuếch tán ra, Thiên Cơ thượng nhân bị bao phủ tại trong quang mang này, nhìn khí thế ngập trời.

Một trận chiến này, hắn tự hỏi tất thắng, Kháo Sơn lão tổ hư thực đã bị hắn dò xét triệt để, lấy tự thân Trảm Linh đệ nhị trảm chi lực, nhất định đem hắn diệt sát!

Một trận chiến này, hắn cực kỳ tự tin, bằng không thì lấy hắn cẩn thận, cũng sẽ không bây giờ bản tôn tới đây, cho dù là thiên không chi phía trước có một vị Yêu Chủ hiển lộ thần thông, nhưng hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Một trận chiến này, hắn tự giác không có khả năng thất bại mảy may, bởi vì hắn đem cái này Thiên Cơ chuông đều từ Thiên Cơ quốc mang đến, chuông này hấp thu Thiên Cơ quốc vô số hương hỏa, sớm đã có linh, là hắn tự thân chí bảo, có chuông này tại, liền xem như gặp phải đệ tam trảm tu, hắn cũng có thể cùng đánh một trận, lại càng không cần phải nói tại cái này Thiên Cơ trên đồng hồ, còn có Lê Tiên ban cho một đạo thần thức thủ hộ.

Đại địa trầm mặc, sau một hồi lâu, Kháo Sơn lão tổ âm thanh, mang theo cổ lão tang thương cùng trầm trọng, từ bốn phương tám hướng chậm rãi truyền đến.

“Trước kia...... Ta cẩu thả Thiên Hà Hải......” Kháo Sơn lão tổ âm thanh mang theo kỳ dị âm luật, lúc vang vọng, truyền ra trận trận tuế nguyệt cảm giác, lúc thanh âm lượn vòng toàn bộ Triệu quốc, Triệu quốc đại địa, bắt đầu chậm rãi run rẩy..