Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (2)

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (2)

Loại này run rẩy, bao trùm tất cả Triệu quốc lãnh thổ, bao trùm tất cả thành trì, cho dù là phàm nhân cũng đều có thể cảm thụ, Mạnh Hạo nơi đó cúi đầu tốc độ càng nhanh.

“Không biết bao nhiêu năm sau, không biết ngủ say thức tỉnh bao nhiêu lần, mãi đến có một ngày, ta thấy được một cái đáng chết 10 vạn trăm vạn lần lão vương bát đản!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh lần nữa truyền ra, lần này có một chút cảm xúc biến hóa, nhất là cuối cùng mấy cái kia chữ, càng là phảng phất nghiến răng nghiến lợi.

Lúc lời nói truyền ra, Triệu quốc đại địa chấn động càng ngày càng mãnh liệt, vô số núi đá run rẩy, vô số kiến trúc lay động, tam đại tông môn sở tại chi địa, càng là tại trong run rẩy này, để cho bây giờ nơi đó còn thừa tu sĩ, đều rối rít hãi nhiên.

Còn có cái kia Thiên Hà phường, ở vào Triệu quốc cảnh nội, bây giờ cũng là dạng này.

Mạnh Hạo cũng là tâm thần chấn động, hắn chấn động là Kháo Sơn lão tổ trong giọng nói, nói tới cái kia lão vương bát đản.

“Này đáng chết vương bát đản đánh không lại ta, liền kêu tới một đám vương bát đản, cùng ta đại chiến nhiều năm, cuối cùng đem ta lừa bịp, hứa hẹn ta rất nhiều chỗ tốt, để cho ta từ Thiên Hà Hải, đi tới Nam Vực......” Kháo Sơn lão tổ trong thanh âm phẫn nộ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ lời nói truyền ra sau, Triệu quốc đại địa càng thêm chấn động, thậm chí tại Triệu quốc phương bắc đại địa, cùng quần sơn liên tiếp khu vực, lúc này oanh minh ngập trời, một đạo cực lớn thiên địa khe rãnh, trực tiếp trên mặt đất vỡ ra tới, kẽ hở này chi lớn, chừng mấy trăm vạn trượng, lan tràn thật dài!

Nếu có thể đứng tại bầu trời phần cuối, cúi đầu đi xem, nhất định nhìn thấy kẽ hở này cũng không phải là thẳng tắp, mà là hình cung.

“Tại cái này Nam Vực, bọn này lão vương bát đản lừa gạt ta, cho ta nuốt rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, cuối cùng thế mà làm cho ta bị vô hình phong ấn lại!!

Bọn hắn đối với ta hứa hẹn, một số năm sau cho ta một hồi tạo hóa, nhưng sau đó trong năm tháng, mấy cái này lão vương bát đản chết thì chết, mất tích thì mất tích, cuối cùng còn lại cái kia, thế mà thừa dịp ta ngủ say lúc, len lén rời đi ngôi sao này, này đáng chết gia hỏa trước khi đi, lại còn cho ta một khối Phong Yêu Cổ Ngọc, mỹ kỳ danh nói để cho ta cho bọn hắn tìm hậu nhân, nhưng trên thực tế, là đám khốn kiếp này sợ thiên kiếp, muốn mượn ta tới chống cự!” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, âm thanh quanh quẩn thiên địa, tại cái này Triệu quốc đại địa phương tây, một đạo khe nứt to lớn, ầm ầm ở giữa lần nữa vỡ ra tới, cùng phương bắc khe hở nối liền cùng một chỗ, bỗng nhiên tạo thành một nửa hình tròn hình dạng.

Từng cảnh tượng ấy, để cho cái kia Thiên Cơ thượng nhân tâm thần chấn động, trong mơ hồ tâm thế mà dâng lên một tia không hiểu thấu thấp thỏm.

Mạnh Hạo nơi đó trợn mắt há mồm, hắn đã nghĩ tới chính mình lấy được viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc.

“Bọn này đáng chết vương bát cao tử, bọn hắn không tuân thủ hứa hẹn, thế mà lừa ta, ta dưới cơn nóng giận, cho dù là ngủ say cũng bức ra một đạo thần niệm, nhưng cái này thần niệm quá yếu, có thiên đạo pháp tắc kiếp lâm ngăn cản, chỉ có thể hóa thân phàm nhân, bắt đầu lại từ đầu, từng bước một tu hành, bọn hắn tất nhiên che ta, người lão tổ kia ta liền đánh gãy bọn hắn hậu nhân truyền thừa!

Ta đem Phong Yêu Tông đổi tên là Kháo Sơn Tông, từ đây đạo kia thần niệm tự xưng Kháo Sơn lão tổ!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh truyền ra, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên trợn to, thân thể bỗng nhiên dừng lại, quay đầu ngơ ngác nhìn sau lưng Triệu quốc đại địa, não hải vù vù, vang vọng toàn bộ đều là Kháo Sơn lão tổ lời nói.

Thiên Cơ thượng nhân nghe đến đó, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra giật mình chi ý, dưới thân thể ý thức lui lại mấy bước lúc, Triệu quốc đại địa lần nữa oanh minh, một đạo khe nứt to lớn, từ phương nam biên giới trực tiếp vỡ ra tới, cùng lúc đó, tại Mạnh Hạo phía trước, cái này Triệu quốc đại địa phía đông, bây giờ thiên địa oanh minh ở giữa, xuất hiện đạo thứ tư cực lớn hình cung khe rãnh, bốn đạo khe rãnh bây giờ nối liền với nhau, tạo thành một cái bao phủ toàn bộ Triệu quốc cực lớn hình tròn.

Cái này hình tròn bên trong, là cả Triệu quốc bản đồ, bàng bạc đại địa, tại một cái chớp mắt này, lại...... Tại cái này khó mà hình dung bị chấn động, chậm rãi bay lên không, lộ ra đen như mực bùn đất, nhấc lên vô tận cuồng phong, số lớn bùn đất rụng!

Theo bay lên không, đại địa run rẩy, bầu trời phong vân biến sắc, Thiên Cơ thượng nhân nơi đó sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, ánh mắt lộ ra rung động.

Đại địa ầm ầm, tại trong không ngừng mà bay lên không nâng lên này, đảo mắt liền nâng lên ngàn trượng, năm ngàn trượng, vạn trượng...... Mãi đến độ cao khó mà hình dung.

Như một khối cực lớn lục địa, bây giờ bị sinh sinh từ trên nền đất móc ra nâng lên, mà Mạnh Hạo chính là thân ở phiến đại địa này phía trên, hắn cảm nhận được chính mình đang vô hạn tiếp cận thương khung.

Tại đại địa bên trên này, có phàm nhân thành trì, có ba đại tông môn, có Thiên Hà phường, còn có vô số sinh linh!

Mãi đến...... Toàn bộ Triệu quốc đại địa, bị hoàn toàn nâng lên, thoát ly mặt đất, thoát ly Nam Vực sau, phía dưới lộ ra một cái khổng lồ khó mà hình dung cực lớn hố sâu!

Cái này hố sâu lớn nhỏ, chính là toàn bộ Triệu quốc lớn nhỏ!

Mà...... tại trên hố sâu này, tại Triệu quốc dưới đất, có một cái khổng lồ có thể so với toàn bộ Triệu quốc, toàn thân dữ tợn lộ ra vô số gai sắc giống như Huyền Vũ tầm thường ác quy!!

Này con rùa mai rùa bên trên, tồn tại thật dày đại địa, như đem hắn mai rùa bao bọc tại bên trong, vùng đất kia...... Chính là Triệu quốc!

Khổng lồ đầu người, tại một cái chớp mắt này, từ trong mai rùa chậm rãi duỗi ra, đầu lâu kia chi lớn, có thể so với gần một thành lớn nhỏ Triệu quốc, xanh đen màu da, cực lớn hai mắt, tràn ngập nếp nhăn bộ dáng, phía trên còn dính không ít bùn đất, bây giờ khi nhấc lên, lại cao cao duỗi ra, nhìn qua ở trong mắt nó nhỏ bé giống như sâu kiến, bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra không cách nào tin, hô hấp đều phải dừng lại, trước nay chưa có ý hoảng sợ Thiên Cơ thượng nhân.

“Ngươi, đem ta gọi đi ra, muốn đánh với ta một trận?”

( Cầu Đề Cử A!!! ).