Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (1)

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (1)

Mạnh Hạo ngây dại, não hải oanh minh, hắn cả đời này gặp phải tất cả quang quái ly kỳ sự tình, cũng đều không sánh được bây giờ tâm thần rung động, để cho đầu óc hắn tại một cái chớp mắt này, trống rỗng, phảng phất đã mất đi tất cả năng lực suy tính, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trước mắt cái này khiến hắn không cách nào tin một màn.

Kháo Sơn lão tổ, thế mà...... Là một cái khổng lồ ác quy!

Mà Triệu quốc, lại là bị Kháo Sơn lão tổ nâng lên một mảnh đại địa!

Chính mình, cái này hai mươi năm, lại là sinh tồn ở Kháo Sơn lão tổ trên lưng, khó trách hắn gọi Kháo Sơn lão tổ, hắn...... Không phải một người Kháo Sơn, hắn là cả Triệu quốc Kháo Sơn, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, hắn cái này phiến đại địa này Kháo Sơn!

Kháo Sơn Tông hắn, chỉ là bản thể đang ngủ say phong ấn sau, bức ra một đạo muốn ngừng Phong Yêu Tông hậu nhân truyền thừa thần niệm!

Khó trách Kháo Sơn Tông trước đó tên là Phong Yêu, nhưng hôm nay lại hiếm có người biết hiểu, khó trách Kháo Sơn Tông được xưng là Ma tông, tông môn quy tắc tàn khốc tự giết lẫn nhau......

Vẻn vẹn một đạo thần niệm biến thành chi thân, liền tu đến Trảm Linh, như vậy cái này Kháo Sơn lão tổ bản thể, hắn...... Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nhưng Mạnh Hạo còn rất nhiều nghi vấn không có giải khai, tỉ như Kháo Sơn lão tổ đã như vậy cường đại, vì cái gì trước đây không tự cứu, nếu chính mình chưa từng xuất hiện, đối phương chẳng phải là sẽ tiêu vong, lại nắm giữ bản thể mạnh mẽ như vậy, lại vì sao muốn hấp thu tu sĩ sinh cơ.

Bị nâng lên Triệu quốc đại địa bên trên, ba cái kia Giả Anh tu sĩ, bây giờ ngơ ngác nhìn một màn này, não hải oanh minh, thần sắc lộ ra mờ mịt, một màn này vượt ra khỏi suy nghĩ của bọn hắn, khiến cho bọn hắn liền kinh hãi cảm xúc đều không thể xuất hiện, mà là não hải trống không mờ mịt, bởi vì một màn này, bọn hắn cho dù là bây giờ, cũng đều không cách nào tin.

Thiên Cơ thượng nhân, cũng ngốc tại nơi đó, sững sờ nhìn xem vẻn vẹn đầu người chính là chính mình vô số lần lớn nhỏ, thậm chí bây giờ nhìn lại, đều không nhìn thấy cuối đầu khổng lồ, hắn tâm lập tức run rẩy, cặp mắt của hắn lộ ra hãi nhiên cùng hoảng sợ, hắn chẳng thể nghĩ tới, bị chính mình gọi cút ra đây Kháo Sơn lão tổ, thế mà...... Là như thế này.

Nhất là Kháo Sơn lão tổ âm thanh còn đang vang vọng, thanh âm này từng chữ từng chữ rơi vào Thiên Cơ thượng nhân trong tai, để cho hắn thân thể run rẩy, tê cả da đầu, căn bản là lại tăng không dậy nổi chút nào chiến ý.

Không cần đánh, bây giờ vẻn vẹn Kháo Sơn lão tổ hiện thân sau, hiển lộ ra một tia uy áp, liền để Thiên Cơ thượng nhân toàn thân oanh minh, phảng phất huyết dịch đều ngừng di động, hắn Trảm Linh đạt được đạo ngộ ý chí, bây giờ càng là toàn bộ sụp đổ, phảng phất tại trước mặt Kháo Sơn lão tổ, hắn yếu ớt trở thành sâu kiến, Kháo Sơn lão tổ chỉ cần một hơi, cũng đủ để đem hắn diệt sát vô số lần.

Nhất là cái kia khổng lồ đầu người mang tới uy hiếp cùng cảm giác áp bách, để cho Thiên Cơ thượng nhân miệng đắng lưỡi khô, hắn cho dù là tu vi không tầm thường, cho dù là thân là một nước lão tổ, nhưng hôm nay cũng là mồ hôi lạnh số lớn chảy ra, bên người hắn Thiên Cơ Chung Vô Pháp cho hắn cảm giác an toàn chút nào, thậm chí cái kia Thiên Cơ trên đồng hồ Lê Tiên thần thức, cũng đều không cách nào làm cho Thiên Cơ thượng nhân có an toàn chi ý.

Hắn bây giờ há có thể không rõ, vì sao Kháo Sơn lão tổ trước đây đối với chính mình chi ngôn chẳng thèm ngó tới, đối với cái gọi là Lê Tiên càng là không thèm để ý chút nào, bởi vì bản thân, chính là một cái khó mà hình dung phá vỡ tồn tại.

Hắn rốt cuộc biết Kháo Sơn lão tổ không quan tâm Lê Tiên sức mạnh, đến từ nơi nào......

Càng làm cho hắn hoảng sợ, là từ hắn bắt đầu có trí nhớ, thậm chí nói từ hắn nhìn thấy trong điển tịch, Triệu quốc đã tồn tại cực kỳ lâu, này liền khiến cho Thiên Cơ thượng nhân tâm thần càng thêm hoảng sợ, hắn không biết...... cái này Kháo Sơn lão tổ, đến cùng là trước tiên có hắn, hay là trước có Triệu quốc đại địa!

Cái sau còn dễ nói, nếu là cái trước...... Thiên Cơ thượng nhân nghĩ tới đây, da đầu đều phải nổ tung, run rẩy không ngừng.

“Còn chiến không chiến?” Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, bây giờ chậm rãi truyền ra âm thanh, thanh âm này mỗi một cái lời vượt qua Lôi Đình, Thiên Lôi cuồn cuộn ở giữa, để cho Thiên Cơ thượng nhân thân thể liên tục ra khỏi mấy ngàn trượng, phun ra hơn 10 ngụm máu tươi, liền chiếc chuông kia, cũng đều tại một cái chớp mắt này như trở thành sắt thường, xuất hiện số lớn khe hở.

“Không...... Không chiến, vãn bối phía trước đang nói đùa, lão tổ...... Tiền bối...... Chớ có để ý......” Thiên Cơ thượng nhân sắc mặt trắng bệch, vội vàng mở miệng, tại Kháo Sơn lão tổ cái kia khổng lồ đầu người hai mắt ngóng nhìn bên trong, âm thanh đều run rẩy.

“Nếu không phải ngươi cái kia hai chưởng, lão tổ ta cũng ra không được, đám kia đáng chết Vương Bát Đản, bọn hắn Phong Yêu ấn tuy nói đi qua quá nhiều tuế nguyệt, tiêu tan yếu ớt không thiếu, nhưng cuối cùng một chân bước vào cửa, vẫn còn cần tại ta khôi phục một chút tu vi lúc, có người ở bên ngoài lấy Trảm Linh chi lực oanh mở, mới có thể để cho cái này Phong Yêu ấn xuất hiện buông lỏng, chỉ cần một cái buông lỏng, lão tổ ta liền có thể đem hắn phá vỡ!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh ầm ầm, quanh quẩn bát phương, rơi vào Mạnh Hạo trong tai lúc, để cho Mạnh Hạo thân thể chấn động.

“Nguyên bản lão tổ ta dự định để cho cái này ti thần niệm hóa thân đột phá trở thành Trảm Linh, tự động chém ra phong ấn, nhưng phàm nhân tu hành khó chịu lão tổ, cho dù là ta nhớ được bộ phận Thái Linh Kinh cũng vẫn như cũ khó mà đột phá.

Cuối cùng thật vất vả sắp thành công, nhưng lại bị một cái tiểu Vương Bát Đản hung hăng hố một chút, đáng chết, Phong Yêu Tông cũng là Vương Bát Đản, cướp đi lão tổ ta tính toán phá vỡ phong ấn linh khí, lại cướp đi ta yêu đèn......” Kháo Sơn lão tổ gầm nhẹ lúc, Mạnh Hạo nơi đó trái tim lao nhanh nhảy lên, hắn há có thể nghe không ra đối phương tuy nói là ai......

“Ngươi rất tốt, rất không tệ, may mắn là ngươi ra tay, mới khiến cho lão tổ ta thoát khốn, ta muốn báo đáp ngươi.” Kháo Sơn lão tổ trong giọng nói, Thiên Cơ thượng nhân sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền thần sắc chấn động, lộ ra cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới chính mình chó ngáp phải ruồi, lại có thể có tạo hóa tới người, bây giờ đang muốn ôm quyền lúc, chợt, Kháo Sơn lão tổ bỗng nhiên mở cái miệng rộng, tốc độ nhanh không người nào có thể thấy rõ, trong nháy mắt một ngụm thôn thiên.

Càng đem cái này Thiên Cơ thượng nhân cùng hắn chiếc kia Thiên Cơ chuông, trực tiếp nuốt vào!

Miệng lớn răng rắc răng rắc vài tiếng, không có chút nào kêu thảm truyền ra, nhưng Mạnh Hạo lại nhìn hô hấp dồn dập, đối với Kháo Sơn lão tổ không đáng tin cậy, càng hiểu hơn, bây giờ hắn dưới thân thể ý thức lui lại lúc, chợt, Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, bỗng nhiên quay lại, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, tại Mạnh Hạo trước người ngoài trăm trượng một trận, cái kia khó mà hình dung lớn nhỏ đầu người, trừng trừng nhìn qua Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo vội vàng trên mặt gạt ra mỉm cười, đến nỗi Kháo Sơn lão tổ phía trước cùng Thiên Cơ thượng nhân lời đã nói ra, hắn cũng không phải là tin hoàn toàn, lấy hắn đối với Kháo Sơn lão tổ hiểu rõ, đối phương trong lời nói tám chín phần mười không phải lời nói thật.

“Chúc mừng lão tổ xuất quan, lão tổ chi uy chấn nhiếp bát phương, lão tổ......”

“Bây giờ biết sợ?” Kháo Sơn lão tổ trừng Mạnh Hạo, truyền ra cuồn cuộn Lôi Đình một dạng âm thanh, Mạnh Hạo khoảng cách rất gần, thanh âm này chấn hắn hai lỗ tai nhức óc, phun ra máu tươi.

“Các ngươi Phong Yêu Tông, cũng là một đám Vương Bát Đản, những lão bất tử kia chính là dạng này, ngươi tiểu oa nhi này cũng là dạng này, đều hố lão tổ ta!! Thôi thôi, ngươi dù sao cũng là Kháo Sơn Tông người, lão tổ ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo......” Kháo Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng, nhưng lời nói này không đợi nói xong, Mạnh Hạo liền đã tê cả da đầu, hắn nghĩ tới Thiên Cơ thượng nhân vừa mới một màn, lập tức não hải ý niệm thiên chuyển, dùng hết toàn bộ suy nghĩ.

Đột nhiên, Mạnh Hạo não hải linh quang nháy mắt lóe lên, hắn đã nghĩ tới một sự kiện!

Hắn nhớ tới phía trước tại Bắc Hải lúc, được kêu là Cổ Ất Đinh ba tháng tiểu nữ hài, tự nhủ qua một câu nói.

“Đại ca ca, dưới chân ngươi...... Có khí tức của nó, không nên trêu chọc nó, phải nhớ...... Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh .”

Ngay lúc đó Mạnh Hạo đối với câu nói này không hiểu, nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên hiểu được, dưới chân có khí tức của nó, cái này nó...... Chính là Kháo Sơn lão tổ!

Không được trêu chọc nó, nhớ kỹ, Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh .

“Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh  không nên trêu chọc nó......” Mạnh Hạo não hải như thiểm điện xẹt qua, đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ âm thanh chậm rãi truyền đến, đem một câu kia chưa xong lời nói, nói xong..