Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (2)

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (2)

“...... Tạo hóa, ta muốn báo đáp ngươi!”

Cơ hồ tại Kháo Sơn lão tổ lời nói nói xong trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên tại túi trữ vật vỗ một cái, trong tay trong nháy mắt xuất hiện Phong Yêu Cổ Ngọc.

Cơ hồ trong tay hắn Cổ Ngọc lấy ra nháy mắt, trước người liền đập vào mặt một hồi cuồng phong, gió này đến nhanh, tiêu tán cũng sắp, khi tiêu thất, Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, đã đến gần Mạnh Hạo không đến ba trượng......

Khổng lồ đầu người, không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy xanh đen màu da, cùng với cái kia tại Mạnh Hạo trong mắt, phảng phất như một thành trì kích cỡ tương đương ánh mắt.

Trong ánh mắt kia, bây giờ lộ rõ ra giãy dụa chi ý.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Mạnh Hạo phúc linh tâm chí, lập tức mở miệng, lại đem hắn nhìn thấy Phong Yêu Cổ Ngọc bên trong câu nói đầu tiên, nói ra.

Tại hắn câu nói này nói ra một cái chớp mắt, Kháo Sơn lão tổ cái kia khổng lồ đầu người bỗng nhiên thu hồi, ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng, cái này tiếng rống để cho bầu trời đều chấn động, xuất hiện vô số gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán.

Càng là tại cái này Kháo Sơn lão tổ đầu người trên mi tâm của, bây giờ có một đạo cửu giác hình dạng phù văn, trong nháy mắt hiển lộ ra, phù văn này mang theo tang thương cùng cổ lão, sâu đậm in vào Kháo Sơn lão tổ mi tâm, bây giờ theo chớp động, thân thể của nó lập tức chấn động như run rẩy.

“Cho lão tử dừng lại, này đáng chết Phong Yêu trải qua, đáng chết Phong Yêu Tông!!” Kháo Sơn lão tổ thần sắc trong nháy mắt dữ tợn, tiếng rống kinh thiên động địa, hắn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, Mạnh Hạo ngăn chặn nội tâm khẩn trương, cũng nhìn qua Kháo Sơn lão tổ.

“Đám kia lão bất tử quá âm hiểm, áp chế bản thể ta phong ấn mặc dù phá, nhưng năm đó đạo thứ nhất phong ấn cũng đã lạc ấn hồn bên trong, để cho ta trở thành bọn hắn Phong Yêu Tông chín đời Phong Yêu người hộ đạo, chuyện này không có khả năng, Phong Yêu một tông, thiên địa không dung, cho nên nhiều tai nạn, bọn hắn tính ra thiên đạo vì chín, chín là cực hạn, định gặp mãnh liệt nhất thiên địa phản phệ, như kiếp số đều ngưng kết thế hệ này, muốn đem hắn hủy đi!

Cho nên sớm chuẩn bị, để cho ta trở thành chín đời người hộ đạo, nhưng tiểu tử này chỉ là Ngưng Khí, cũng xứng để cho lão tổ ta nhận hắn làm chủ? Bọn này đáng chết Vương Bát Đản, lão tổ ta vốn đã đem Phong Yêu đổi tên Kháo Sơn, càng lập xuống tông môn tương tàn quy củ hao tổn kỳ tông nội tình, Nhượng Thử tông không thể xuất hiện có lòng trung thành đệ tử, nhưng làm sao vẫn là ra như thế một cái Mạnh Hạo!” Kháo Sơn lão tổ tại cái này trầm tư lúc, hắn trên lưng nâng lên Triệu quốc đại địa, cái kia phiến Bắc Hải, bây giờ có sương mù tràn ra, tại trong sương mù kia, có một con thuyền cổ hình bóng huyễn hóa, cái kia chèo thuyền lão giả đứng ở nơi đó, tiểu nữ hài nhưng là đứng đầu thuyền, nhìn qua Kháo Sơn lão tổ, nghiêm túc cẩn thận ôm quyền cúi đầu.

“Cổ Ất Đinh Tam Vũ  bái kiến lão tổ.” Tiểu nữ hài thanh âm trong trẻo, truyền ra lúc như thiên địa đều quanh quẩn nhẹ nhàng chi ý.

Kháo Sơn lão tổ nhíu mày, liếc mắt nhìn cô bé kia.

“Ngươi là Thượng Cổ tuế nguyệt, Ất tráng nhiên ba tháng, buông xuống giọt kia mang theo linh tính mưa, rơi vào trên lưng của ta, bây giờ...... Hóa thành mảnh này hồ nước.”

Tiểu nữ hài mỉm cười, gật đầu một cái, hướng về Mạnh Hạo chớp chớp mắt.

Mạnh Hạo thở sâu, hắn bỗng nhiên hiểu rồi, cô bé này cổ quái tên từ đâu tới.

Đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, không có đi xem cô bé kia, mà là ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, tại bầu trời kia bên trên, Mạnh Hạo không thấy được vị trí, bây giờ có một đạo mơ hồ huyết ảnh.

Hắn trầm mặc hướng về phía dưới Kháo Sơn lão tổ ôm quyền cúi đầu, quay người tiêu thất.

“Tốt, Mạnh Hạo, ngươi về sau cách ta xa một chút!” Kháo Sơn lão tổ một lần nữa cúi đầu xuống, bỗng nhiên thổi, lập tức cơ thể của Mạnh Hạo trong chốc lát liền bay lên, tại một mảnh thanh quang cuốn lên phía dưới, bị cuốn hướng Triệu quốc đại địa bên ngoài, rơi vào vốn là Triệu quốc, nhưng hôm nay lại là trở thành hố sâu đại địa biên giới.

“Mụ nội nó, lão tử không thể thấy hắn, đời này cũng không khả năng nhận chủ, dứt khoát tránh đi, đi xa xa, để cho hắn tìm không thấy! Đến nỗi bị hắn lấy đi những bảo vật kia, hắn vừa lấy đi, thì coi như ta cùng hắn thanh toán xong, đã như thế ta đạo tâm liền ổn, có thể tiếp tục tu hành.” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lóe lên, đột nhiên xoay người, tại Mạnh Hạo trừng mắt miệng trong đất, hắn nhìn thấy cái này con khổng lồ ác quy, nâng toàn bộ Triệu quốc, hóa thành một đạo cầu vòng, lại...... Thẳng đến nơi xa.

Phương hướng sắp đi, chính là Thiên Hà Hải, khiến cho Thiên Hà Hải từ đó về sau, nhiều hơn một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết, có một mảnh tiên sơn hòn đảo, phiêu phù ở trên biển, khi thì di động, không người có thể tìm, khi thì xuất hiện, có người từng may mắn bước vào trong đó, nhìn thấy nơi đó rõ ràng tồn tại một phàm nhân quốc độ.

Nơi đó, chính là Triệu quốc.

Rất lâu, bầu trời dần dần khôi phục, Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn trước mắt vô tận hố sâu, nhìn phía xa thiên địa Kháo Sơn lão tổ rời đi phương hướng, hắn yên lặng đứng ở nơi đó.

Không biết trôi qua bao lâu, trên bầu trời rơi xuống nước mưa, cái này nước mưa rất gấp, ào ào rơi xuống đất, nhỏ xuống tại Mạnh Hạo phía trước Triệu quốc trong hố sâu, có lẽ bao nhiêu năm qua đi sau, ở đây có thể trở thành một mảnh hải.

Trong màn mưa, Mạnh Hạo sâu đậm thở ra một hơi, não hải hiện lên mấy ngày nay từng màn, để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tất cả những điều này, bây giờ hồi tưởng giống như một hồi quá mức hư vô mờ mịt mộng.

Triệu quốc, đã không thấy...... Mạnh Hạo nhìn xem bốn phía màn mưa, nhìn lên bầu trời mông lung, hắn đã nghĩ tới bốn năm này nhiều người sinh.

“Ta vốn là một kẻ thư sinh......” Mạnh Hạo thì thào.

“Ta mệnh như tuyết, chỉ có thể sống sót tại mùa đông, hướng tới phàm trần ngày mùa hè, nhưng nơi đó đã không còn là nhân sinh của ta......” Mạnh Hạo trầm mặc, rất lâu, hắn yên lặng quay người, đi ở trong nước mưa, đi về phía rời xa quê quán chi lộ.

Trong nước mưa, bóng lưng của hắn dần dần đìu hiu, dần dần giống như cùng thiên địa này chi vũ tan lại với nhau, khiến cho nóng bức gió thổi tới lúc, cũng không cách nào đem khí tức của hắn thổi tan, bởi vì, đó là hắn kế tiếp, muốn đi vào nhân sinh.

Nhân sinh, chính là một lần lại một lần kinh nghiệm, hay là nói, khác biệt kinh nghiệm, bồi dưỡng cuộc sống khác, như đã trải qua hàn phong, sẽ trở thành tuyết, đã trải qua Chích Dương, sẽ trở thành mưa......

Kinh nghiệm hạng người gì sinh, liền sẽ trở thành bộ dáng gì, như thế, sinh mệnh mới có thể đặc sắc.

“Nam Vực, ta tới, nhưng tại bước vào Nam Vực phía trước, ta muốn Trúc Cơ!” Đi ở trong mưa Mạnh Hạo, dần dần ngẩng đầu, trong mắt chậm rãi xuất hiện lăng lệ thần thái.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, tại cái kia Thiên Cơ thượng nhân bàn tay phía dưới, chính mình khát vọng trở thành cường giả chấp nhất, thiên địa này, duy cường giả bất bại.

“Đạo kia Huyết Quang, đến từ nơi nào......” Mang theo nghi vấn, Mạnh Hạo thân ảnh càng chạy càng xa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).