Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (1)

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (1)

Trúc Cơ, đối với tu sĩ mà nói, ý nghĩa chi lớn không cần phải nói rõ, đó là thực lực ở giữa biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng là thọ nguyên tăng trưởng, mà thọ nguyên liền đại biểu sinh cơ, cho nên Trúc Cơ tu sĩ sinh cơ thịnh vượng, viễn siêu Ngưng Khí.

Một dạng thương thế, Ngưng Khí sẽ chết, nhưng Trúc Cơ bởi vì sinh cơ cường đại lượn lờ, chỉ có thể thương mà thôi.

Mạnh Hạo đi ở mênh mông đại sơn ở giữa, xa xa rời đi Triệu quốc biên cảnh, rời đi cái kia phiến biến mất thổ địa cùng quê quán, hướng về Nam Vực mà đi.

Chỉ là Triệu quốc tuy nói cũng là Nam Vực một bộ phận, nhưng lại rất là vắng vẻ, khoảng cách Nam Vực trung tâm cực kỳ xa xôi, lấy tu vi của hắn không biết muốn đi lên bao nhiêu năm.

Nhưng Mạnh Hạo không nóng nảy, xâm nhập Nam Vực chỉ là phương hướng của hắn mà thôi, hắn bây giờ nội tâm cố chấp nhất, là để cho chính mình tu vi đột phá, từ đây bước vào Trúc Cơ, trở thành một vị Trúc Cơ cường giả.

Nghĩ đến đã từng toàn bộ Triệu quốc Trúc Cơ tu sĩ chỉ có như vậy mười mấy người, Mạnh Hạo nội tâm lại càng tăng tim đập thình thịch, tràn đầy chờ mong, hắn khát vọng Trúc Cơ, khát vọng tại Trúc Cơ sau, tại bầu trời lâu dài phi hành.

“Lần này đi Nam Vực hung hiểm không biết, lại trên người độc còn muốn nghĩ biện pháp giải khai, đây hết thảy đều cần đầy đủ tu vi mới có thể đạt tới......” Mạnh Hạo cất bước ở giữa hai mắt chớp động, hắn trong lòng biết chính mình tu hành Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, có thể tu thành không rảnh Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ vốn là đã hiếm thấy, nhưng Mạnh Hạo còn có đến từ Thượng Quan Tu hoàn mỹ Trúc Cơ đan phương!

Tài liệu đã thiếu không nhiều, Kháo Sơn lão tổ trong động phủ Mạnh Hạo vừa được một chút, còn có gương đồng tại, Mạnh Hạo có lòng tin có thể thời gian ngắn liền đem chỗ Hữu Tài liệu đều sao chép được, nếu có thể cuối cùng luyện chế thành công, hắn liền có thể nhảy lên, trở thành trong tu chân giới, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết hoàn mỹ Trúc Cơ.

“Không biết hoàn mỹ Trúc Cơ...... Sẽ có bao nhiêu mạnh?” Mạnh Hạo hai mắt sáng tỏ, thân thể hướng về phía trước gào thét mà đi.

Sau ba tháng, Mạnh Hạo đã rời đi xa xa Triệu quốc, thậm chí còn xuyên qua một cái khác phàm trần tiểu quốc, xâm nhập đến xa hơn Nam Vực trong núi hoang, rất lâu chưa từng nhìn thấy dân cư.

Đoán cũng là núi hoang, cái kia khắp nơi núi hoang, phảng phất không có điểm cuối, ban ngày bên trong, tiếng chim muông khi thì truyền ra, bầu trời xanh lam, nhìn một cái vô biên, ban đêm lúc, mọi âm thanh thiên âm, sao lốm đốm đầy trời, nguyệt quang ôn nhu, làm say lòng người.

Đứng tại khắp nơi đỉnh núi, Mạnh Hạo đi theo đi, hắn cảm thấy thế giới tại trước mắt của mình, lại thật sâu chiếu vào trong lòng, chậm rãi trải rộng ra.

“Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, ta bây giờ cùng nhau đi tới, không biết bao nhiêu vạn dặm, đoán nghe thấy, dãy núi mọc lên như rừng, như tâm bên trong chi hải, càng lúc càng lớn.” Mạnh Hạo hai mắt rất là sáng tỏ.

“Lựa chọn Trúc Cơ, tốt nhất là có thể tìm được một chút bản thân liền linh khí không tệ sơn mạch, thành công như vậy chắc chắn sẽ càng lớn một chút.” Mạnh Hạo biết được Trúc Cơ gian khổ, bây giờ phi nhanh tiến lên lúc không ngừng mà tìm kiếm, thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua 3 tháng.

Mạnh Hạo rời đi Triệu quốc, đã trọn đủ thời gian nửa năm, trong khoảng thời gian này hắn không còn tu hành, tu vi của hắn đã đến Ngưng Khí đại viên mãn, bước kế tiếp, chỉ có Trúc Cơ, hắn tâm rất bình tĩnh, trong cõi u minh đã có cảm giác, mình tùy thời có thể xung kích Trúc Cơ.

“Trúc Cơ tồn tại tỉ lệ, muốn tìm linh khí nồng đậm chi địa, như thế mới có thể giảm bớt hao tổn.” Mạnh Hạo do dự bên trong, tiếp tục đi đến, dọc theo đường đi nếu là gặp phải hung thú, hắn phần lớn tránh đi, không có đi gây nên sát lục, lại trên người hắn độc, cũng ở đây trong vòng nửa năm phát tác hai lần, mỗi lần phát tác đều để Mạnh Hạo toàn thân kịch liệt đau nhức, như có vô số con kiến tại thể nội cắn xé, loại đau khổ này lần thứ nhất lúc phát tác, để cho cơ thể của Mạnh Hạo từ giữa không trung trực tiếp rớt xuống, toàn thân lượn lờ tam sắc sương mù, cắn răng nhẫn nhịn ba ngày, lúc này mới đau đớn tiêu thất, hai lần phát tác, mỗi lần đều để Mạnh Hạo toàn thân tiết ra số lớn màu đen tanh hôi dịch thể, chất lỏng kia rơi vào trên lá cây, có thể để lá cây mục nát.

Thậm chí Mạnh Hạo nghiên cứu phía dưới, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trong cơ thể mình mấy loại độc tố, ngoại trừ cái kia tam sắc độc đan, còn sót lại tựa hồ bị bài xích, theo phát tác, bị buộc ra bên trong thân thể.

Trừ này, Mạnh Hạo tại trong nửa năm này, cũng nhiều lần nếm thử từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó lấy được bảo vật, tỉ như cái kia Lôi Kỳ, tại hắn luyện hóa phía dưới, thi triển đi ra hiệu quả vượt qua nửa năm trước, một khi tản ra hóa thành sương mù bao phủ mười trượng phạm vi, nếu có nhân thú tới gần, lập tức liền có Lôi Đình oanh ra, uy lực lại có thể so với Trúc Cơ, trở thành hắn nửa năm này, mỗi lần nghỉ ngơi là nhất định tản ra phòng hộ chi bảo.

Duy chỉ có cái kia như ý ấn, Mạnh Hạo vẫn là không cách nào nhìn ra có cái gì đau nhức tác dụng.

Lại qua một tháng, tại Mạnh Hạo phía trước xuất hiện một vùng thung lũng, tại sơn cốc bốn phía, còn quấn một tòa lại một tòa cầu treo, có một chút mặc áo gai thô, mang theo cái mũ mọi người, cõng cái sọt, đang từ cái nào trên cầu treo đi qua.

Nhìn thấy cái này một số người, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên ngưng lại, đây là hoang dã, bốn phía vốn nên không hề dấu chân người, nhưng hôm nay ở đây thế mà xuất hiện phàm nhân.

Lại nhìn những người kia quần áo rõ ràng cùng Mạnh Hạo chỗ Triệu quốc bách tính khác biệt, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua, suy nghĩ một chút, đang muốn rời đi, bỗng nhiên hắn đột nhiên xoay người, hai mắt lộ ra tinh mang, lung lay nhìn xem cái kia bảy, tám chỗ trong sơn cốc một chỗ..