Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (2)

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (2)

Một lát sau, Mạnh Hạo dưới chân kiếm quang lóe lên, mang theo thân thể của hắn thẳng đến chỗ kia sơn cốc mà đi, vừa mới tới gần, lập tức một cỗ nồng nặc thiên địa linh khí đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt sáng lên, đây là hắn hơn nửa năm tới, nhìn thấy linh khí nồng nặc nhất chỗ.

Sơn cốc này rất sâu, đứng tại giữa không trung nhìn xuống dưới, một mắt không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy càng lúc càng nồng nặc sương mù lượn lờ, tuy nói như thế, nhưng cái kia nồng nặc thiên địa linh khí, lại là từ dưới sơn cốc không ngừng mà hiện ra, khiến cho sơn cốc này bốn phía thực vật đều cực kỳ thanh thúy tươi tốt, ẩn ẩn có chút bất phàm.

“Nơi này thiên địa linh khí, lại so Kháo Sơn Tông đông phong còn muốn hơi tốt một chút.” Mạnh Hạo rất là ngạc nhiên, ánh mắt rơi vào sơn cốc trong sương mù, nhưng vào lúc này, đột nhiên, sơn cốc sương mù lại chấn động mạnh một cái, cùng lúc đó Mạnh Hạo bên trong túi trữ vật Phong Yêu Cổ Ngọc, lại bắt đầu chấn động, Mạnh Hạo hai mắt ngừng lại tránh, lấy ra ngọc giản kia.

Liền tại đây Phong Yêu Cổ Ngọc bị Mạnh Hạo lấy ra một cái chớp mắt, bỗng nhiên, trong đầu của hắn lập tức có Lôi Đình oanh minh, nổi lên một đoạn văn tự.

“Xưa kia chi niệm, vốn muốn hóa yêu, bị chém ở bát đại Phong Yêu chi thủ, thương nó ý, lưu hương thổ một tấc, khiến cho hậu nhân có thể bái.”

Chữ viết này tới đột nhiên, biến mất cũng sắp, nháy mắt liền từ Mạnh Hạo trong đầu tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, nhưng Mạnh Hạo hai mắt lại là lộ ra sáng tỏ chi mang, hắn nhìn qua sơn cốc kia ở dưới sương mù, lại nhìn một chút trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc, hai mắt chớp động.

“Chém ở bát đại Phong Yêu chi thủ...... Phong Yêu Tông, Cổ Ngọc, yêu...... Trong này đến cùng ẩn chứa bí ẩn gì......” Mạnh Hạo do dự lúc ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, bây giờ những thung lũng kia trên cầu treo phàm nhân, cũng phần lớn thấy được Mạnh Hạo, cả đám đều thần sắc lộ ra sợ hãi, nhao nhao ở nơi đó quỳ lạy.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng kêu to từ nơi không xa một tòa khác trong sơn cốc bỗng nhiên truyền ra, theo âm thanh xuất hiện, có hai vệt đỏ dài lao nhanh mà đến, đó là hai cái cơ thể rõ ràng khổng lồ không ít ngốc ưng, ở đó ngốc ưng trên lưng, đứng hai người.

Hai người này nhìn ước chừng hơn 40 tuổi, quần áo lam lục giao thoa, nhìn có chút lộn xộn, sắc mặt hơi đen, thân thể gầy còm, nhưng trong đó một người trên cánh tay quấn quanh lấy một ngón tay bích thanh tiểu xà, cái kia tiểu xà hai mắt dày đặc, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, có sương mù nhàn nhạt từ trong miệng phun ra.

Một người khác, trên bờ vai nằm sấp một đầu đang không ngừng đung đưa con rết, cái này con rết chừng dài hơn một thước, màu sắc tiên diễm, xem xét chính là ẩn chứa kịch độc.

Hai người này tu vi, một cái là Ngưng Khí chín tầng, một người khác nhưng là Ngưng Khí tám tầng đỉnh phong, thần sắc bất thiện, bây giờ tới lúc khoảng cách Mạnh Hạo ước chừng ba trăm trượng khoảng cách, đối xử lạnh nhạt dò xét.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, thu hồi Phong Yêu Cổ Ngọc, nhìn xem đi tới hai người, loại tu vi này tu sĩ, Mạnh Hạo tại Triệu quốc đã giết không thiếu.

Ngay tại hai người kia dò xét Mạnh Hạo lúc, lại có sắc bén tiếng thét truyền đến, từ một chỗ khác trong sơn cốc, bỗng nhiên bay ra một đầu mọc ra cánh con cóc, này thiềm toàn thân màu tím, bay ra lúc lại nhấc lên một mảnh làn khói loãng, vẻn vẹn này con cóc liền có có thể so với Ngưng Khí tầng tám tu vi, tại trên người, còn khoanh chân ngồi một lão già.

Lão giả này quần áo đỏ vàng giao thoa, trên mặt càng có từng đạo màu bùn phác hoạ trở thành phảng phất đồ đằng một dạng mặt nạ, nhìn rất là dữ tợn, bây giờ bay ra sau, đồng dạng tại Mạnh Hạo một bên khác ba trăm ngoài trượng dừng lại, đối xử lạnh nhạt xem ra.

Lão giả này tu vi không tầm thường, đã là Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, bây giờ khoanh chân ngồi ở kia con cóc bên trên, khiến cho trước đây hai người kia, thần sắc đều có chút biến hóa.

“Lão phu Linh Thiềm Trại tộc trưởng, đạo hữu nếu chỉ là đi ngang qua nơi đây, liền thỉnh rời đi a, nơi đây không chào đón hết thảy ngoại lai tu sĩ.” Lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, phát giác Mạnh Hạo tu vi sau, hơi nhíu mày, lúc này mới lên tiếng.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nơi đây là hắn hơn nửa năm qua này gặp phải linh khí nồng nặc nhất chi địa, nếu là ly khai nơi này, muốn lại tìm kiếm khác linh khí nồng đậm chi địa, không biết phải tìm đến lúc nào.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng nơi đây lại dẫn động cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc chấn động, Mạnh Hạo liền không thể rời đi.

Mạnh Hạo không nói gì, chỉ là tay phải bấm niệm pháp quyết, phi kiếm từng thanh từng thanh bay ra, trong chốc lát liền ước chừng một trăm thanh phi kiếm tạo thành mưa kiếm, vờn quanh bốn phía lúc cuốn lên gió lốc, hướng về bốn phía khuếch tán.

Con cóc lão giả cùng vậy hai người khác, thần sắc biến đổi đồng thời, Mạnh Hạo tay phải hướng về phía dưới sơn cốc nhất chỉ, lập tức cái này gần trăm phi kiếm gào thét mà đi, thẳng đến sơn cốc vách đá, phanh phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, một cái đơn giản động phủ liền xuất hiện ở trong vách đá.

“Nơi đây tại hạ ở tạm mấy tháng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, không còn đi xem ba người kia, mà là thân thể lắc lư một cái, thẳng đến động phủ mà đi.

Lúc trước hắn trăm thanh phi kiếm, đã tạo thành chấn nhiếp, khiến cho thiềm thừ kia lão giả nhíu mày, mặt khác hai cái tu sĩ cũng đều là thần sắc chần chờ.

Mắt thấy Mạnh Hạo cũng nhanh muốn bước vào sơn cốc động phủ, cái kia trên thân vờn quanh bích thanh con rắn nhỏ tu sĩ hai mắt lóe lên, giơ tay phải lên một ngón tay, lập tức trên cánh tay của hắn linh xà bỗng nhiên khẽ động, tốc độ nhanh, lại như một đạo tia chớp màu xanh, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Liền tại đây linh xà tới gần trong nháy mắt, trong mắt Mạnh Hạo hàn mang chợt hiện.

( Cầu Đề Cử A!!! ).