Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (1)

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (1)

Nhưng không đợi Mạnh Hạo có động tác gì, đầu kia bích thanh linh xà tại Mạnh Hạo trước người ngoài mười trượng, thân thể bỗng nhiên dừng lại, lại phát ra một tiếng thê lương sắc bén gào thét, phảng phất cảm nhận được Mạnh Hạo trên người có cái gì để cho sự khủng bố khí tức, thế mà tại sau khi dừng lại run rẩy, thân thể nháy mắt lùi lại, càng không dám tới gần.

Cùng lúc đó, tại Mạnh Hạo Thiên Linh, bỗng nhiên có tam sắc sương mù tràn ra, hóa thành một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, xoay quanh tại Mạnh Hạo đỉnh đầu, hướng về kia linh xà giống như truyền ra vô hình gầm nhẹ.

Cái kia linh xà kêu thê lương thảm thiết, lại vô hình này gầm nhẹ phía dưới, toàn thân lập tức hư thối, trong nháy mắt trở thành một mảnh huyết thủy vương xuống phương, một màn này nhìn lão giả kia biến sắc, càng làm cho mặt khác hai cái tu sĩ trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên.

Liền xem như Mạnh Hạo, cũng đều ngơ ngác một chút sau, nội tâm trầm xuống.

Cái kia tam sắc sương mù, là trong cơ thể hắn độc, loại độc này hơn nửa năm qua này phát tác hai lần, nhưng hôm nay đây vẫn là lần đầu tự động huyễn hóa ra tới, hiển nhiên là loại độc này cực kỳ huyền diệu, có thể cảm thụ ngoại giới độc vật, giống như tuyên cáo túc chủ, không cho phép khác độc vật tới gần.

Thậm chí Mạnh Hạo tại hơn nửa năm qua này, cũng dần dần phát giác, trong cơ thể mình phía trước nuốt vào tam tông độc đan, tại hai lần đó lúc phát tác, đã tự đi bị buộc ra bên trong thân thể.

Phảng phất bọn chúng cùng cái kia tam sắc chi độc bài xích lẫn nhau, lại rõ ràng không bằng tam sắc độc bá đạo, cho nên bị khu trục ra trong cơ thể của Mạnh Hạo, bây giờ nhìn thấy cái kia linh xà tử vong, Mạnh Hạo càng ngày càng cảm nhận được thể nội cái kia đến từ Thiên Cơ thượng nhân tam sắc độc bá đạo.

Nhưng rõ ràng nơi đây ba người kia không biết được đây hết thảy, bây giờ nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, thần sắc đều lộ ra kiêng kị chi ý, nhất là cái kia đã mất đi linh xà tu sĩ, càng là khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc mang theo hoảng sợ hãi nhiên.

“Thì ra đạo hữu cũng là độc tu......” Ngưng Khí chín tầng tu vi, khoanh chân ngồi ở trên con cóc lão giả, thời khắc này vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy hướng về Mạnh Hạo ôm quyền.

“Nếu như thế, đạo hữu nhưng tại nơi đây cư trú, bất quá sơn cốc này quỷ dị, phía dưới nồng vụ nhìn như linh khí phong phú, nhưng mỗi khi đêm trăng tròn, nơi đây sương mù đều biết phun trào, bao phủ cả cái sơn cốc.” Con cóc lão giả hai mắt thoáng qua một vòng u mang, chậm rãi mở miệng.

“Đa tạ nhắc nhở.” Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhàn nhạt lời nói lúc thân thể lắc lư một cái, bước vào trong động phủ, một khối bị hắn gọt ra núi đá oanh một tiếng rơi xuống, đem động phủ này ngăn trở.

Ngoại giới hoàn toàn yên tĩnh, con cóc lão giả hai mắt liên tục chớp động mấy cái, nhìn về phía hai người khác, ba người này trầm mặc phút chốc, vỗ dưới thân Linh thú, cùng nhau bay khỏi ở đây, ở phía xa một mảnh khác trong sơn cốc, cùng nơi đây mặt khác 4 cái tu sĩ tụ tập chung một chỗ.

Bốn người này cũng là Ngưng Khí tầng tám tu vi, mặc xanh đậm đan xen trường sam, khoanh chân vờn quanh tại một khối xanh đen tảng đá lớn bốn phía, đá lớn này khi thì có u quang thoáng qua, mỗi lần tia sáng xuất hiện, đều biết khiến cho khối đá này ẩn ẩn trong suốt, có thể nhìn thấy trong đó phảng phất tồn tại một bộ có hai cái đầu người chim bay hài cốt.

Theo con cóc lão giả 3 người đến, bốn người này nhao nhao mở mắt ra.

“Cái kia kẻ ngoại lai cũng là một cái độc tu, không biết có phải hay không nhìn ra cái gì, không hề rời đi.” Mất đi linh xà cái vị kia Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, ánh mắt lộ ra cừu hận, oán hận mở miệng.

“Gây thêm rắc rối...... Người này tu vi gì?” Khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong bốn người, một cái sắc mặt tái nhợt trung niên, cau mày nói.

“Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong!” Con cóc lão giả bình tĩnh mở miệng, không phải hắn phán đoán sai lầm, mà là Mạnh Hạo không dễ dàng bước vào Ngưng Khí tầng mười ba, dù sao một khi bước vào, liền lập tức cùng thiên địa ngăn cách, cho nên ngày bình thường cũng là xuất phát từ Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong dáng vẻ.

“Tu vi của người này không tầm thường, nhưng nếu chúng ta cùng ra tay, hắn chắc chắn phải chết, nếu bỏ mặc hắn ở lại nơi đó, liền xem như bây giờ còn không có phát giác được cái gì, nhưng nửa tháng sau chính là đêm trăng tròn, hắn nhất định có phát giác.

Nhất là làm chúng ta đi túm động dây đỏ lúc, hắn thân là độc tu, há có thể không tâm động, muốn nói ta, chúng ta đồng loạt ra tay, đem hắn lập tức diệt sát.” Cái kia mất đi linh xà tu sĩ mở miệng lần nữa.

Mấy người khác nhao nhao chần chờ, dù sao Mạnh Hạo tu vi là Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, trong bọn họ duy chỉ có thiềm thừ kia lão giả tại trên tu vi có thể đối kháng, mấy người khác căn bản lại không được, một khi chiến khởi tới, liền xem như thắng cũng biết xuất hiện tử thương, bây giờ chần chờ bên trong, cả đám đều nhìn về phía thiềm thừ kia lão giả.

“Người này không cần chờ ta ra tay, ta đã tối bày ra hắn đêm trăng tròn nơi này khác biệt, hắn như cảm thấy hứng thú, chắc chắn lúc đêm trăng tròn ra ngoài xem xét, đến lúc đó không cần chờ ta ra tay, cái kia dây đỏ kéo một cái phía dưới, phun ra tới chướng khí liền có thể để cho người này ngỏm củ tỏi.

Nếu hắn không ra ngoài...... Chướng khí tràn ngập bốn phía, hắn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ! Tóm lại, nơi đây là ta Linh Sơn ba trại tiên tổ truyền xuống chi địa, ngoại nhân...... Nhìn thấy sẽ chết.” Lão giả trong mắt lệ mang lóe lên, bốn phía 6 người nhao nhao gật đầu.

Thời khắc này Mạnh Hạo, khoanh chân ngồi ở kia sơn cốc trong động phủ, bốn phía linh khí chi nồng, để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi cũng đều sinh động, theo vận chuyển toàn thân, thổ nạp thời điểm trong cơ thể hắn đan hải bàng bạc, ẩn ẩn như muốn có đọng lại xu thế.

Mạnh Hạo thở sâu, ngẩng đầu nhìn một mắt động phủ tảng đá lớn, mắt sáng lên ở giữa, hai thanh kiếm gỗ bay ra, rơi vào cơ thể hai bên, càng là giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, một tấm bùa chú bay ra, trôi lơ lửng ở phía trước, treo ở cái kia động phủ trên tảng đá lớn phương.

Bùa này là hắn trước kia từ Vương Đằng Phi nơi đó lấy được, uy lực như thế nào hắn không biết được, từ đầu đến cuối không cần, nhưng vật này có thể bị Vương Đằng Phi ngày đó lấy ra, tuyệt không phải bình thường.

“Người nơi này xem ra có chút bí mật sự tình không muốn để cho ngoại nhân biết được, bất quá bọn hắn nếu không chọc tới ta thì cũng thôi đi, nếu là chạy đến quấy rầy ta tu hành......” Mạnh Hạo trong mắt hàn quang lóe lên liền qua, thần sắc bình tĩnh, từ trong túi trữ vật lấy ra Thượng Quan Tu có liên quan hoàn mỹ Trúc Cơ đan mai rùa, nhìn một chút, nhíu mày.

“Muốn luyện thành hoàn mỹ Trúc Cơ đan, cần đan lô, đan lô Thượng Quan Tu lưu lại một cái, còn cần tự thân có nhất định luyện đan tạo nghệ, bằng không mà nói tỉ lệ thất bại quá cao, những dược thảo kia đều cực kỳ trân quý, mỗi thất bại một lần, nếu phỏng chế lời tuy nói có thể giải quyết, nhưng cái này đại giới cũng quá cao.” Mạnh Hạo do dự, hắn sẽ không luyện đan, chuyện này đối với Mạnh Hạo mà nói, có chút phiền phức..