Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (2)

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (2)

Sau một lúc lâu Mạnh Hạo lấy ra một loại phân đan cần có dược liệu, lấy ra gương đồng, bắt đầu nếm thử phục chế, mấy canh giờ sau, linh thạch hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, dựa theo Mạnh Hạo tính toán, hắn liền xem như có Linh Thạch Sơn, nhưng loại này phục chế không cần bao lâu, chính mình liền muốn một lần nữa trở lại nghèo rớt mồng tơi.

“Đây vẫn chỉ là một hạt phân đan cần thiết...... Cái này hoàn mỹ Trúc Cơ đan, muốn luyện chế chia làm hai bước, bước thứ nhất là luyện chế bảy viên khác biệt phân đan, mỗi một cái cũng không có cái gì cụ thể hiệu dụng, bước thứ hai, là đem cái này bảy hạt phân đan luyện hóa cùng một chỗ, mới có thể luyện ra hoàn mỹ Trúc Cơ đan, trong này thiếu một cái phân đan đều không thể thành công!

Bảy hạt phân đan, Thượng Quan Tu luyện chế được hai hạt, nhưng còn có năm hạt...... Bằng vào ta chưa bao giờ luyện qua đan dược cơ sở, sợ là mấy chục lần có thể thành một lần? Đã như thế, ta những linh thạch này căn bản cũng không đủ, thậm chí sẽ ảnh hưởng ta tự thân Trúc Cơ.

Luyện đan...... Luyện đan, ta như có đầy đủ luyện đan tạo nghệ, chuyện này lập tức liền giải.” Mạnh Hạo nhíu mày, trên tay hắn có từ Thiên Hà phường mua được đơn giản một chút luyện đan Phương Pháp, nhưng loại này thuật luyện đan, nếu tự học mà nói, không biết muốn học bao lâu, lại không nhất định thành công, dù sao những thứ này luyện đan Phương Pháp quá mức bình thường, chân chính đan dược đại gia, hắn luyện chế Phương Pháp cũng là tuyệt mật, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài, cái kia thường thường là một cái tông môn báu vật.

“Dựa theo bình thường Phương Pháp, là trước tiên đem hoàn mỹ Trúc Cơ đan luyện chế hoàn thành sau, mới đi Trúc Cơ, như vậy thì sẽ không vội vàng, Thượng Quan Tu lựa chọn chính là này Phương Pháp.

Có thể......” Trong mắt Mạnh Hạo hàn quang chớp động.

“cái này Phương Pháp nhìn như phù hợp yêu cầu, nhưng tu vi một ngày không đến Trúc Cơ, liền muốn gặp phải rất nhiều nguy hiểm, Thượng Quan Tu chính là vì vậy mới chết, bằng không mà nói như hắn đã sớm Trúc Cơ, cũng sẽ không chết ở trong tay của ta, hắn Phương Pháp...... Không thể làm!” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, trong mắt lộ ra quả quyết.

“Bất kể như thế nào, ta muốn trước Trúc Cơ, tiếp đó nếu có khả năng, ta liền luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, nếu về thời gian thực sự không kịp, hoàn mỹ Trúc Cơ còn không có luyện thành, đạo đài khe hở liền đã tự nhiên, khó mà tu bổ, như vậy...... Không rảnh cũng có thể!” Mạnh Hạo cắn răng một cái, quả quyết từ bỏ trước tiên luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan cái này tuy nói tim đập thình thịch, nhưng hôm nay cũng không thực tế ý niệm.

“Cũng chỉ có đến Trúc Cơ, ta mới có thể bước vào Nam Vực sau, thuận tiện tìm kiếm giải độc Phương Pháp, bằng không một cái Ngưng Khí tu sĩ, rất khó làm đến điểm này.” Mạnh Hạo nội tâm hạ quyết tâm, bây giờ không còn suy tư quá nhiều, thu hồi mai rùa cùng dược thảo, trực tiếp lấy ra một cái Trúc Cơ đan, bắt đầu phục chế.

Tuy nói hắn tu vi đến Ngưng Khí đại viên mãn, đột phá Trúc Cơ chắc chắn càng lớn, nhưng Mạnh Hạo vì cầu ổn thỏa, vẫn là quyết định mượn Trúc Cơ đan chi lực.

Một lát sau, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt năm hạt Trúc Cơ đan, thở sâu sau, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một cây lượn lờ sấm sét tiểu kỳ bay ra, bị Mạnh Hạo tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, này kỳ lập tức tự động đâm vào mặt đất, không cần Mạnh Hạo tu vi, lá cờ nhỏ này tự động hấp thu bốn phía thiên địa linh khí, hóa thành một mảnh sương mù, bao phủ động phủ, đem Mạnh Hạo bốn phía hơn mười trượng phạm vi bao phủ.

“Nuốt vào Trúc Cơ đan, thân thể sẽ có một đoạn thời gian cứng ngắc, bất quá có cái này Lôi Kỳ tại, có thể bảo đảm ta không lo, lại bằng vào ta bây giờ tu vi, có lẽ cái này cứng ngắc thời gian sẽ cực kỳ ngắn ngủi.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn cái kia hóa thành sương mù tiểu kỳ.

Có thể nói Kháo Sơn lão tổ bảo bối, thần bí nhất là cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc, để cho Mạnh Hạo yêu thích, ngoại trừ Linh Thạch Sơn ngoại, chính là lá cờ nhỏ này, đến nỗi cái kia như ý ấn, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối không cách nào nghiên cứu biết rõ, chuẩn bị Trúc Cơ sau đó lại nếm thử nghiên cứu.

Bây giờ hắn thở sâu, không chậm trễ chút nào cầm lấy một hạt Trúc Cơ đan, trực tiếp để vào trong miệng, Trúc Cơ đan cửa vào liền hóa, lập tức một cỗ bàng bạc linh lực ầm vang ở giữa trực tiếp tại trong cơ thể của Mạnh Hạo bàng bạc, để cho toàn thân hắn chấn động, cứ việc đây không phải hắn lần thứ nhất nuốt vào Trúc Cơ đan, vẫn như trước vẫn là cảm nhận được cơ thể tại một cái chớp mắt này, như trở thành một diệp tại sóng dữ bên trong thuyền cô độc, não hải ong ong, nhưng lại bảo trì thể nội tu vi nhanh chóng vận chuyển.

Bàng bạc linh khí tại Mạnh Hạo dưới sự vận chuyển, dần dần chảy vào đan hải bên trong, khiến cho hắn đan hải gào thét lăn lộn, trong đó yêu đan chập trùng ở giữa, phảng phất toàn bộ đan hải muốn hóa thành một tòa đạo đài!

Một khi đạo đài xuất hiện, thì Mạnh Hạo tu vi thì sẽ từ Ngưng Khí đột phá, bước vào đến chân chính tu chân cánh cửa, bước vào...... Trúc Cơ cảnh!

Một khi Trúc Cơ, đem từ đây không còn là phàm nhân, đem chân chính bước vào con đường tu chân, từ đây không thể quay đầu, bởi vì sau lưng lộ, đã không còn là phàm trần, bởi vì một khi lui ra phía sau, liền đại biểu không thích hợp sinh tồn ở cái này Tu chân giới!

Đây là đi ngược dòng nước.

Đây là không tiến tắc thối!

( Cầu Đề Cử A!!! ).