Chương 99: Trong cốc dây đỏ (1)

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua nửa tháng, một ngày này ban đêm, trăng sáng sao thưa, trăng tròn treo thật cao tại thiên không, tán lạc nguyệt quang nhu hòa, giống như ngân quang bao trùm đại địa.

Càng là rơi vào nơi này khắp nơi trong sơn cốc, nhất là Mạnh Hạo chỗ sơn cốc, trong cốc sương mù bị ánh trăng này chiếu một cái, lập tức chậm rãi quay cuồng lên, dần dần phảng phất muốn trở thành một vòng xoáy.

Giờ này khắc này, tại sơn cốc này bên ngoài, cái kia 7 cái tu sĩ sớm đã đến, từng cái ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm bên trong sơn cốc sương mù, nhao nhao lộ ra chờ mong.

“Canh giờ đã đến......” Trong bảy người tu vi kia cao nhất con cóc lão giả, thấp giọng mở miệng, cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra trong nháy mắt, lập tức từ phía dưới kia sơn cốc trong sương mù, bỗng nhiên truyền ra từng trận ào ào thanh âm.

Thanh âm kia vẩn đục, truyền ra lúc nghe lọt vào trong tai, phảng phất để cho trái tim đều có chút nhói nhói, tiếng ken két quanh quẩn ở giữa, sơn cốc sương mù cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt.

Thời gian trôi qua, ào ào âm thanh càng ngày càng vang dội, rầm rầm quanh quẩn bên trong, sương mù cuồn cuộn càng là vờn quanh phía dưới, hoàn toàn trở thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy biên giới dâng lên sương mù, phảng phất có thể xâm nhập vách đá, khiến cho sơn cốc này vách đá lập tức giống như muốn hòa tan, chảy xuống số lớn nham thủy.

Cùng lúc đó, một đầu đỏ sậm chi dây thừng, chừng lớn bằng cánh tay, hắn màu sắc như lây dính vô số người máu tươi, bỗng nhiên từ bên trong vòng xoáy này xuất hiện, theo vòng xoáy xoay tròn, nhấc lên ong ong thanh âm, tại cái này dây đỏ xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía bảy người này lập tức tinh thần hơi rung động.

Thiềm thừ kia lão giả hai mắt lóe lên, lập tức cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc lập tức từ trong túi trữ vật ném ra ngoài một khối màu đen mảnh vụn.

Ngay sau đó, sáu người khác cũng nhao nhao cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, riêng phần mình đều có màu đen mảnh vụn nhanh chóng ném ra ngoài, động tác của bọn hắn thành thạo, rõ ràng đối với bây giờ một màn này rất là quen thuộc.

Bây giờ theo máu tươi của bọn hắn phun ra, máu của bọn hắn lập tức rơi vào phía dưới sương mù vòng xoáy, không biết phải chăng là bởi vì huyết mạch quan hệ, những cái kia giọt máu rơi vào vòng xoáy sau, lại để trong này vòng xoáy vì đó mà ngừng lại, thế nhưng dây đỏ lại là vẫn như cũ còn tại xoay tròn, giống như sẽ không vì vậy mà dừng lại.

Cùng lúc đó, đến từ bọn hắn bảy người mảnh vụn màu đen, tại cái này giữa không trung trong nháy mắt ngưng tụ tới cùng một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen đại đao!

Đao này phiêu phù ở trên sơn cốc, hướng phía dưới xa xa một ngón tay, lập tức cái kia dây đỏ bỗng nhiên chấn động, lại cũng không xoay tròn nữa, mà là xuất hiện dừng lại.

Đúng lúc này, thiềm thừ kia lão giả gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhảy lên mà đi, hai tay tại một cái chớp mắt này lại bắt lại cái kia màu đỏ sậm dây đỏ, không thèm để ý chút nào nắm chặt trong tay sau, ướt sũng giống như máu tươi cảm giác, ngay sau đó sáu người khác vụt xuất hiện tại phía sau hắn, phảng phất lẫn nhau sức mạnh tại một cái chớp mắt này ngưng kết lại với nhau, hướng phía sau bỗng nhiên kéo một cái.

Tiếng ầm ầm lập tức trở về đãng bốn phía, cái kia màu đỏ sậm dây đỏ bị bọn hắn cái này kéo một cái phía dưới, lập tức liền bị túm ra hơn mười trượng, theo dây đỏ túm động, số lớn hắc khí lập tức từ phía dưới sơn cốc bất động bên trong vòng xoáy bỗng nhiên bộc phát ra, vờn quanh bốn phía, càng đem Mạnh Hạo động phủ vị trí bao phủ.

“Trăm trượng có Ngọc Linh thạch, 200 trượng ra chướng khí dưỡng độc, lần trước chúng ta cuối cùng túm ra ba trăm trượng, thu được khối kia Phong Thú Thạch, lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ, nhất định phải xung kích năm trăm trượng!”

“Không tệ, dựa theo trong tộc điển tịch, nếu có thể túm động năm trăm trượng, liền có thể giải khai đạo thứ nhất phong ấn, khiến cho trong tộc tổ linh thức tỉnh, hóa thành độc cơ bản, có thể để chúng ta tu vi vô căn cứ tăng lên một giai!” Bảy người mắt lộ ra quả quyết, lần nữa túm động dây đỏ.

Vòng xoáy này sâu không thấy đáy, nhìn lại đen kịt một màu, cái kia dây đỏ phảng phất vô hạn chi dài, không biết phần cuối cái chốt ở nơi nào, nhưng mỗi một lần túm động, đều để lấy bốn phía sơn cốc run rẩy, đều để cái này đại địa lên ba động, phảng phất cái này dây đỏ phần cuối, thông hướng cả vùng hạch tâm.

Tiếng ầm ầm càng kinh người hơn, theo dây đỏ không ngừng mà bị túm ra, theo có độc chướng khí khuếch tán, tại cái này dây đỏ bị túm ra vượt qua ba trăm trượng một cái chớp mắt, đột nhiên, một cỗ tanh hôi bỗng nhiên từ sâu trong vòng xoáy này truyền ra.

Cái này tanh hôi phảng phất chưa từng có kinh nghiệm mặt trời, bây giờ là lần đầu tiên tràn ra, lập tức để cho bảy người kia biến sắc, nhưng cũng may bọn hắn chỗ dây đỏ bốn phía, phảng phất có thể tự động xua tan những cái kia tanh hôi cùng chướng khí, khiến cho bọn hắn cứ việc sắc mặt trắng bệch, vẫn như trước vẫn là cắn răng, lần nữa hướng ra phía ngoài kéo một cái.

Ba trăm năm mươi trượng, 380 trượng, bốn trăm trượng!

Bảy người đã thở hồng hộc, tu vi của bọn hắn đã hao phí tám chín phần mười, nhưng lại không chậm trễ chút nào nuốt vào đan dược, lần nữa túm động. Trong bảy người, có năm người phun ra máu tươi, cuối cùng chỉ có thiềm thừ kia lão giả cùng một cái khác Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, hai người cắn răng kiên trì, nhưng thân thể đã vô pháp khống chế run rẩy.

“Cực hạn......” Con cóc lão giả gầm nhẹ một tiếng, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, theo hắn máu tươi phun ra, lập tức ở sơn cốc biên giới, một tia ô quang trong nháy mắt bay tới, hóa thành một cái cực lớn con cóc, cắn một cái vào dây đỏ, tại đụng tới dây đỏ trong nháy mắt, thân thể của nó lập tức khô héo, nhưng lại cắn hướng ra phía ngoài túm động.

Ngay sau đó, con rết, bay vụt, còn có mấy cái chừng một người lớn nhỏ nhện, bị còn lại người nhao nhao gọi đến, cùng một chỗ túm động cái này dây đỏ, thậm chí liền phía trước từng bị 4 người luyện hóa tảng đá kia, bây giờ cũng đều bay ra, trong đó chim bay hài cốt phát ra u quang, khiến cho cái kia dây đỏ bị từng chút một không ngừng túm ra.

Bốn trăm ba mươi trượng, bốn trăm sáu mươi trượng, 490 trượng!

Mùi tanh càng đậm, thậm chí tại trong đó mùi tanh còn mang theo một cỗ mãnh liệt thi xú, khiến cho bốn phía sơn cốc đã bị toàn bộ tràn ngập, mắt thấy cái kia dây đỏ liền bị túm ra năm trăm trượng, một tiếng thê lương sắc bén gào thét, mang theo mãnh liệt lệ khí, từ vòng xoáy kia phần cuối, dây đỏ phương hướng bỗng nhiên truyền ra..