Chương 99: Trong cốc dây đỏ (2)

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (2)

Thanh âm này thê lương cực điểm, càng mang theo một cỗ khát vọng mãnh liệt, chỉ là...... Cách năm trăm trượng còn kém ba trượng một cái chớp mắt, bảy người gọi đến những độc vật kia cả đám đều ầm vang nổ tung, giống như không thể chịu đựng, theo những độc vật kia tử vong, bảy người này sắc mặt trắng bệch, trong tay dây đỏ bị bỗng nhiên tuột tay, bị túm trở về bên trong vòng xoáy, nếu không phải bọn hắn mau buông tay, chắc chắn bị cùng nhau quăng vào trong vòng xoáy.

Trơ mắt nhìn dây đỏ một lần nữa chui vào bên trong vòng xoáy, bảy người trầm mặc.

“Thôi, tháng sau chúng ta còn có thể nếm thử.”

“Không tệ, một ngày nào đó, chúng ta có thể túm ra năm trăm trượng dây đỏ đi ra, ta gần đây có thể cảm nhận được tu vi sắp đột phá, một khi ta cũng bước vào Ngưng Khí chín tầng, chúng ta nhất định thành công.”

“Cái kia ngoại lai tu sĩ cũng là chín tầng......” Trong bảy người bỗng nhiên có người mở miệng.

“Chuyện này không thể phức tạp, lại cái kia kẻ ngoại lai ứng đã tử vong, tại trong đó chướng khí, trừ phi có Trúc Cơ tu vi, bằng không mà nói chỉ có chúng ta huyết mạch mới có thể không bị thương tổn.” Bảy người thấp giọng nghị luận phút chốc, lúc này mới phân tán rời đi.

Mảnh sơn cốc này sương mù, kéo dài ba ngày, lúc này mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, linh khí lần nữa nồng nặc lên, trong sơn cốc chướng khí tiêu tan, nồng vụ cũng chầm chậm lắng đọng.

Trong động phủ, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lạnh lùng nhìn về phía trước, tại chung quanh hắn có số lớn hình cung sấm sét du tẩu, ba ngày trước ngoại giới hết thảy, hắn cảm thụ rõ ràng, đến nỗi những cái kia chướng khí, nhao nhao bị hắn trong cái này Lôi Kỳ này sấm sét phá huỷ, khiến cho Mạnh Hạo ở bên trong cũng không có thu đến tổn thương.

“Bọn hắn cho là ta đã tử vong, chuyện này cũng tốt.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên.

“Không biết có phải hay không Thái Linh Kinh nguyên nhân, hay là cái kia yêu đan...... Ta chỗ này Trúc Cơ càng như thế gian khổ.” Mạnh Hạo cúi đầu lần nữa lấy ra một hạt Trúc Cơ đan, nhíu mày, hắn bây giờ thậm chí có chút hoài nghi, chính mình tu hành Thái Linh Kinh  có lẽ cũng không phải chân chính nguyên bản, mà là bị Kháo Sơn lão tổ cải biến thích hợp hắn yêu niệm tu...... Chuyện này không có đáp án, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra quả quyết, không chậm trễ chút nào nuốt vào Trúc Cơ đan, lần nữa nhắm mắt ngồi xuống xung kích.

Trong cơ thể hắn đan hải oanh minh càng thêm mãnh liệt, lăn lộn ở giữa không ngừng mà ngưng kết, như muốn đem Đạo đài kết thành, nhưng chuyện này gian khổ dị thường, Mạnh Hạo cứ việc có Trúc Cơ đan, vẫn như trước vẫn là không cách nào thời gian ngắn thành công.

Dù sao Trúc Cơ, có thể nói là con đường tu hành bên trên, thứ nhất chân chính ý nghĩa cửa ải, mà Trúc Cơ đan chỉ là có thể tăng thêm tỉ lệ mà thôi, khó có một trăm phần trăm tự tin.

Dù là Mạnh Hạo đến Trúc Cơ đại viên mãn, tư chất có chỗ đề cao, nhưng cũng không phải chuyện dễ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua 3 tháng, ba tháng qua, bảy người kia mỗi khi trăng tròn sẽ tới này túm động dây đỏ, thậm chí trong 3 tháng, bọn hắn cũng nhiều lần đi tới Mạnh Hạo động phủ, tính toán mở ra động phủ tìm được Mạnh Hạo thi thể.

Nhưng Mạnh Hạo động phủ có Kháo Sơn lão tổ Lôi Kỳ phòng hộ, cái này khu khu mấy cái Ngưng Khí tu sĩ, căn bản là không cách nào mở ra mảy may, nội tâm đối với Mạnh Hạo phải chăng tử vong, cũng có chần chờ.

Nhưng theo thời gian lại qua 3 tháng, ròng rã nửa năm công phu, bọn hắn không nhìn thấy Mạnh Hạo ra ngoài mảy may, dần dần cũng đều xác định, Mạnh Hạo đã chết.

Mà giờ khắc này Mạnh Hạo, tại trong nửa năm này, chính hắn không đi để ý nuốt vào bao nhiêu Trúc Cơ đan, mỗi lần thất bại liền lập tức thôn đan, thậm chí đến cuối cùng, hắn dứt khoát một lần nuốt vào hai hạt.

Trong lúc đó độc phát hai lần, cũng may Mạnh Hạo đã kịp chuẩn bị, vượt qua sau, tiếp tục xung kích Trúc Cơ cảnh.

Lấy loại này cưỡng ép phương thức, tại lại qua một tháng sau, đêm hôm ấy, trong cơ thể của Mạnh Hạo nhấc lên ngập trời oanh minh, cái này tiếng oanh minh ngoại nhân nghe không được, nhưng tại Mạnh Hạo tự thân cảm thụ, giống như Lôi Đình.

Trong cơ thể của hắn, màu vàng đan hải trước nay chưa có gào thét, kim quang vạn trượng xuyên thấu cơ thể của Mạnh Hạo, khiến cho trong động phủ Mạnh Hạo, nhìn giống như kim nhân.

Hắn nhắm mắt ngồi xuống không nhúc nhích, tùy ý thể nội đan hải gào thét, toàn bộ tâm thần đều đặt ở ngưng kết Đạo đài xung kích Trúc Cơ phía trên, hắn đan hải bên trong, viên kia yêu đan bây giờ cấp tốc xoay tròn, dần dần bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Hơn nửa năm qua này, cái này yêu đan thường xuyên xuất hiện loại biến hóa này, trên thực tế Mạnh Hạo cũng đã sớm biết rõ, nếu không có cái này yêu đan, hắn Trúc Cơ sẽ lại càng dễ rất nhiều, chính là bởi vì cái này yêu đan tại, mới khiến cho hắn Trúc Cơ, dù là đến Ngưng Khí đại viên mãn, thế nhưng so với người bên ngoài gian khổ rất rất nhiều.

Mỗi lần Đạo đài vừa muốn ngưng kết, đều sẽ bị cái này yêu đan xoay tròn nhiễu loạn bình tĩnh, khiến cho Đạo đài từ đầu đến cuối không cách nào xuất hiện, giờ khắc này ở Mạnh Hạo đan hải bên trong, kim quang vạn trượng ở giữa, nước biển bỗng nhiên ngưng kết cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ phảng phất muốn ngưng kết, muốn hóa thành một cái khổng lồ Đạo đài, nhưng vào lúc này, cái kia yêu đan lần nữa nhất chuyển, khiến cho nguyên bản bình tĩnh đan hải lập tức lên gợn sóng gợn sóng, khiến cho cái kia Đạo đài lập tức bất ổn.

“Lại là dạng này!” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, không chậm trễ chút nào giơ tay phải lên, trong tay cầm ba hạt Trúc Cơ đan, lập tức nuốt vào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).