Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (1)

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (1)

“Yêu đan từ đầu đến cuối đang động, liền khiến cho đan hải không cách nào Trúc Cơ, khó mà ngưng tụ ra Đạo đài...... Muốn ngưng kết Đạo đài, muốn Trúc Cơ, nhất thiết phải trước hết để cho yêu đan bất động, cái này cần càng nhiều linh lực đi cưỡng ép đứng im!”

Ba hạt Trúc Cơ đan cửa vào liền hóa, tản mát ra linh lực kinh người, tại một cái chớp mắt này mãnh liệt tràn vào đến trong Mạnh Hạo đan hải, khiến cho cái kia vốn muốn ngưng kết, nhưng nhân yêu đan xoay tròn mà gợn sóng vang vọng đan hải, ở trong nháy mắt này bị đả kích cường liệt.

Cỗ này xung kích chi lực trong nháy mắt khiến cho Mạnh Hạo đan hải kim quang lập loè, khiến cho cái kia yêu đan tại thời khắc này, phảng phất vĩnh cửu bất biến xoay tròn xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, thể nội đan hải linh khí bàng bạc đến cực điểm, lại một lần nữa oanh minh xung kích phía dưới, cuối cùng khiến cho cái kia yêu đan tại dừng lại sau còn muốn xoay tròn dấu hiệu, hoàn toàn trấn áp.

Ngay tại hắn dừng lại nháy mắt, không có ba động, Mạnh Hạo toàn bộ đan hải lập tức truyền ra tiếng ken két, tại trong cơ thể của Mạnh Hạo vang vọng đồng thời, toàn bộ đan hải như kết băng, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trong nháy mắt hoàn toàn ngưng kết.

Giờ khắc này, phảng phất ngay cả sinh mệnh cũng đều đứng im, Mạnh Hạo hô hấp từ từ càng thêm kéo dài, thân thể của hắn run rẩy, nhưng cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ đến cực điểm, bây giờ thở sâu, não hải hiện lên Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, không ngừng mà dưới sự vận chuyển, trong cơ thể hắn đọng lại đan hải, bắt đầu từ từ thu nhỏ.

Rất nhanh, toàn bộ đan hải tại cái này co vào phía dưới, dần dần hóa thành một khối như tinh thạch một dạng hình thoi, đem yêu đan bao bọc tại bên trong, sau đó từng trận thiên địa linh khí tràn vào mà đến, trong cơ thể của Mạnh Hạo còn sót lại những cái kia Trúc Cơ đan còn để lại linh khí, cũng vào lúc này hiện lên, khiến cho hắn đan hải xuất hiện lần nữa, một lần nữa lấp đầy.

Cơ hồ tại cái này đan hải vừa mới lấp đầy, lập tức lần nữa co vào, hóa thành một khỏa như tinh thạch một dạng hình thoi, vòng đi vòng lại, thời gian trôi qua, đến từ linh khí bốn phía, không ngừng mà hiện lên mà đến.

Mạnh Hạo trong lòng biết quá trình này sẽ rất dài dằng dặc, cần linh khí rất nhiều, cho nên hắn trước đây mới có thể lựa chọn mảnh sơn cốc này, bây giờ càng là mở ra túi trữ vật, không ngừng mà nuốt vào đủ loại đan dược.

Hắn đan hải một lần lại một lần lấp đầy, một lần lại một lần hóa thành linh thạch một dạng hình thoi, Mạnh Hạo đã quên đi thời gian, không biết trôi qua bao lâu.

Một tháng, hai tháng, 3 tháng...... Sáu tháng......

Xuân đi thu tới, rét đậm trắng ngần, thiên địa bên ngoài, tại Mạnh Hạo bước vào động phủ bế quan bắt đầu, đã qua một năm, một năm qua cái kia 7 cái tu sĩ mỗi khi trăng tròn sẽ tới đến sơn cốc túm động dây đỏ.

Tốt nhất một lần là túm ra 499 trượng, thế nhưng sau cùng một trượng, lại là từ đầu đến cuối không cách nào lôi ra, mà theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn bảy người cũng phát giác được bốn phía thiên địa linh khí chậm rãi giảm bớt, bị Mạnh Hạo chỗ sơn cốc hấp thu.

Chuyện này bọn hắn khó hiểu, nhiều lần xem xét cũng lại tìm không thấy nguyên nhân, đến nỗi Mạnh Hạo nơi đó bọn hắn sớm đã xem nhẹ, một năm không ra, theo bọn hắn nghĩ chỉ có tử vong một loại giảng giải.

Cái kia trước đây đã mất đi linh xà tu sĩ, mỗi lần ánh mắt hướng về Mạnh Hạo động phủ lúc, đều mang cười lạnh, trước đây hắn linh thú tử vong, khiến cho hắn đối với Mạnh Hạo nơi đó có hận ý.

Cũng chính là người này, nhiều lần tính toán muốn phá vỡ Mạnh Hạo động phủ, muốn thu đi ở hắn xem ra Mạnh Hạo di vật, nhưng thủy chung không cách nào thành công.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, mãi đến lại qua nửa năm, Mạnh Hạo bế quan đã trọn đủ một năm rưỡi, một ngày này đêm khuya, trong cơ thể hắn đan hải lại một lần nữa ngưng kết sau, cái kia như linh thạch một dạng hình thoi, xuất hiện ròng rã một trăm khối.

Oanh một tiếng, cái này một trăm khối hình thoi chi vật bỗng nhiên dung hợp lại với nhau, thời gian dần qua, xuất hiện một cái óng ánh trong suốt Đạo đài!

Trúc Cơ Đạo đài!

Theo này Đạo đài xuất hiện, Mạnh Hạo hô hấp dần dần biến mất, cặp mắt của hắn dần dần ảm đạm, trái tim của hắn nhảy lên cũng chậm chạp, đến cuối cùng cơ hồ muốn đứng im, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng đều không đang lưu chuyển, phảng phất cả người, trở thành trạng thái chết giả.

Hết thảy, đều yên lặng lại.

Mạnh Hạo biết, cái này chính là trở thành Trúc Cơ phía trước thứ hai cái quá trình, tên là dưỡng hơi thở.

Hắn yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, não hải từ đầu đến cuối quanh quẩn Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, như đắm chìm trong trong một loại trạng thái kỳ dị, hắn Huyết Nhục nhìn như không có gì thay đổi, nhưng trên thực tế đã cùng Ngưng Khí bắt đầu xuất hiện khác biệt, như bị thay đổi, biến hóa càng thích hợp linh lực hấp thu.

Kinh mạch của hắn không ngừng mà khuếch trương, trong đó không có linh lực vận chuyển, nhưng kinh mạch lại là mỗi ngày đều tại khác biệt, càng thêm cứng cỏi, càng thêm thông suốt, xương cốt của hắn cũng cùng phía trước khác biệt, thậm chí một ít khu vực đã xuất hiện điểm điểm óng ánh, giống như một hồi khác biệt với phàm trần thuế biến, loại biến hóa này, đem cơ thể của Mạnh Hạo trong trong ngoài ngoài toàn bộ nghiêng trời lệch đất, tóc của hắn lớn không thiếu, thậm chí chiều cao cũng đều tăng trưởng một chút.

Trong cơ thể của hắn, bây giờ đã không có đan hải, mà là tồn tại một tòa màu vàng Đạo đài, đó là một cái hình tròn bình đài, bên trên không có kim quang, mà là ảm đạm vô cùng, giống như cô quạnh, nhưng lại ẩn ẩn tồn tại kỳ dị nào đó, phiêu phù ở nguyên bản đan hải chỗ, nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy tại cái này Đạo đài trung tâm, tồn tại Mạnh Hạo yêu đan..