Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (2)

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (2)

Cái kia yêu đan ở bên trong đứng im, cùng Đạo đài hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tim đập không còn, huyết dịch không lưu, kinh mạch bất động, khí tức tiêu thất, Mạnh Hạo cả người giống như khô héo, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong cơ thể hắn Đạo đài cũng là như thế, phảng phất cả người ngay cả khí tức cũng đều thu liễm đến cực hạn, như muốn mất đi.

Lần ngồi xuống này, lại là nửa năm, hắn lần này xung kích Trúc Cơ, đã ròng rã thời gian hai năm, dạng này thời gian, người ở bên ngoài xem ra là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bình thường tu sĩ Trúc Cơ, tối đa cũng chính là nửa năm, nhanh mấy tháng liền có thể, cho nên hấp thu linh khí cũng không phải là rất nhiều, xa xa sẽ không giống như Mạnh Hạo, hấp thu linh khí hào hùng như vậy, hao phí lâu như thế.

Mãi đến nửa năm này sau một ngày, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài khẽ run lên, bắt đầu chấn động nhè nhẹ, đây là trong thân thể của hắn bây giờ thứ nhất nhúc nhích vị trí, sau đó chính là trái tim, tim nhảy lên, Đạo đài chấn động, đưa tới trong cơ thể của Mạnh Hạo một loạt biến hóa, máu của hắn bắt đầu chầm chậm lưu động, kinh mạch của hắn bắt đầu chậm rãi giãn ra, khí tức của hắn bắt đầu dần dần có sinh cơ, cả người hắn, giống như từ trong ngủ mê chậm rãi thức tỉnh.

Rất nhanh, Đạo đài kim quang càng ngày càng sáng tỏ, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, tiếng tim đập của hắn thậm chí đều truyền ra bên ngoài cơ thể, quanh quẩn toàn bộ động phủ, kinh mạch của hắn hoàn toàn giãn ra, máu của hắn bắt đầu nhanh chóng chảy xuôi, mỗi một lần tim bụi tóc, đều biết để cho huyết dịch tràn ngập toàn thân, khí tức của hắn càng là bàng bạc, cũng dẫn đến hai mắt giống như có muốn mở ra sức mạnh.

Lực lượng này, chẳng những để cho hắn có thể mở hai mắt ra, càng là từ Mạnh Hạo toàn thân mỗi một chỗ vị trí đều thức tỉnh ngưng kết, dần dần lượn lờ toàn thân, dần dần khiến cho một cỗ phảng phất cường giả khí tức, tại trên thân Mạnh Hạo sinh ra!

Đúng lúc này, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài, tại trong kim quang kia vạn trượng oanh minh, một cỗ bàng bạc khó mà hình dung linh lực, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên khuếch tán ra, thẳng đến Mạnh Hạo toàn thân kinh mạch, Huyết Nhục, xương cốt cùng với hết thảy khu vực.

Như là cây khô gặp mùa xuân, thân thể của hắn hoàn toàn thức tỉnh, khí tức càng ngày càng mạnh, số lớn dơ bẩn tùy theo tiết ra, càng có từng trận mùi thơm ngát từ trong cơ thể của Mạnh Hạo khuếch tán ra, cái kia hương khí tràn ngập ở giữa, Mạnh Hạo tóc dài không gió mà bay, khiến cho cả người hắn nhìn, cùng nửa năm trước hình như có rõ ràng khác biệt.

Theo này linh lực khuếch tán, kinh mạch của hắn ở trong nháy mắt này tràn đầy mạnh mẽ, máu của hắn lưu chuyển tốc độ lập tức bạo tăng, trái tim của hắn nhảy lên làm cho cả động phủ đều run rẩy, cặp mắt của hắn...... Tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên đóng mở.

Một đạo giống như trong bóng tối cường quang, tại thời khắc này từ Mạnh Hạo trong đôi mắt tán phát ra, quang mang kia chói mắt, đủ để cho hết thảy Ngưng Khí tu sĩ khi nhìn đến sau tâm thần oanh minh tu vi nghịch chuyển.

Tại cặp mắt hắn mở ra nháy mắt, trong sơn cốc này linh khí trong nháy mắt cuốn ngược mà đến, phảng phất cơ thể của Mạnh Hạo tại thời khắc này trở thành một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ bốn phía tất cả linh khí, khiến cho những linh khí này ở trong nháy mắt này, cùng nhau tới, từ Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong không ngừng mà dung nhập, ngưng tụ tới trong hắn Đạo đàibên trong, khiến cho Đạo đài kim quang càng ngày càng sáng tỏ, khiến cho Mạnh Hạo khí tức, tại thời khắc này càng cường đại hơn.

Trái tim của hắn nhảy lên oanh minh, một cỗ cường đại cảm giác tại trong lòng Mạnh Hạo sinh sôi, giờ khắc này hắn, phảng phất trong lúc đưa tay thì có thể làm cho động phủ này sụp đổ, đó là một loại đến từ cơ thể, đến từ tâm thần, đến từ hắn tu vi tự tin.

Trong đầu hắn linh thức, bây giờ càng là nhanh chóng tăng trưởng, nhất là đã trải qua Ngưng Khí đại viên mãn linh thức tăng trưởng sau, bây giờ nhảy lên bộc phát, trực tiếp vượt qua bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ quá nhiều.

Thậm chí có thể nói, giờ khắc này Mạnh Hạo trên người linh thức, căn bản cũng không phải là một cái Trúc Cơ sơ kỳ có thể nắm giữ, đây đã là Trúc Cơ trung kỳ mới có thể có được linh thức.

Mà linh thức mạnh yếu, là Trúc Cơ tu sĩ ở giữa hết thảy căn bản!

Theo Mạnh Hạo hô hấp, bốn phía oanh minh quanh quẩn, thiên địa linh khí tràn vào, khiến cho trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài kim quang mãnh liệt hơn, khiến cho thân thể của hắn cũng đều trở thành kim sắc.

Hắn phảng phất thấy được ngoài động phủ thiên địa, tùy theo tâm thần khẽ động, phương viên năm trăm trượng bên trong hết thảy, đều chiếu rọi tại đáy lòng của hắn, giống như tận mắt thấy, cái này...... Chính là linh thức!

Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng vượt qua Ngưng Khí chỗ cường đại, linh thức phạm vi, nếu là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ, nhiều nhất 200 trượng.

“Trúc Cơ sơ kỳ......” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, âm thanh truyền ra lúc, trên mặt của hắn lộ ra thần thái, hai mắt của hắn sáng tỏ, hắn thở sâu, cảm nhận được thể nội đến từ Đạo đài linh lực mạnh, là nửa năm trước Ngưng Khí tầng mười ba đỉnh phong gần như nhiều gấp trăm lần.

Gấp trăm lần chênh lệch, lại không phải tu sĩ khác Ngưng Khí chín tầng gấp trăm lần, mà là Ngưng Khí tầng mười ba gấp trăm lần, này đối Mạnh Hạo mà nói, chính là một hồi chất biến long trời lở đất.

Đồng dạng, cái này cũng là một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể quét ngang Ngưng Khí căn bản, Ngưng Khí đan hải, trăm lần ngưng luyện phương thành Trúc Cơ Đạo đài, đây là một lần lỏng hóa rắn thay đổi, cũng là một lần lượng thành bay vọt về chất, tùy theo mà đến chính là thực lực không thể so với so sánh!

( Cầu Đề Cử A!!! ).