Chương 101: Nhất đao vô hạ (1)

Chương 101: Nhất đao vô hạ (1)

Thậm chí theo Mạnh Hạo linh thức tản ra, một loại phảng phất cùng thiên địa này không hòa vào nhau cảm giác, dần dần hiện lên Mạnh Hạo đáy lòng, loại cảm giác này hắn không xa lạ gì, trước kia Ngưng Khí mười tầng lúc, liền có loại này cảm giác, nhất là Ngưng Khí tầng mười ba, cảm giác này mãnh liệt hơn, dường như đang giờ khắc này, thiên địa không dung tu sĩ tồn tại, nhưng tại cái này không dung đồng thời, Mạnh Hạo lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hơn trạng thái, đó là một loại...... Bởi vì thiên địa không dung, bởi vì vạn vật bài xích, từ đó xuất hiện bắn ngược, thiên không có nhiều cho, cái này bắn ngược liền có mạnh bấy nhiêu liệt.

Loại này bắn ngược, không phải tới từ Mạnh Hạo nội tâm, mà là đến từ trong cơ thể hắn Đạo đài, đến từ trong cơ thể hắn linh lực!

Loại này không dung, Mạnh Hạo cấp độ sâu đi cảm thụ sau, lập tức tìm ra chỗ mấu chốt, đó chính là...... Thiên địa linh lực, tại bị Mạnh Hạo hút vào thể nội sau, hoàn toàn không có một tơ một hào tản ra ngoài, giống như chỉ có vào chứ không có ra, khiến cho hắn không cách nào cùng thiên địa tạo thành tuần hoàn, cho nên không dung!

Nhưng đồng dạng, bởi vì loại này không tản ra ngoài mảy may, cũng khiến cho Mạnh Hạo tại thời khắc này, giống như ẩn ẩn bắt được một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vết tích, những dấu vết này là vô hình, nhưng Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu mình có thể bắt được, như vậy thực lực của hắn sẽ tại giờ khắc này, càng cường đại hơn.

Bởi vì vết tích này, là thiên địa bất dung tồn tại, cũng chỉ có thiên địa bất dung tu sĩ, mới có thể đi tìm tòi, mới có thể đi cảm ngộ.

Mạnh Hạo cũng không biết, loại này vết tích, tại trong tu chân giới, được xưng là đạo cấm! Mỗi một cái tu sĩ tại Trúc Cơ lúc, cũng có thể cảm thụ.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo cảm thụ cái này đạo cấm trong nháy mắt, chợt, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, thể nội Đạo đài ở trong nháy mắt này run rẩy, cùng lúc đó một vết nứt tại trong ken két âm thanh, trực tiếp từ hắn Đạo đài bên trên xé rách xuất hiện, tại kẽ hở này xuất hiện nháy mắt, Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, bị cưỡng ép từ trạng thái này bên trong đánh về.

Ngay sau đó, số lớn linh khí từ cái kia Đạo đài trên cái khe phát tiết đi ra, không cho phép Mạnh Hạo đi ngăn cản, liền do thân thể của hắn tràn ra, một lần nữa trở về thiên địa.

Cứ việc cái này tản ra linh khí cùng Mạnh Hạo hấp thu so sánh cũng không nhiều, nhưng lại bởi vì cái này linh khí tràn ra, khiến cho thân thể của hắn cùng thiên địa, tạo thành một cái tuần hoàn, cũng chính là tại thời khắc này, Mạnh Hạo loại kia giống như có thể bắt được cái kia kỳ dị dấu vết cảm giác hoàn toàn biến mất, hắn không còn là thiên địa bất dung, mà là trở thành thiên địa một bộ phận, bị đón nhận.

Một hồi tương đối như thế suy yếu, hiện lên ở Mạnh Hạo đáy lòng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu động phủ này, nhìn thấy bên ngoài bầu trời, cặp mắt của hắn lộ ra trước nay chưa có tinh mang.

Loại cảm giác này, như là vốn thuộc về thực lực của mình, bị cưỡng ép suy yếu một tầng, Mạnh Hạo biết rõ, không chỉ có là hắn như thế, mà là toàn bộ Tu chân giới, tất cả tu sĩ cũng là như thế.

Đây là không rảnh Trúc Cơ, một vết nứt không rảnh Trúc Cơ, so với người khác, Mạnh Hạo ở đây còn tính là tốt, nếu là có thiếu Trúc Cơ, sẽ bị suy yếu càng nghiêm trọng hơn, thậm chí nếu như là nát bàn Trúc Cơ, như vậy khe hở càng nhiều, sẽ bị suy yếu đến cực hạn.

“Chỉ có xuất hiện vết nứt, không xưng hoàn mỹ, mới có thể bị thiên địa này tiếp nhận......” Mạnh Hạo trầm mặc, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra sắc bén chi mang.

“Bởi vì Đạo đài tồn tại khe hở, cho nên sau này tu vô luận đến trình độ nào, cũng là có tiến có ra, có thể tu hành như vậy, là vì chính mình mà tu, vẫn là...... Vì mảnh này cái gọi là thiên địa mà tu?” Mạnh Hạo trầm mặc, vấn đề này đối với hắn mà nói, quá thâm ảo, đây không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể đi nghiên cứu vấn đề.

Mà Mạnh Hạo, là bởi vì học tập Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, càng bởi vì hắn nắm giữ hoàn mỹ Trúc Cơ Phương Pháp, cho nên tại hắn ở đây mới sẽ đi suy xét đây cũng là Trảm Linh cường giả mới có thể đi nghiên cứu cảm ngộ.

Tại Mạnh Hạo ở đây bước vào Trúc Cơ một khắc, ngoại giới là đêm khuya, nhưng tại sơn cốc này bên ngoài cái kia 7 cái tu sĩ, lại là toàn bộ đều bị bốn phía này linh khí lăn lộn giật mình tỉnh giấc, nhao nhao đi ra, toàn bộ nhìn về phía Mạnh Hạo chỗ sơn cốc vị trí.

“Đã xảy ra chuyện gì!”

“Linh khí vì sao lại toàn bộ tuôn hướng nơi đó?” Bảy người này do dự bên trong từng cái nhanh chóng tiến lên, tính toán đến gần Mạnh Hạo chỗ sơn cốc, nhưng bọn hắn chỉ tiếp gần một chút, thì không khỏi không tại ngoài sơn cốc dừng lại, thân thể của bọn hắn run rẩy, thể nội linh lực như muốn bất ổn, phảng phất muốn rời khỏi thân thể đồng dạng, khiến cho bảy người này hãi nhiên, nhao nhao dừng lại, đang lúc mờ mịt không biết chuyện gì xảy ra.

Đối bọn hắn mà nói, Trúc Cơ cực kỳ xa xôi, bọn hắn vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến, sẽ có người tại bên trong thung lũng kia, Trúc Cơ.

Bảy người hãi nhiên, không dám tới gần, tại sơn cốc này bên ngoài ngưng tụ tới cùng một chỗ, thấp giọng ngờ tới nghị luận phút chốc, cuối cùng cho rằng là bên trong sơn cốc vòng xoáy xuất hiện một chút dị biến, nhưng bởi vì không cách nào tới gần, chỉ có thể ngờ tới, không có cách nào chứng thực.

“Ta cảm nhận được tại bên trong thung lũng kia, tóe ra uy áp mãnh liệt, vượt qua chúng ta rất rất nhiều.” Con cóc lão giả thở sâu, hai mắt co vào, nhanh chóng mở miệng.

“Đáng tiếc bây giờ không cách nào tới gần, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta có loại dựa vào một chút gần, thể nội linh lực liền muốn tản ra cảm giác......”

“Trong hai năm qua nơi đây cực kỳ quỷ dị, linh khí giảm bớt, hôm nay ở đây không ngờ như thế......” Bảy người nhìn nhau một cái, đều trầm mặc xuống, nội tâm hiện lên đủ loại ngờ tới.

Giờ này khắc này, trong động phủ Mạnh Hạo, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt của hắn lộ ra chấp nhất chi mang, nếu không có cảm nhận được hoàn mỹ Trúc Cơ thì cũng thôi đi, nhưng rõ ràng đã cảm nhận được, nhưng lại bị cưỡng ép đánh rớt, cái này khiến Mạnh Hạo đối với hoàn mỹ Trúc Cơ ý nghĩ, mãnh liệt hơn.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, đứng lên, tay áo hất lên, lập tức trước người sương mù cuồn cuộn mà đến, tại trước người hắn hóa thành một cái tiểu kỳ, rơi vào Mạnh Hạo trong tay, bị hắn cầm ở trong tay, liếc mắt nhìn sau bỗng nhiên mở miệng phun ra một luồng linh khí, đem lá cờ nhỏ này bao trùm, cuốn lấy này kỳ trở thành ô quang nuốt vào trong miệng.

Ngưng Khí lúc, Mạnh Hạo chỉ có thể bị vận dụng này kỳ, mà bây giờ Trúc Cơ, hắn đã có thể làm được đem này kỳ hơi thêm tế luyện.

Thần sắc lộ ra hài lòng, Mạnh Hạo cảm thụ một chút chính mình thời khắc này khác biệt, sau đó hai mắt lóe lên.

“Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, đối với những cái kia đã Trúc Cơ tu sĩ mà nói, có thể mở ra thứ hai Đan Hồ, tại thứ hai Đan Hồ bên trong trùng tu Ngưng Khí đến Trúc Cơ sau, hóa thành không rảnh, như thế liền có thể thay đổi tự thân nguyên bản Trúc Cơ phẩm chất.

Cái này thứ hai Đan Hồ với ta mà nói ý nghĩa không lớn, có thể...... Cũng ứng mở ra, để phòng sau này bất trắc.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, khoanh chân lần nữa ngồi xuống, nội tâm mặc niệm Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, mấy canh giờ sau, cặp mắt hắn bỗng nhiên đóng mở, thể nội có oanh minh quanh quẩn, nội thị phía dưới, lập tức nhìn thấy ở trong người kim sắc Đạo đài bên ngoài, bỗng nhiên lại tăng thêm một mảnh ngoài định mức khu vực, nơi đó tồn tại một mảnh màu vàng đan hải, nơi đó là thuộc về hắn Mạnh Hạo, thứ hai đan hải.

Làm xong những thứ này, Mạnh Hạo giơ tay phải lên chỉ về phía trước, lập tức cái kia động phủ tảng đá lớn oanh một tiếng, trực tiếp nát bấy, hóa thành tro bụi tản ra, Mạnh Hạo bước tới một bước, cả người như một đạo cầu vòng bước ra động phủ, đứng ở giữa không trung.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn động phủ, trên mặt lộ ra mỉm cười, vừa mới cái kia một ngón tay, đổi Ngưng Khí lúc, căn bản là không cách nào một ngón tay vỡ vụn, nhưng hôm nay chỉ là hời hợt, liền dễ dàng đem hắn nát bấy.

“Ngưng Khí cùng Trúc Cơ ở giữa, như cách nhau một trời một vực, lời này quả nhiên chính xác, mà trên thực tế ta vốn nên càng mạnh mẽ hơn một chút, nhưng lại bị vô căn cứ một đao, rách ra Đạo đài...... Đây là tu sĩ chi mệnh, không thể nghịch phản.

Nhưng ta nếu có thể hoàn mỹ Trúc Cơ, lại có có thể chữa trị Đạo đài, nhưng muốn luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, cần có nhất định luyện đan tạo nghệ. Chỉ là, Trúc Cơ sau xuất hiện tại ta phải trên mu bàn tay, là cái gì......” Mạnh Hạo thấp giọng tự nói, ánh mắt ngưng kết ở trên tay phải, ở nơi đó có một cái đang từ từ giảm đi ấn ký, ấn ký này phảng phất một cái phù văn, không phải tồn tại ở trên da, mà là tại trong Huyết Nhục, thậm chí Mạnh Hạo nhìn lại lúc, hắn có loại ấn ký này phảng phất tồn tại cực kỳ lâu cảm giác..