Chương 101: Nhất đao vô hạ (2)

Chương 101: Nhất đao vô hạ (2)

Này ấn Mạnh Hạo lần thứ nhất nhìn thấy, cũng chỉ có Trúc Cơ một chớp mắt kia, chẳng biết tại sao mới hiển lộ ra, bây giờ đang từ từ nhạt không thể nhận ra.

Mãi đến ấn ký này hoàn toàn tiêu tan, Mạnh Hạo nhíu mày, hắn không có ở trên ấn ký này phát giác được nguy hiểm gì chi ý, ngược lại có loại phảng phất cảm giác rất thân thiết, trăm mối vẫn không có cách giải, Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, chỉ có thể đem việc này để ở trong lòng, nhìn bốn phía.

Hắn bốn phía tồn tại số lớn sương mù, đem hắn thân ảnh che đậy, khiến cho ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng Mạnh Hạo chính mình lại là tinh tường, hắn bây giờ đứng tại giữa không trung, không có lấy ra cái gì phi hành pháp bảo, nhưng hắn nếu muốn bay, chỉ cần cất bước, liền có thể vô căn cứ đi đến.

“Ngưng Khí sở dĩ không cách nào phi hành, là bởi vì thể nội linh khí quá ít, cho nên không chống đỡ được cơ thể, chỉ có thể là mượn phi hành pháp bảo trượt mà thôi, nhưng trong cơ thể của Trúc Cơ linh khí lúc Ngưng Khí kỳ nhiều gấp trăm lần, linh khí nồng nặc như vậy tại thể nội, hóa thành Đạo đài, liền khiến cho cơ thể có thể bởi vậy bay lên không, liền có thể phi hành.” Mạnh Hạo không còn đi suy tư ấn ký sự tình, bây giờ suy nghĩ một chút, từ trạng thái của mình suy đoán được Ngưng Khí tu sĩ không thể phi hành nguyên nhân.

“Trúc Cơ hết thảy chín tòa Đạo đài, ba tòa vì sơ kỳ đỉnh phong, sáu tòa trung kỳ đỉnh phong, chín tòa hậu kỳ viên mãn, ta bây giờ chỉ có một tòa......” Mạnh Hạo cúi đầu mắt nhìn dưới sơn cốc sương mù, hai mắt lóe lên, thân thể cất bước ở giữa cả người hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến dưới sơn cốc mà đi.

“Nơi đây trước kia gây nên Phong Yêu Cổ Ngọc biến hóa, ngày đó ta tu vi không đủ không tiện tìm kiếm, hôm nay...... Cũng muốn cẩn thận, bất quá xứng đáng tư cách đi tìm kiếm một chút manh mối.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sắc bén chi mang, thẳng đến dưới sơn cốc sương mù, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng ở trước đây thịnh hành hai thanh kiếm gỗ đã bị hắn lấy ra, vờn quanh tại bốn phía, phát ra lăng lệ chi ý.

Cái này hai thanh kiếm gỗ, Mạnh Hạo tu vi đến Trúc Cơ sau lần nữa lấy ra, đã cảm nhận được hắn chỗ khác biệt, bất quá bây giờ không phải nhìn kỹ thời điểm, hắn thẳng đến sương mù chỗ sâu, mau mau đến xem nơi đây đến tột cùng.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo trầm xuống ước chừng mấy trăm trượng khoảng cách sau, bỗng nhiên hắn bên trong túi trữ vật Phong Yêu Cổ Ngọc đột nhiên xuất hiện tia sáng, bị Mạnh Hạo lấy ra cầm ở trong tay lúc, tốc độ của hắn hơi giảm, nhưng vẫn không có chần chờ trầm xuống.

Càng đến gần phía dưới, sương mù lại càng nồng, càng có từng trận hàn khí khuếch tán, hàn khí này liền xem như Mạnh Hạo cũng cảm thấy âm u lạnh lẽo, cũng may hắn bây giờ không phải Ngưng Khí mà là Trúc Cơ, bằng không mà nói bây giờ đã sớm cơ thể không chịu nổi.

Ước chừng đi qua thời gian nửa nén hương, nơi này hàn khí như đao, phảng phất có thể xé rách kim thạch, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được phía dưới xuất hiện sơn cốc dưới đáy.

Ở đây không có cỏ cây mộc, tồn tại vô tận sương mù, xuyên thấu qua sương mù có thể ẩn ẩn nhìn thấy, phía dưới đáy cốc có không ít chim thú hài cốt, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo thần sắc lộ ra cảnh giác, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước tiên nhìn bốn phía nhìn, lúc này mới cúi đầu hai mắt lóe lên, ánh mắt rơi vào đáy cốc duy nhất một chỗ, không có sương mù khu vực.

Nơi đó...... Tồn tại một cái ba trượng vuông động!

Ranh giới bùn đất sâu u, phảng phất kết băng, trong động không biết bao sâu, đen kịt một màu, nhìn không rõ, từng trận hàn khí từ bên trong tràn ngập ra, lan tràn tới biên giới sau, hóa thành sương mù.

Tại cửa động vị trí, có một đầu màu đỏ sậm dây đỏ rơi vào bên cạnh, trừ cái đó ra, ở đây hoàn toàn không có nghe thấy.

Đến nơi này, Mạnh Hạo trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc tia sáng càng ngày càng lập loè, thậm chí trong lúc mơ hồ, Mạnh Hạo phảng phất muốn bắt không được cái này Cổ Ngọc, như có một loại nào đó triệu hoán, đang từ cái kia không biết thông hướng nơi nào, không biết bao sâu, ẩn giấu đi cái gì trong động truyền ra đồng dạng.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo lần nữa cúi đầu liếc mắt nhìn cửa động kia, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra một thanh phi kiếm, cầm này kiếm hất lên, lập tức phi kiếm này hóa thành kiếm quang thẳng đến cửa hang mà đi, trong nháy mắt chui vào trong đó, Mạnh Hạo vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận nghe, rất nhanh, phía dưới liền truyền đến sắt đá va chạm thanh âm, Mạnh Hạo thần sắc khẽ động.

“Cái này hang cổ không sai biệt lắm là hơn 800 trượng sâu.” Mạnh Hạo thân thể chậm rãi dưới đường, đạp ở cửa hang bên cạnh, thần sắc lộ ra do dự chi ý, một lát sau hắn liếc mắt nhìn trong tay muốn bay ra chi lực càng ngày càng mạnh Phong Yêu Cổ Ngọc, trong mắt đột nhiên lộ ra quả quyết, vỗ túi trữ vật, lập tức một tấm màu đen tấm lưới bay ra, hai thanh kiếm gỗ vờn quanh, càng có bảy, tám phiến lông vũ tràn ngập ra, sau đó Mạnh Hạo còn cảm thấy không yên lòng, mở ra phun một cái, lập tức cái kia Lôi Kỳ xuất hiện, hóa thành sương mù đem hắn thân ảnh bao phủ, từng trận hình cung ánh chớp lập loè ở giữa, trong sương mù Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, mang theo đông đảo pháp bảo, trực tiếp xâm nhập bên trong cái hang cổ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).