Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (1)

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (1)

“Nếu bởi vì nguy hiểm mà không đi thăm dò nhìn, sau này vẫn còn sẽ có càng nhiều những sự tình như vậy, nhưng hôm nay nếu không dám mạo hiểm, về sau thì càng không dám đi làm việc này.

Dạng này tâm tính, không thích hợp đầu này nhược nhục cường thực con đường tu hành, lại cái này Phong Yêu Cổ Ngọc đến từ Kháo Sơn lão tổ, hiển nhiên là Phong Yêu Tông chi vật, mà ta...... Vô luận như thế nào, cũng coi như Phong Yêu Tông nội môn đệ tử, này ngọc nhất định phải hiểu ra đến tột cùng!” Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, hai mắt lộ ra tinh mang, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu yêu thuật, muốn đến Kháo Sơn lão tổ yêu pháp, nội tâm càng thêm chấp nhất, thân thể nhanh chóng chui vào cái này Cổ Động bên trong, thẳng đến phía dưới mà đi.

“Nhưng tuy nói như thế, nhưng cần thiết cẩn thận tuyệt đối không thể thiếu, chuyến này một khi phát hiện không thể địch lại triệu chứng nguy hiểm, liền muốn lập tức rời đi, không thể tham luyến.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra quả quyết, tiến lên là bốn phía sương mù lượn lờ, hình cung sấm sét du tẩu, hai thanh kiếm gỗ tại thân thể bên ngoài, lông vũ thành phòng hộ trạng thái xoay quanh, thần sắc hắn cực kỳ cảnh giác, linh thức càng là khuếch tán ra, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên phát giác.

Đây chính là thân là Trúc Cơ tu sĩ chỗ cường đại, ngoại trừ tu vi bản thân cường hãn, phi hành cùng linh thức càng là Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh, có thể để bọn hắn tại rất nhiều khu vực sống càng lâu, đã như thế cũng liền càng có cơ hội trong hiểm cầu phú quý.

Nếu Mạnh Hạo giờ khắc này vẫn là Ngưng Khí, hắn coi như hữu dũng hữu mưu, cũng tuyệt không thể bước vào cái này Cổ Động.

Cổ Động một mảnh đen kịt, càng có hàn khí từ phía dưới không ngừng mà khuếch tán đi lên, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía cứ việc có tràn đầy sương mù, vẫn như trước vẫn là cảm nhận được từng trận bức người rét lạnh.

Tại cái này lãnh ý bên trong, càng ẩn chứa từng trận máu tanh khí tức, theo Mạnh Hạo trầm xuống, này khí tức càng ngày càng đậm, Mạnh Hạo thần sắc cảnh giác, hắn âm thầm tính toán, đang chìm xuống ước chừng một trăm trượng lúc bỗng nhiên dừng lại, tới gần bốn phía vách động bùn đất, hai mắt chớp lên ở giữa, kiếm gỗ nhanh chóng đâm vào, đào mở một đạo lỗ hổng sau, hắn vỗ xuống túi trữ vật, lấy ra một tấm bùa chú đặt ở bên trong.

Bùa này là Vương Đằng Phi ngày đó chi bảo.

Sau đó Mạnh Hạo tiếp tục trầm xuống, tại 200 trượng vị trí, Mạnh Hạo lần nữa dừng lại, tại bốn phía trên vách động chôn vào mấy chục thanh phi kiếm, sau đó cách mỗi trăm trượng, Mạnh Hạo đều biết như thế, nếu lúc đi ra ngoài không có ngoài ý muốn, hắn sẽ từng cái lấy ra, chỉ khi nào xuất hiện ngoài ý muốn gì, những thứ này chính là Mạnh Hạo thủ đoạn bảo mệnh.

Lúc Mạnh Hạo trầm xuống ước chừng hơn 400 trượng, chung quanh hắn sương mù đột nhiên lăn lộn, phát ra trận trận tiếng oanh minh, Mạnh Hạo sắc mặt ngưng trọng, thân thể lập tức dừng lại, cẩn thận nhìn chung quanh, sau một lúc lâu lại cúi đầu nhìn qua phía dưới Cổ Động, ánh mắt chớp động mấy lần, theo dây đỏ lần nữa lặn xuống.

Rất nhanh liền là năm trăm trượng, nhưng vào lúc này, một tiếng sắc bén thanh âm bỗng nhiên từ sâu trong cái này Cổ Động gào thét mà ra, cùng lúc đó một tiếng càng thêm điếc tai oanh minh, tại Mạnh Hạo bên ngoài thân thể trong sương mù khuếch tán ra, Mạnh Hạo tận mắt thấy trong sương mù số lớn sấm sét tại một cái chớp mắt này thẳng đến một chỗ vị trí, bỗng nhiên ngưng kết đi qua, khiến cho nơi đó trong nháy mắt xuất hiện một cái lôi cầu, oanh một tiếng, phảng phất có cái nào đó thân ảnh bị cưỡng ép phá giải, lóe lên phía dưới biến mất không còn tăm hơi.

Mạnh Hạo thở sâu, hắn biết mình cái này Lôi Kỳ uy lực cực kỳ cường hãn, có thể so với Trúc Cơ nhất kích, nhưng một kích này lại còn không cách nào diệt sát bóng người mơ hồ kia, có thể thấy được thân ảnh này cường đại, càng làm cho Mạnh Hạo đáy lòng trầm xuống, cúi đầu nhìn về phía phía dưới lúc, suy nghĩ một chút, sờ lên Phong Yêu Cổ Ngọc sau, hắn cắn răng một cái, lại chìm xuống lần nữa.

Lần này trực tiếp trầm xuống hơn 200 trượng, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo, cũng tại cái này phía dưới Cổ Động hơn 700 trượng vị trí, ở đây hàn khí nhiều để cho cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, loại kia máu tanh khí tức đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo mỗi lần hô hấp đều tựa như hút vào vô tận huyết tinh, càng làm cho da của hắn đều xuất hiện đỏ sậm, nhất là hai tròng mắt, cũng dần dần xuất hiện hồng mang.

Để cho Mạnh Hạo tâm thần rung một cái, là hắn phát hiện mình nội tâm thế mà xuất hiện không đè nén được bực bội, cỗ này bực bội chi ý càng ngày càng đậm, phảng phất muốn hóa thành một cỗ sát cơ, khiến cho hắn có loại muốn tiêu diệt hết thảy sinh linh xúc động.

“Đã đến hơn 700 trượng, khoảng cách tầng dưới chót không đến một trăm trượng......” Mạnh Hạo hai mắt càng đỏ, bây giờ tính cách hắn bên trong loại kia không đạt mục đích không dễ dàng bỏ qua kiên nghị xuất hiện, cúi đầu lúc thân thể lắc lư một cái, Trúc Cơ tu vi toàn bộ giải tán, thể nội Đạo đài oanh minh, từng trận bàng bạc linh lực hiện lên toàn thân, khiến cho Mạnh Hạo tốc độ lập tức nhanh hơn không ít, thẳng đến phía dưới mà đi.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo thậm chí đều ẩn ẩn thấy được cái này Cổ Động dưới đáy, thấy được hắn cái thanh kia phía trước ném vào dò xét độ sâu phi kiếm.

Thậm chí hắn còn chứng kiến, vốn cho rằng tám trăm trượng là phần đáy Cổ Động, trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là tại tám trăm trượng vị trí, tồn tại một vòng bình đài, tại sân thượng này trung tâm, còn có một cái hai trượng lớn nhỏ động sâu!

Cái kia như lây dính vô tận máu tươi dây đỏ, xâm nhập cái kia càng thêm thâm thúy trong động sâu, phảng phất cái kia động sâu không có điểm cuối, cái này dây đỏ cũng sẽ không tồn tại phần cuối.

Mạnh Hạo phi kiếm, nhưng là rơi vào ranh giới trên bình đài, lúc này mới khiến cho Mạnh Hạo phía trước phán đoán ở đây chỉ có tám trăm trượng, khi nhìn rõ một cái chớp mắt này nháy mắt, Mạnh Hạo tâm thần chấn động, nhưng rất nhanh, cặp mắt hắn liền bỗng nhiên co vào, bởi vì, trong tay hắn Phong Yêu Cổ Ngọc giờ khắc này bạo phát ra quang mang mãnh liệt, cùng lúc đó, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy tại cái này Cổ Động bên trong ranh giới trên bình đài, có một bộ khoanh chân ngồi ở chỗ đó hài cốt!.