Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (2)

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (2)

Ở đó hài cốt trong tay, bỗng nhiên cầm một cái Cổ Ngọc, cái này Cổ Ngọc bây giờ cũng tại phát ra u ám tia sáng, giống như cùng trong tay Mạnh Hạo chi ngọc hô ứng lẫn nhau.

Còn không đợi Mạnh Hạo tới kịp đi cẩn thận xem xét, lập tức một tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên truyền đến, cùng lúc đó oanh minh quanh quẩn, một đạo mơ hồ hư ảnh thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến, tuy nói bị sương mù cản trở một chút, nhưng Mạnh Hạo tận mắt thấy, một cái có lục chỉ bàn tay, đè lên sương mù mà đến, tại trước người mình ước chừng nửa trượng vị trí, bị số lớn lôi điện oanh mở.

Bàn tay kia mang theo hàn khí âm u, nhìn không giống như là trưởng thành chi thủ, ngược lại giống như một đứa bé con.

Oanh

Mạnh Hạo thân thể lùi lại, hai mắt như điện, giơ tay phải lên chỉ về phía trước, lập tức hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến bóng người mơ hồ kia mà đi, nhưng phi kiếm mặc dù nhanh, thế nhưng thân ảnh mơ hồ càng nhanh, một cái lắc mình liền xuống nặng, rơi vào phía dưới động sâu bình đài biên giới lúc, mượn Cổ Ngọc tia sáng, Mạnh Hạo thấy rõ đối phương bộ đáng.

Đó là một cái thân thể gầy yếu, phảng phất dã thú, nhưng cẩn thận đi xem, lại giống như một cái ngồi xổm ở nơi đó bảy, tám tuổi hài đồng, cặp mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, mở to miệng lộ ra màu đen răng, phát ra trận trận gào thét.

Mạnh Hạo sắc mặt như thường, nhưng hai mắt lại là lộ ra lãnh ý, hai thanh kiếm gỗ thổ lộ kiếm mang, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn thấy được ở đó dưới bình đài trong động sâu, bây giờ xuất hiện mấy chục đạo u quang, ngay sau đó, lại nổi lên hơn mười cái cùng đứa bé kia tương tự thân ảnh, từng cái lộ ra hung mang, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là ở đó hơn mười cái thân ảnh sau đó, mượn nơi đây Cổ Ngọc tia sáng, Mạnh Hạo ẩn ẩn thấy được một cái phiêu phù ở nơi đó nam tử tóc trắng.

Nam tử này mặt không Huyết Sắc, mặc cả người trắng bào, mái đầu bạc trắng phiêu diêu, từ từ nhắm hai mắt, một đạo dữ tợn vết sẹo từ mi tâm trực tiếp liên tiếp cái cằm, da thịt lật ra, lộ ra bên trong tan vỡ bạch cốt, bị cái kia hơn mười cái thân ảnh vờn quanh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tại một cái chớp mắt này từ trên người người nọ bỗng nhiên truyền ra.

Mạnh Hạo tê cả da đầu, thân thể chậm rãi lui ra phía sau, nhưng lại tại hắn ra khỏi không đến ba bước, từng trận sắc bén gào thét bỗng nhiên truyền ra, cái kia hơn mười cái thân ảnh trong nháy mắt từ trong động sâu như thiểm điện gào thét dựng lên, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc, ở trong nháy mắt này lại từ trong tay Mạnh Hạo không bị khống chế tự bay đi, theo Cổ Ngọc bay ra, u quang trong nháy mắt lớn tránh, cùng lúc đó, trên bình đài cái kia hài cốt trong tay Cổ Ngọc, cũng theo đó bay lên.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Thanh âm tang thương, từ cái này hai cái Cổ Ngọc bên trong đồng thời truyền ra, thanh âm này mới vừa xuất hiện, lập tức trở về đãng toàn bộ Cổ Động, khiến cho cái kia hơn mười cái thân ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại Mạnh Hạo hai mắt lóe lên ở giữa, hắn tận mắt thấy những thân ảnh kia ở trong nháy mắt này, lại trực tiếp hóa thành từng trận khói xanh.

Mà nam tử tóc trắng kia, nhưng là hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Cặp mắt kia bên trong, lại...... Không có con mắt, chỉ có Huyết Sắc hắc động, như bị người không biết bao nhiêu năm phía trước, sinh sinh chụp xuống!

Càng là tại hắn mở mắt ra đồng thời, hai cái Cổ Ngọc tán phát u quang, phảng phất xen lẫn trở thành một mảnh phù văn cấm chế, hướng phía dưới bỗng nhiên đè ép, khiến cho cái này nam tử áo trắng muốn xông ra cơ thể bỗng nhiên chấn động, càng không có cách nào xông ra động sâu.

Cái kia nam tử áo trắng chậm rãi nâng tay phải lên, hướng về đè xuống phù văn cấm chế nhấn một cái, vô thanh vô tức ở giữa, nhưng lại khiến cho cái này toàn bộ Cổ Động run rẩy chấn động.

Một màn này biến hóa quá đột ngột, khiến cho Mạnh Hạo bây giờ hô hấp dồn dập, hắn cúi đầu nhìn về phía hai cái kia Cổ Ngọc, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức cái này hai cái Cổ Ngọc lập tức bay tới, rơi vào Mạnh Hạo trong tay.

Trong đó một cái Cổ Ngọc bên trên, viết một cái phù lục chi chữ, Mạnh Hạo từng tại trong Kháo Sơn Tông Pháp các thấy qua loại này văn tự, kỳ danh là tám!

Tại đụng chạm cái này Cổ Ngọc trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải chấn động, một cái thanh âm tang thương, bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên, thanh âm này rất là cổ lão, phảng phất từ lâu đời trong năm tháng truyền đến, bây giờ quanh quẩn ở giữa, khiến cho Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa tuế nguyệt tang thương.

“Phong Yêu một mạch, tự có đạo đến nay truyền thừa, lão phu bát đại Phong Yêu đạo tôn, muốn đạp cửu sơn hải đạo cướp đường, lần này đi cửu tử nhất sinh, còn lại lưu chấp niệm phân thân nơi này, giải quyết xong cùng đát nữ một đoạn nghiệt duyên......

Đem hắn phong trảm trăm vạn trượng phía dưới, trấn áp ở Thiên Hà Hải phân mạch, táng hơi thở nơi này, bi ai thiên địa chi đạo, mặc dù vì Phong Yêu đạo tôn, không thể ba niệm...... Duy phân thân uẩn lão phu thật bẩn, thường bạn nơi đây, hóa nàng yêu oán.

Hậu nhân như thân là Phong Yêu một mạch, nhỏ máu kiểm chứng, nếu cũng không phải là Phong Yêu một mạch, nhanh chóng rời đi, nếu chấp này ngọc thấy mặt trời, thì rủa đời thứ ba huyết mạch vĩnh viễn không gặp nguyệt, táng thiên thành thổ.” Âm thanh dần dần tiêu tan, Cổ Ngọc tia sáng chậm rãi nhẹ nhàng, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, trầm ngâm, hắn nên tin hay không tin vào đem huyết dịch nhỏ xuống tại trên Cổ Ngọc, nhưng nếu không nhỏ xuống, thì rõ ràng không thể làm này ngọc rời đi, cái kia phía trước tang thương trong giọng nói cảnh cáo, để cho Mạnh Hạo không cách nào tin hoàn toàn, cũng có thể không thể không tin.

( Cầu Đề Cử A!!! ).