Chương 104: Bị túm ra bảo vật (1)

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (1)

“Cái này đến cùng là cái gì sinh mệnh!” Mạnh Hạo thở sâu, nội tâm âm trầm, không kịp lau đi máu tươi trên khóe miệng, trực tiếp nuốt vào một hạt Trúc Cơ đan, lấy hắn bây giờ tu vi, nuốt vào đan này sẽ không ở có thân thể cứng ngắc xuất hiện, mà là dùng cái này đan linh lực, tới trong nháy mắt xung kích thân thể băng hàn.

Đây cũng chính là Mạnh Hạo, đổi người bên ngoài, định không cách nào xa xỉ như vậy!

Thân thể của hắn cơ hồ hóa thành một đạo cầu vòng, thỉnh thoảng mượn cái kia dây đỏ truyền đến túm động chi lực, khoảng cách cửa hang càng ngày càng gần, bây giờ đã không đến 200 trượng.

Nhưng bây giờ, hắn phía dưới những thân ảnh kia bốn phía, lan tràn mà đến tóc, đã khoảng cách Mạnh Hạo hai chân không đến ba trượng khoảng cách, càng là ở đây động chỗ sâu, bây giờ tám trăm trượng vị trí, theo đại lượng tóc khuếch tán, dần dần trôi nổi ra một cái đầu lâu!

Đầu lâu kia mi tâm, bị dây đỏ xuyên thấu, tiếp tục kéo dài không biết nơi nào.

Đầu lâu này là một nữ tử, dung nhan vẻ đẹp, khó mà hình dung, giống như là không nên tồn tại ở thế gian, nàng mở to mắt, trong mắt mang theo mờ mịt, mang theo không hiểu, giống như trước khi chết có quá nhiều không hiểu, nhưng lại không chiếm được đáp án.

200 trượng khoảng cách, đối với Mạnh Hạo tới nói vốn không tính là gì, lấy hắn bây giờ tu vi, bày ra tốc độ cao nhất phía dưới thời gian mấy hơi thở liền có thể trải qua, nhưng hôm nay tại trong lỗ đen này, bốn phía hàn ý cùng sương mù, không ngừng ảnh hưởng tới tốc độ của hắn, sau lưng truy kích cùng nguy cơ, càng làm cho Mạnh Hạo không thể không phân tâm đi ứng biến.

Bây giờ theo những tóc kia lan tràn, chỉ lát nữa là phải đụng phải Mạnh Hạo hai chân, Mạnh Hạo thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về một bên vách đá, bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, trong cơ thể hắn tu vi bộc phát, càng đem phía trước giấu ở trên vách đá này một chút thủ đoạn kích hoạt, tại một cái chớp mắt này, lập tức hắn phía dưới hơn mười trượng chỗ, bị tóc đen lượn lờ tràn ngập chỗ, bỗng nhiên có vài chục thanh phi kiếm đột nhiên xông ra, cùng lúc đó tại càng dưới thấp, truyền đến tiếng ầm ầm, khiến cho cái này Cổ Động chấn động một cái, mượn công phu này, Mạnh Hạo bỗng nhiên xông ra, hung hăng kéo một cái cái kia dây đỏ, mượn dây đỏ chi lực tốc độ càng nhanh.

Giờ khắc này ở ngoài sơn cốc, cái kia 7 cái tu sĩ sắc mặt đã tái nhợt, trong đó có 3 người phun ra máu tươi, thân thể lập tức lảo đảo lui lại, còn sót lại 4 người đang cắn răng kiên trì, còn có cái kia hơn mười cái độc thú, bây giờ cũng đều từng cái phảng phất muốn thoát lực.

“Chẳng lẽ là lần này lôi ra cái gì bảo vật không thành, bằng không thì không có khả năng nặng như vậy!”

“Không tệ, ngày đó túm ra phong linh thạch lúc, cũng là trầm trọng như vậy......”

“Ha ha, lần này hẳn là còn có thể túm ra một dạng bảo vật, đại gia không nên keo kiệt tu vi đan dược, lần này nói cái gì cũng muốn đem bảo vật này túm ra!” Ba cái kia sắc mặt trắng bệch tu sĩ, trong lúc thở dốc cắn răng một cái, lấy ra đan dược nuốt vào, mang theo trong thần sắc phấn chấn cùng mong đợi, lần nữa gia nhập vào, bắt đầu đại lực túm động.

Sơn cốc hạ phương Cổ Động bên trong, Mạnh Hạo mượn dây đỏ chi lực, cơ thể trực tiếp bay ra một trăm trượng, cùng sau lưng những cái kia tóc đen kéo ra một chút khoảng cách.

Ở vị trí này, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, không chậm trễ chút nào nhấn một cái bốn phía vách động, lập tức trốn ở chỗ này tấm bùa kia, bỗng nhiên tản ra màu vàng ánh sáng, quang mang này lượn lờ ở giữa, hóa thành một thân ảnh, thân ảnh này mơ hồ nhìn không rõ, nhưng theo hắn xoay người, một cỗ uy áp chợt buông xuống, khiến cho thân ảnh này thẳng đến phía dưới tóc đen cùng những cái kia xông ra đuổi tới quỷ ảnh mà đi.

Oanh một tiếng tiếng vang, xung kích khuếch tán lúc, Mạnh Hạo thân thể nhảy lên một cái, nhưng vào lúc này, cái kia Cổ Động bên trong quỷ ảnh, phát ra gào thét thảm thiết, lần nữa đuổi sát, chỉ lát nữa là phải dữ tợn tới, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra lãnh ý, miệng phun một chữ.

“Bạo!” Một chữ mở miệng, cái kia phù lục vốn là còn còn lại một lần sử dụng cơ hội, cũng ở đây một cái chớp mắt trực tiếp buông thả ra tới, khiến cho Cổ Động oanh minh lần nữa truyền ra, càng khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo ở trong nháy mắt này, mượn xung kích trực tiếp vọt lên, đã cách cửa hang không đến mười trượng, hắn không chậm trễ chút nào một phát bắt được bên cạnh dây đỏ, mượn này dây đỏ bị bên ngoài sơn cốc túm động chi lực, cơ thể tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên bị túm động, trực tiếp lướt qua mười trượng, bị cái kia dây đỏ túm ra Cổ Động!

Cơ hồ tại thân thể của hắn rời đi Cổ Động nháy mắt, mấy chục đạo quỷ ảnh trực tiếp đánh tới, nhưng lại ở cái kia Cổ Động miệng dừng lại, phảng phất không dám ra ngoài, nhưng gào thét thảm thiết lại là tại một cái chớp mắt này, mãnh liệt truyền ra, càng là truyền khắp cả cái sơn cốc, nhưng lại không có truyền ra, phảng phất trong sơn cốc này tồn tại một chút cấm chế, âm thanh sẽ không ra đi, cũng không cách nào để cho cái kia bây giờ liên tục phun máu tươi, thần sắc phấn chấn mong đợi bảy người phát giác.

Mạnh Hạo giữa không trung, tùy ý cái kia dây đỏ bị không ngừng mà quăng lên, cúi đầu nhìn về phía Cổ Động, ngay tại hắn nhìn một cái chớp mắt, thanh âm của một nữ tử, mang theo mờ mịt, mang theo một tia nghi vấn, càng mang theo một cỗ để cho Mạnh Hạo thân thể chấn động ngập trời oán khí, từ sâu trong Cổ Động, truyền ra âm thanh.

“Đạo...... Cái gì là Đạo!”

Thanh âm này dần dần thê lương, để cho Mạnh Hạo trái tim nhói nhói, nhưng thân thể cách kia đáy cốc Cổ Động càng ngày càng xa, xuyên thẳng qua tầng tầng sương mù sau, bị trực tiếp túm ra sơn cốc lăn lộn sương mù..