Chương 104: Bị túm ra bảo vật (2)

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (2)

“Đi ra a, ha ha, xem đây là bảo vật gì!”

“Nói không chừng lại là một khối phong linh thạch, mặc kệ là cái gì, chúng ta lần này cuối cùng không có lãng phí vô ích khí lực!”

Bảy người này thần sắc lập tức phấn chấn, cơ hồ tại đem Mạnh Hạo lôi ra ngoài nháy mắt, nhao nhao mang theo lửa nóng ánh mắt nhìn, nhưng trong nháy mắt, thần sắc của bọn hắn sửng sốt, ngơ ngác nhìn bị chính mình thiên tân vạn khổ túm ra Mạnh Hạo, thấy được Mạnh Hạo tại sơn cốc này sương mù bên ngoài, buông lỏng tay ra bên trong nắm lấy dây đỏ.

Bảy người trợn mắt hốc mồm, não hải càng là vù vù đứng lên, trong lúc nhất thời não hải trống rỗng, một màn này để cho bọn hắn căn bản là không thể nào đoán trước, hoàn toàn ra tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, bọn hắn chờ mong bị túm ra bảo vật, đột nhiên đã biến thành Mạnh Hạo, khiến cho bảy người này nhao nhao không cách nào tin.

“Này...... Cái này......”

“Đáng chết, đây là có chuyện gì, tại sao có thể như vậy!!”

“Hắn...... Hắn là cái kia ngoại lai tu sĩ, hắn thế mà không chết, có thể coi là không chết, thế nào lại là đem hắn túm đi lên?” Bảy người não hải ong ong, cho dù là cái kia con cóc lão giả, cũng là ngẩn người, nửa ngày chưa kịp phản ứng, trong đó cái kia đã mất đi linh xà tu sĩ càng là thứ nhất nhận ra Mạnh Hạo, lập tức ánh mắt lộ ra tức giận.

“Ngươi cái này đáng chết ngoại lai......” Cái này linh xà tu sĩ cực kỳ tức giận, trong giọng nói cất bước liền muốn hường về Mạnh Hạo đi đến, nội tâm của hắn không cam lòng, vì túm ra Mạnh Hạo, hắn liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, bây giờ đã tức giận ghê gớm.

Nhưng lại tại hắn muốn tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn người này một mắt, cái nhìn này nhìn lại, vị này cơ thể của tu sĩ run lên bần bật, trái tim của hắn tại một cái chớp mắt này đều rất giống muốn ngưng đập, thể nội tu vi càng là trong nháy mắt phảng phất đã mất đi vận chuyển tư cách, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra hãi nhiên, một cỗ để cho hắn thân thể run rẩy phảng phất muốn sụp đổ uy áp, bỗng nhiên từ Mạnh Hạo cái này nhìn như bình thản trong khi liếc mắt, rõ ràng hiển lộ ra.

Đó là nghiền ép, là tu vi ở giữa chênh lệch quá lớn tạo thành nghiền ép, phảng phất đối phương trong lúc đưa tay, liền có thể đem chính mình đánh chết triệt triệt để để, tùy theo mà đến là một cỗ mãnh liệt hoảng sợ cùng khó mà hình dung sợ hãi, khiến cho tu sĩ này run rẩy bên trong trực tiếp phun ra máu tươi, thân thể liền lùi lại sau đều không dám chút nào.

Không chỉ có là hắn như thế, sáu người khác bây giờ cũng đều từng cái tâm thần oanh minh, phía trước bọn hắn bị giật mình đầu óc mê muội, nhưng hôm nay nhìn lại, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, lại để cho bọn hắn có loại phảng phất thấy được một tòa núi lớn cảm giác, phảng phất núi này chỉ cần giận dữ, chính là sơn băng địa liệt hết thảy hủy diệt.

“Hắn...... Hắn là đứng tại trên không!!” Càng là tại thời khắc này, con cóc lão giả sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn thấy được Mạnh Hạo dưới chân, không giống bọn hắn giống như cũng là đạp ở trên có thể phi hành hung thú, mà là...... Đứng ở trong hư không!

“Trúc Cơ cường giả!” Bốn chữ này, tại một cái chớp mắt này, nháy mắt hiện lên bảy người trong lòng, để cho bảy người này sắc mặt đại biến, cả đám đều lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, hai năm trước Mạnh Hạo, vẫn chỉ là một cái Ngưng Khí chín tầng, thậm chí bọn hắn đều cho là đối phương đã sớm chết.

Nhưng hôm nay lần nữa nhìn thấy, lại trở thành theo bọn hắn nghĩ cao cao tại thượng, có thể quyết định bọn hắn sinh tử Trúc Cơ cường giả, một màn này đưa tới oanh minh, khiến cho bảy người này sắc mặt trắng bệch, từng cái lập tức ôm quyền, hướng về Mạnh Hạo nơi đó nhanh chóng ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Vãn bối bái kiến tiền bối......” Bảy người này run rẩy ôm quyền, bây giờ nội tâm đã cực kỳ sợ hãi, chỉ sợ Mạnh Hạo trở mặt, nhất là cái kia phía trước đã mất đi linh xà nam tử, khẩn trương ghê gớm, càng có mãnh liệt nghĩ lại mà sợ, thân thể run rẩy ở giữa, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, khiến cho hắn phù phù một tiếng quỳ xuống lạy.

Cơ hồ tại thân thể của hắn phải quỳ xuống nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên, vung về phía trước một cái, lập tức một thanh phi kiếm gào thét dựng lên, này kiếm bình thường, nhưng trong đó lại là ẩn chứa Mạnh Hạo Trúc Cơ tu vi, tốc độ nhanh, khiến cho thanh kiếm này giữa không trung liền tự động giải thể, nhưng vô số mảnh vụn lại là trong nháy mắt rơi vào cái kia linh xà nam tử trên thân.

Kêu thảm truyền ra lúc, cái này Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, lập tức toàn thân máu tươi phun ra, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình, cơ thể thẳng đến dưới sơn cốc sương mù rơi đi.

Còn lại 6 người thân thể run rẩy, nhưng lại không dám chạy trốn độn, bây giờ từng cái run rẩy quỳ lạy ở nơi đó, đối với Mạnh Hạo đánh chết một người, bọn hắn không dám có chút bất mãn, trên thực tế người này cái chết, cũng tại trong dự liệu của bọn họ, dù sao từ trước đây Mạnh Hạo đến mãi đến bây giờ, muốn nói đối với Mạnh Hạo cừu hận sâu nhất, là thuộc người này.

Nếu Mạnh Hạo buông tha đối phương, ngược lại là sẽ để cho sáu người này lòng sinh nghi hoặc, cảm thấy khác thường, nói không chừng còn có thể bởi vậy sinh ra một chút những thứ khác ý niệm.

Mạnh Hạo bước vào Tu chân giới tuy nói không lâu, nhưng cũng có thời gian sáu, bảy năm, đã trải qua không ít chuyện, sớm đã không còn là năm đó mềm lòng thư sinh, giết người đối với hắn mà nói, như có cần, hắn có thể không chút do dự.

Hai năm trước từ đối phương ra tay, chính mình diệt sát cái kia linh xà bắt đầu, mối thù truyền kiếp đã tồn tại, lại đối phương Ngưng Khí chín tầng, nói không chừng sẽ có Trúc Cơ một ngày, nếu như thế, sớm bóp chết, cũng miễn cho sau này ngoài ý muốn nổi lên.

Từ Đinh Tín nơi đó, Mạnh Hạo học xong truy kích đối thủ lúc, dù là đối phương nhỏ yếu, cũng muốn toàn lực mau chóng đánh giết.

Từ Vương Đằng Phi nơi đó, Mạnh Hạo học xong cho dù là tu vi không bằng chính mình, một khi kết thù, liền muốn tâm ngoan bóp chết.

Thời gian sáu, bảy năm, Mạnh Hạo vô luận là tính cách vẫn là thủ đoạn hành sự, đều đã thành thục không thiếu..