Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (1)

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (1)

Nhìn xem cái kia như ve sầu mùa đông 6 người, Mạnh Hạo lần thứ nhất cảm nhận được, tại Tu chân giới, cường giả khí thế đưa tới tôn trọng, hay là nói đây không phải tôn trọng, đây là kính sợ, đồng dạng là cái này một số người, hai năm trước hắn là Ngưng Khí chín tầng lúc bất thiện, thậm chí còn có ra tay, nhưng hôm nay cả đám đều sợ hãi.

“Có liên quan chuyện nơi này, các ngươi đem tất cả cặn kẽ hiểu rõ, đều nhất nhất cáo tri, nếu có giấu diếm......” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, câu nói sau cùng hắn không nói, nhưng ánh mắt đảo qua sáu người này sau, bọn hắn nhao nhao tâm thần run rẩy, cảm nhận được Mạnh Hạo bây giờ trong mắt lưu lại một vòng đỏ sậm chi mang.

Cái này đỏ sậm chi mang cực kỳ yêu dị, để cho bảy người này sau khi thấy, bọn hắn trong con mắt lại không bị khống chế, cũng xuất hiện tia sáng như thế, phảng phất có thể đóng dấu ở trên linh hồn, để cho sáu người này sắc mặt biến hóa, đáy lòng sợ hãi đến cực hạn, căn bản cũng không dám có chút giấu diếm, thậm chí đều lo lắng ngôn từ nói không toàn diện, trực tiếp đem riêng phần mình trại tử sách cổ lấy ra, đưa cho Mạnh Hạo, thậm chí còn đưa ra phiến khu vực này cặn kẽ địa đồ, còn có bọn hắn tổ truyền độc công chi pháp.

Vài ngày sau, tại cái này 6 cái tu sĩ sợ mất mật cung tiễn phía dưới, Mạnh Hạo rời đi mảnh sơn cốc này khu vực, hắn thần sắc bình tĩnh, mặt không thay đổi khoanh chân ngồi ở một mảnh cực lớn lục sắc trên lá cây, hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến Nam Vực mà đi.

Mạnh Hạo rời đi, khiến cho cái này 6 cái tu sĩ nội tâm nới lỏng khẩu đại khí, đến nỗi chết đi kia một người, bọn hắn sớm đã xem nhẹ, cũng căn bản liền không có mảy may muốn vì hắn báo thù ý nghĩ, bây giờ chỉ mong Mạnh Hạo sau khi rời đi vĩnh viễn cũng đều không cần trở về.

Lại qua mấy ngày, hôm nay đêm khuya, nơi đây sơn cốc sương mù chỗ sâu, cái kia phiến phụ cận người không cách nào dò xét trong khu vực, tồn tại chiếc kia Cổ Động, hoàn toàn yên tĩnh.

Tại cái này Cổ Động chỗ sâu, theo cái kia dây đỏ, mãi đến tám trăm trượng vị trí, mấy cái như bảy, tám tuổi hài đồng một dạng quỷ ảnh, đang đứng ở nơi đó, khi thì phát ra một hai tiếng gầm nhẹ.

Theo dây đỏ, lần nữa hướng phía dưới, cái kia động sâu phảng phất không có điểm cuối, kéo dài vô tận đại địa, thời gian dần qua, có thể nhìn thấy tại trên giây đỏ này xuyên lấy một cô gái đầu người, nữ tử này sắc mặt trắng bệch, mở to mắt, mờ mịt nhìn xem hắc ám.

Ở đầu phía dưới, còn có vô tận thâm thúy, lan tràn dây đỏ......

1 vạn trượng, 10 vạn trượng, 50 vạn trượng...... Nơi đó tồn tại một mảnh hải tanh hương vị, thậm chí ở vị trí này, trong động sâu dần dần xuất hiện nước biển, đầu này dây đỏ không vào biển trong nước, vẫn như cũ vô tận.

Nếu có người có thể nhìn thấy trăm vạn trượng khu vực, như vậy chắc chắn hoảng sợ phát hiện, nơi đó...... Là đen kịt một màu biển sâu, đầu này dây đỏ, một mực lan tràn, vượt qua không biết bao nhiêu cái trăm vạn trượng, mãi đến ở mảnh này trong biển sâu không biết lan tràn bao nhiêu chiều dài, mãi đến phía trước xuất hiện một mảnh ước chừng mấy vạn dặm phạm vi thạch trận!

Rất nhiều cự thạch dọc tại nơi đó, một vòng một vòng, từng tầng từng tầng, tại cái này thạch trận trung tâm, tồn tại một ngụm quan tài, cái kia dây đỏ, liền buộc ở trên quan tài.

Từ nơi này đến vùng thung lũng kia, Phạm Vi Chi lớn, khó mà hình dung, cái kia dây đỏ quá dài, bởi vì cũng không phải là thẳng tắp, cho nên có thể bị nhân đại lực túm động một chút, nhìn như năm trăm trượng, nhưng thực tế đối với cái này dây đỏ tới nói, cái kia có lẽ là trăm vạn một trong mà thôi.

Quan tài gỗ này để ở chỗ này phảng phất vĩnh cửu, nhưng vào thời khắc này, một tiếng nhỏ nhẹ âm sát chậm rãi truyền ra, theo ma sát, quan tài gỗ kia nắp...... Lại chậm rãi hướng về bên phải di động ba tấc!

Một cỗ mực tàu từ trong quan mộc tràn ra, tràn vào trong nước biển......

Mảnh này hải, tên là Thiên Hà.

Nó tồn tại ở thế giới này hai khối đại lục ở giữa, theo cái kia mực tàu khuếch tán, ở mảnh này trong biển, mấy trăm đầu lớn chừng bàn tay con cá, đang nhanh chóng du tẩu, nhưng rất nhanh bị cái kia trong nước biển mực tàu bao trùm.

Rất lâu, mảnh này mực tàu nhanh chóng co vào, mãi đến biến mất không thấy gì nữa sau, cái kia mấy trăm đầu cá phần lớn đã mất đi sinh mệnh, trở thành hài cốt...... Nhưng tại cái này mảng lớn hài cốt bên trong, lại là có một con cá, bỗng nhiên lắc lư đuôi cá, từ trong xương cốt bơi ra, thân thể của nó trở thành màu đen, càng là tại trên người của nó, dài ra hai đầu sợi râu, cái kia sợi râu càng ngày càng dài, một lát sau liền ước chừng trăm trượng, theo nó chạy lên phía trên, sợi râu lắc lư, nhìn cực kỳ kinh người.

Tốc độ của nó nhanh, trong biển này như một đạo thiểm điện, một đường phi nhanh, khiến cho cái này Thiên Hà Hải lăn lộn oanh minh ở giữa, nó đột nhiên vọt ra khỏi mặt biển, tại cái này bầu trời đêm, tiếp xúc đến thiên địa.

Cơ hồ tại nó rời đi mặt biển trong nháy mắt, thân thể của nó ầm vang chấn động, lại mắt trần có thể thấy lao nhanh bành trướng, dần dần bộ dáng thay đổi, dần dần bành trướng trở thành mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thân thể của nó bỗng nhiên đã biến thành gần như 10 vạn trượng, nó không còn là cá, mà là trở thành một con chim, phảng phất hóa thân trở thành Côn Bằng!

Tử khí nồng nặc lượn lờ tại cái này chỉ Côn Bằng trên thân, thân thể của nó phảng phất già nua giống như từ viễn cổ tỉnh lại, sinh mệnh không nhiều, ngay cả cặp mắt của nó cũng đều ảm đạm, phảng phất tùy thời có thể mất đi sinh mệnh chi hỏa.

“Vãng sinh......” Một cái thanh âm trầm thấp, từ cái này chỉ Côn Bằng trong miệng truyền ra lúc, cánh của nó bỗng nhiên một phiến, cơ thể hướng về Nam Vực phương hướng, xa xa mà đi.

Cho dù là lấy tốc độ của nó, muốn vượt qua mảnh này Thiên Hà Hải, muốn bay về phía Nam Vực, cũng cần hơn nửa năm.

Thời khắc này Mạnh Hạo, đang khoanh chân ngồi ở kia phiến màu xanh lá cây đại diệp bên trên, tại thiên không phi nhanh, chung quanh hắn có sấm sét khi thì xẹt qua, phía trên mây đen cuồn cuộn, mưa như trút nước, Lôi Đình oanh minh.

Nhưng những này nước mưa không cách nào rơi vào trên thân Mạnh Hạo, mảnh này lá cây phát ra ánh sáng nhu hòa, làm cho này nước mưa bị ngăn cản bên ngoài, ở thiên địa dông tố bên trong mà đi, Mạnh Hạo tại đêm khuya thân ảnh, mỗi khi sấm sét chiếu rọi đại địa lúc, đều phá lệ rõ ràng.

Hắn cúi đầu, trong tay cầm một cái ngọc giản, mắt lộ ra trầm tư.

“cái kia Cổ Động, truyền thuyết càng là thông hướng Thiên Hà Hải...... Sơn cốc bốn phía trại, từ tổ tiên bắt đầu vẫn thủ hộ ở nơi đó, mỗi khi trăng tròn chi cũng đều phải đi túm động dây đỏ.

Lại mỗi túm ra một chút, tất cả sẽ xuất hiện chỗ tốt, chuyện này có chút không đúng.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt xuyên thấu mưa to, xa xa nhìn về phía vùng thung lũng kia chỗ phương hướng..