Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (2)

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (2)

“Thiên Hà Hải cách nơi này quá mức xa xôi, nhưng bát đại Phong Yêu lại nói trăm vạn trượng......” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một tia tinh mang, càng ngày càng cảm thấy chuyện này có chút manh mối, một lát sau đem ngọc giản này thu hồi, lại lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong bình bình lọ lọ không thiếu, chứa một chút con cóc lão giả bọn người luyện chế, còn có bọn hắn tổ tiên truyền xuống một chút Độc đan.

Những đan dược này là bọn hắn hiếu kính Mạnh Hạo, cùng mấy cái ngọc giản cùng nhau đưa ra.

Trong đó tuyệt đại đa số độc tính bình thường, đối với Ngưng Khí tu sĩ trí mạng, có thể đối Trúc Cơ mà nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng cũng có như vậy mấy loại đặc thù chi đan, tồn tại chỗ khác biệt, tỉ như trong đó một cái gọi là vui sướng đan, đan này có thể hóa thành sương mù, hút vào giả hội xuất ảo giác, như đặt mình vào mê tình bên trong.

Mạnh Hạo mắt nhìn bên trong túi trữ vật này Độc đan, không tiếp tục để ý, mà là lấy ra một mảnh ngọc giản.

Trong này ghi chép bốn phía cặn kẽ địa đồ, thậm chí còn miêu tả ở cách nơi này ước chừng nửa năm đường đi chỗ, tồn tại một chỗ truyền tống trận.

Trận pháp này bị nơi đó một cái tu sĩ gia tộc cầm giữ, là phụ cận duy nhất một tòa, có thể tiếp cận Nam Vực truyền tống chỗ, thông qua cái truyền tống trận kia, liền có thể giảm bớt cơ hồ hơn phân nửa đường đi, sau đó lại có thời gian nửa tháng, liền có thể bước vào Nam Vực cửu quốc trung đông Lai quốc biên cảnh.

“Nam Vực cửu quốc, là Nam Vực khu vực trung tâm bên trong, 9 cái phồn hoa nhất phàm trần quốc độ, mỗi một cái đều vượt xa Triệu quốc quá nhiều, bởi vì có khổng lồ phàm trần cơ sở, càng có tài nguyên phong phú, mới khiến cho cái này 9 cái quốc gia bên trong xuất hiện danh chấn Nam Vực tông môn gia tộc.”

“Năm đại tông môn, tam đại gia tộc, riêng phần mình tồn tại ở một nước, đến nỗi cái kia Đệ Cửu quốc, bởi vì tới gần Tây Mạc, cho nên trở thành một chỗ Nam Vực cùng Tây Mạc ở giữa phồn hoa giao dịch cùng lui tới chi địa, được xưng là Mặc Thổ.” Mạnh Hạo thu hồi ngọc giản, ngọc giản này bên trong nội dung không nhiều, cùng Mạnh Hạo từng tại trong tông môn hiểu biết kiểm chứng sau đó, đầu óc hắn tuy nói tồn tại Nam Vực hình dáng, nhưng lại cũng không phải là kỹ càng.

“Bước vào Nam Vực sau, còn cần lấy tới Nam Vực cặn kẽ địa đồ, như thế mới có thể càng hiểu hơn.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn lấy thiên địa dông tố, ánh mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

“Nam Vực tồn tại không ít người quen, Hứa sư tỷ, Trần sư huynh, Tiểu mập mạp, còn có...... Vương Đằng Phi!” Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt, trong nụ cười kia mang theo chấp nhất.

“Xa cách mấy năm, Mạnh mỗ tới.”

Mấy tháng sau, tại cái này vô tận Nam Vực trong núi hoang, một chỗ ngọn núi cao vút bên ngoài, tiếng oanh minh bỗng nhiên quanh quẩn, ngọn núi này tú lệ, bên trên tu không ít trại, cùng bốn phía chi sơn giữa lẫn nhau có dây sắt kết nối, phảng phất tạo thành một tòa trận pháp.

Bây giờ, tại bầu trời kia bên trên, đang có hai người tại xuất thủ đấu pháp, trên núi có không ít người đều ngẩng đầu nhìn lại, từng cái lộ ra hướng tới chi ý.

Đấu pháp hai người, một phương nhìn ước chừng hơn 30 tuổi, ở trần, tay phải vờn quanh một đầu ám kim con rết, tay trái bấm niệm pháp quyết lúc một cây lớn buồm theo gió lay động, khi thì từ trong đó truyền ra tiếng the thé đại hán bên ngoài, một người khác, chính là Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không có sử dụng Lôi Kỳ, hai thanh kiếm gỗ cũng không có xuất hiện, chỉ có một cái tầm thường phi kiếm vờn quanh, ra tay tùy ý, khi thì bấm niệm pháp quyết ở giữa một đầu hơn hai mươi trượng hỏa diễm đại mãng bay ra, gào thét mà đi, càng có từng đạo phong nhận gào thét xoay tròn, xa xa xem xét rất là kinh người.

Oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn, hai người thân ảnh riêng phần mình lui ra phía sau, đại hán kia tiếng cười truyền ra, giữa không trung hướng về Mạnh Hạo liền ôm quyền.

“Mạnh huynh tu vi không tầm thường, núi nào đó bội phục.”

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, kiếm gỗ bay trở về, ở bên cạnh hắn vờn quanh, nghe vậy trên mặt lộ ra mỉm cười, một dạng ôm quyền.

“Sơn huynh khiêm tốn, chỉ dùng tám thành công lực liền để Mạnh mỗ toàn lực chống cự, tại hạ cũng rất là bội phục.” Câu nói này nhìn như tùy ý, nhưng tại Mạnh Hạo nói ra sau đó, đại hán kia nội tâm lại là chấn động.

Hai ngày trước, Mạnh Hạo đi tới nơi này, nói ra muốn mượn truyền tống trận sự tình, nơi đây không giống như sơn cốc, là phụ cận hiếm thấy lớn trại, trại chủ càng là Trúc Cơ tu sĩ, đối với Mạnh Hạo đến rất là nhiệt tình, mở tiệc chiêu đãi sau đó đề nghị so tài, Mạnh Hạo cũng cần cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ tới nghiệm chứng thực lực của mình, cho nên mới có một trận chiến này.

“Là Mạnh huynh khiêm tốn mới là, Mạnh huynh ra tay tùy ý, cũng tự nhiên không có dùng ra toàn lực, không biết Mạnh huynh phía trước sở dụng mấy thành?” Đại hán kia hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, một trận chiến này là hắn đưa ra, nhưng lại càng đánh càng là kinh hãi, hai người tu vi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng tại hắn cảm thụ, đối phương nơi đó tựa hồ chỉ vận dụng một nửa công lực, lại vừa mới mở miệng liền điểm ra chính mình hư thực, bây giờ chậm rãi nói.

“Không biết Mạnh mỗ lúc nào có thể dùng trận pháp.” Mạnh Hạo không nói chuyện này, hắn sử dụng, không đến ba thành, bây giờ thần sắc giống như cười mà không phải cười, phảng phất xem thấu mục đích của đối phương, nhàn nhạt hỏi.

“Chuyện này dễ nói, hôm nay liền có thể.” Đại hán kia suy nghĩ một chút, gật đầu mở miệng.

Thời gian không dài, nơi đây sơn phong trận pháp hào quang ngút trời dựng lên, Mạnh Hạo thân ảnh trong đó dần dần biến mất, mãi đến quang mang này tán đi sau, núi kia họ đại hán lúc này mới nhíu mày.

“Trại chủ, người này......” Tại đại hán này bên cạnh, cùng nhau đưa mắt nhìn Mạnh Hạo rời đi, còn có hai cái Ngưng Khí chín tầng lão giả, một người trong đó chần chờ mở miệng

“Người này không biết từ chỗ nào mà đến, thuật pháp lạ lẫm, huống hồ hắn là Trúc Cơ tu vi, lại ta ra tay thăm dò phía dưới, hắn ra tay lão luyện, đơn thân tới đây nhưng lại rất là thong dong, nhất định có một chút sắc bén thủ đoạn, thôi, người này cũng không cần trêu chọc hảo.” Đại hán trầm giọng mở miệng, hắn mảnh này trại truyền tống trận, cũng không phải là người người có thể dùng, nếu thực lực không đủ, đem tính mệnh lưu tại nơi này sự tình, thường có phát sinh.

Nhưng đối với Mạnh Hạo, hắn nhiều lần thăm dò phía dưới, đối phương giọt nước không lọt lại vô luận ngôn từ vẫn là cử động đều có kim châm chi ý, khiến cho nội tâm của hắn dần dần dâng lên chần chờ cùng kiêng kị, cho nên mới có thể để cho Mạnh Hạo thuận lợi mượn truyền tống trận, cũng là vì chính mình tránh đi một hồi diệt trại họa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).