Chương 106: Mắt phải độc hoa (1)

Chương 106: Mắt phải độc hoa (1)

Tới gần Nam Vực khu vực trung tâm, Đông Lai Quốc biên cảnh bên ngoài, một mảnh Bình Nguyên chi địa, một ngày này truyền tống tia sáng lóe sáng, rất lâu mảnh này tia sáng mới dần dần tiêu thất, mặt đất bên ngoài truyền tống trận, có bảy, tám cái Ngưng Khí tu sĩ nguyên bản tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bây giờ nhao nhao đứng dậy, khi nhìn đến bên trong xuất hiện Mạnh Hạo thân ảnh sau, từng cái lập tức ôm quyền cúi đầu.

Bọn hắn là đóng tại truyền tống trận này tu, phụ trách tiếp đãi trại lui tới người, nhất là tại Mạnh Hạo sau khi xuất hiện, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được đến từ Mạnh Hạo trên người tu vi ba động thâm bất khả trắc, lập tức càng thêm cung kính.

Mạnh Hạo đi ra trận pháp, ánh mắt từ những tu sĩ này trên thân đảo qua sau, nhìn qua nơi này bầu trời cùng bình nguyên, dõi mắt nhìn lại, một mảnh lạ lẫm, hắn quay đầu mắt nhìn sau lưng thiên địa, âm thầm tính ra phía dưới, không khỏi kinh hãi truyền tống trận này phạm vi không nhỏ.

Không để ý đến những tu sĩ kia, Mạnh Hạo thân thể hướng lên bầu trời bước tới một bước, cả người lập tức bay lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến nơi xa, vô luận là cái kia màu xanh lá cây đại diệp vẫn là bảo phiến, Mạnh Hạo cũng không có sử dụng, mà là dựa vào tự thân tu vi, nhanh chóng phi hành.

Tại phía sau hắn, cái kia bảy, tám cái tu sĩ nhìn xem Mạnh Hạo đạp không mà đi, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

“Không biết lúc nào, ta có thể có trở thành Trúc Cơ cường giả một ngày......”

“Không nên mơ mộng nữa, nếu muốn trở thành Trúc Cơ, cho dù là mức thấp nhất nát bàn Trúc Cơ, đều không phải là chúng ta có thể tưởng tượng, chỉ có những cái kia đại tông mới có thể tự động luyện chế Trúc Cơ đan, lại số lượng cực ít, thường thường rất nhiều người cả một đời đều không thể nắm giữ một hạt.”

“Liền xem như có một hạt Trúc Cơ đan, bằng vào ta chờ tư chất, chỉ có một tia cơ hội thành công, Trúc Cơ cảnh...... Đó là cường giả!” Mấy cái này tu sĩ nhao nhao cảm khái, bọn hắn đang thủ hộ ở đây, bình thường rất khó coi đến Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo rời đi, không khỏi nội tâm không ngừng hâm mộ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối không có động có phi hành pháp bảo, dù là tự thân phi hành cần tiêu hao linh lực, thế nhưng vẫn như cũ cẩn thận, bởi vì càng là tiếp cận Nam Vực khu vực trung tâm, Mạnh Hạo thì càng cần cẩn thận.

Hắn đắc tội quá nhiều Nam Vực người, Tử Vận Tông cũng không cần nói, còn có Tống lão quái, còn có Vương Đằng Phi, cho nên theo thời gian trôi qua, theo càng ngày càng tới gần phía trước Đông Lai Quốc, Mạnh Hạo thì càng cẩn thận.

Mấy tháng này, hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn nếm thử thi triển cái kia Phong Yêu đệ bát cấm, nhưng thuật này cứ việc hiểu ra, nhưng vô luận Mạnh Hạo như thế nào thi triển, đều không cách nào đem kỳ dụng ra, giống như luôn có một tầng cách ngăn.

Mười ngày sau, Mạnh Hạo đang tại giữa không trung phi hành, bỗng nhiên hắn biến sắc, không chậm trễ chút nào thân thể trong nháy mắt rơi xuống, sắc mặt đã tái nhợt, nhưng cước bộ lại không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp bước vào phía dưới một mảnh trong rừng, giơ tay phải lên vạch một cái, lập tức hắn phía trước một cái cần 3 người bao bọc đại thụ, bị cưỡng ép xé mở một khe nứt, trong đó bằng gỗ nhao nhao thành tro, Mạnh Hạo thân thể nhanh chóng bước vào trong đó, khoanh chân ngồi xuống lúc sắc mặt của hắn đã trở thành tím sậm, cơ thể run rẩy mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ hóa thành sương mù đem hắn lượn lờ.

Làm xong những thứ này, Mạnh Hạo trực tiếp phun ra máu tươi, nhắm mắt áp chế thể nội độc tố.

Hắn độc, một lần nữa phát tác.

Một lần này phát tác, kéo dài ba ngày, trong ba ngày Mạnh Hạo gắt gao cắn răng, loại kia đến từ thể nội như có vô số độc trùng cắn xé đau đớn, để cho cặp mắt của hắn đỏ bừng, nhìn phảng phất dữ tợn, càng kinh người hơn, là tại mắt phải của hắn bên trong, theo độc tố phát tác, lại dần dần xuất hiện một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, phảng phất một chùm thần bí quỷ dị đóa hoa, nở rộ ở Mạnh Hạo mắt phải trong con mắt.

Chuyện này Mạnh Hạo biết được, nội tâm đối với giải khai loại độc này sự tình, mãnh liệt hơn.

Ba ngày sau hoàng hôn, một cái cô lang lần theo tươi Huyết Khí hơi thở, dần dần đến gần ở đây, sâu kín hai mắt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo chỗ hốc cây, thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, thẳng đến hốc cây đánh tới, nhưng lại tại thân thể vừa mới tới gần hốc cây nháy mắt, một cái tay từ trong hốc cây duỗi ra, vồ một cái ở cái này cô lang cổ họng, hung hăng bóp.

Răng rắc một tiếng, cái này cô lang không đợi phát ra tiếng kêu thảm, liền lập tức khí tuyệt bỏ mình, cơ thể đình chỉ giãy dụa cùng run rẩy, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch đi ra, cặp mắt của hắn lộ ra hàn quang, một cỗ vẻ điêu tàn trong lòng hắn theo thể nội độc tố phát tác mà sinh sôi, nhất là mắt phải của hắn, bên trong cái kia như khóc mà không phải khóc giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, đang lóe lên lóe lên, cũng dẫn đến Mạnh Hạo khí tức cả người, cũng đều có quỷ dị.

Cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay xác sói, Mạnh Hạo tay phải hất lên, lập tức cái này xác sói bị ngọn lửa lượn lờ, tại Mạnh Hạo trong tay dần dần hóa thành tro bụi, trong ngọn lửa, Mạnh Hạo thần sắc bị chiếu rọi sáng tối chập chờn, ít đi một phần thư sinh chi khí, nhiều một vòng tu sĩ tàn nhẫn.

“Hai năm qua, đây là lần thứ chín phát tác, nhưng lần này phát tác lại rõ ràng có chút khác biệt, bên trong mắt phải nhiều như thế một cái mặt quỷ.......” Mạnh Hạo trầm mặc, giơ tay lên sờ lên mắt phải của mình, bây giờ hắn mắt phải bên trong mặt quỷ đang từ từ tiêu tan, nhưng Mạnh Hạo nếm thử phía dưới, phát hiện chỉ cần tu vi quá độ vận chuyển, cái này mặt quỷ liền sẽ lập tức xuất hiện, hắn trong trầm mặc thân thể lắc lư một cái hóa thành trường hồng, thẳng đến Đông Lai Quốc mà đi.

Đông Lai Quốc, địa vực bao la, là Triệu quốc gần như lớn hơn mười lần tiểu, trong đó tu sĩ bàng bạc, tông môn mọc lên như rừng, nhưng lại lấy Tử Vận Tông một nhà độc quyền, khiến cho những tông môn khác đều lấy Tử Vận Tông cầm đầu.

Có thể nói, cái này toàn bộ Đông Lai Quốc, chính là Tử Vận Tông căn cơ chi địa.

Điểm này Mạnh Hạo biết được, nhưng hắn nhất định phải đến cái này Đông Lai Quốc, nếu là lách qua mà nói, lấy tốc độ của hắn muốn đi rất rất xa, dù sao cái này Đông Lai Quốc là Nam Vực cửu quốc bên trong, tối tới gần Triệu quốc chi địa, tại cạnh, nhưng là Thanh La tông chỗ Thanh Vân quốc.

Cũng may Đông Lai Quốc khổng lồ, Mạnh Hạo nếu là hữu tâm ẩn núp, sẽ không giống như Triệu quốc bị người dễ dàng tìm ra, lại hắn bây giờ tu vi cũng không phải Ngưng Khí, mà là có nhất định sức tự vệ Trúc Cơ, cho nên hắn mới quyết định, bước vào Đông Lai Quốc..