Chương 106: Mắt phải độc hoa (2)

Chương 106: Mắt phải độc hoa (2)

“Dựa theo ta bây giờ phương hướng sắp đi, tại phía trước không xa, hẳn là Đông Lai Quốc một chỗ tu sĩ chi thành.” Mạnh Hạo thân ở giữa không trung, bước vào Đông Lai Quốc phạm vi, hắn giờ phút này người mặc trường bào màu xanh, trên đầu mang theo mũ rộng vành, cúi đầu lúc hai mắt chớp động, nhìn phía dưới đại địa Đông Lai Quốc, nơi đây dãy núi ít, phần lớn là bình nguyên, thành trì đông đảo, phàm nhân ở giữa thương lộ xe ngựa trường long.

Một màn này náo nhiệt phồn hoa, muốn vượt qua Triệu quốc quá nhiều, càng là tại cái này giữa không trung, khi thì có trường hồng gào thét mà qua, dọc theo đường đi Mạnh Hạo càng nhìn đến 3 cái Trúc Cơ tu sĩ, điểm này tại Triệu quốc, càng là hiếm thấy.

Đến nỗi Ngưng Khí tu sĩ, Mạnh Hạo ở trên mặt đất càng là thấy được không thiếu, có thể nói cái này toàn bộ Đông Lai Quốc linh khí, đều phải có thể so với Triệu quốc một chút danh sơn, thậm chí một chút chỗ đặc biệt, càng là linh khí đậm đà để cho Mạnh Hạo kinh hãi.

Vài ngày sau, Mạnh Hạo một đường đi qua, cuối cùng thấy được phía trước giữa thiên địa, một tòa hùng thành!

Bây giờ là hoàng hôn, dưới trời chiều thành này, như là một đầu cự long cuộn tại đại địa, ngẩng đầu người nhìn lên bầu trời, như xem kỹ thương thiên.

Còn không có tới gần, liền có uy áp từ thiên địa tràn ngập, khiến cho Mạnh Hạo thân thể rơi xuống, đi bộ đi tới, khi thì ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hùng thành, Mạnh Hạo cứ việc tự giác kiến thức không thiếu, thế nhưng vẫn như cũ bị chấn động, tại chung quanh hắn, còn có một số tu sĩ cũng đều đi bộ, có đơn độc, có ba, năm kết bạn.

Trên bầu trời, không nhìn thấy một thân ảnh, phảng phất ở đây tồn tại không cho phép tu sĩ phi hành cấm chế, chỉ có từng đạo hoa lệ tia sáng, tại bầu trời này bên trên khi thì tản ra, xa xa nhìn một cái năm màu rực rỡ, khiến cho ở đây giống như tiên cảnh.

Khoảng cách trăm dặm, đối với phàm nhân mà nói cần cá biệt canh giờ, có thể đối Mạnh Hạo mà nói, chỉ là thời gian đốt một nén hương, liền tới gần thành này cửa thành.

Thủ hộ cửa thành tu sĩ, cũng đều là Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhất là trên thành trì khi thì đi qua hộ vệ, trong đó có như vậy mấy người, Mạnh Hạo liếc mắt liền nhìn ra tu vi của bọn hắn đã đến Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ, đã chỉ kém một chân bước vào cửa.

“Đây chính là Nam Vực đại quốc tu sĩ chi thành......” Mạnh Hạo trầm mặc, đối chưởng cầm bực này đại quốc Tử Vận Tông  có càng thêm rõ ràng phán đoán.

Ở cửa thành bên ngoài, Mạnh Hạo quan sát một chút những người khác vào thành phương thức, biết được cũng cần giao nạp linh thạch, tùy theo làm theo, đang muốn bước vào cửa thành nháy mắt, chợt, trên bầu trời bỗng nhiên có kinh người tiếng rít trong nháy mắt từ đằng xa tới.

Thanh âm này tới đột nhiên, lập tức khiến cho Mạnh Hạo bốn phía cùng nhau phải vào Trình Tu Sĩ, nhao nhao ngẩng đầu, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy ở xa xa trên bầu trời, có một đạo trường hồng gào thét mà đến.

Cái này trường hồng màu tím, chừng mấy chục trượng chi rộng, phảng phất lưu tinh một dạng, bây giờ gào thét ở giữa chớp mắt mà đến, trong đó một cái nam tử trung niên mặc hoa phục, mặt không biểu tình, xem thành này cấm bay như không, cứ như vậy bay thẳng vào trong thành.

Từ trên người hắn truyền đến uy áp, khiến cho trên mặt đất đông đảo tu sĩ từng cái thần sắc biến hóa, thậm chí bởi vậy người tốc độ quá nhanh, nhấc lên gió lay động bát phương, tại đại địa tạo thành gió lốc quét ngang.

“Đây là Kết Đan lão quái, cũng chỉ có bực này lão quái, mới có thể không quan tâm thành này cấm chế, có thể phi hành mà qua.”

“Nhỏ giọng, đó là Tử Vận Tông bích Hoành chân nhân, truyền thuyết người này trước kia bởi vì Tiêu Vân Tông mỗ người đệ tử một câu bất kính ngữ điệu, liền đem Tiêu Vân Tông Mãn tông diệt sát, tâm ngoan thủ lạt.”

Bốn phía tiếng nghị luận nhỏ dần, Mạnh Hạo thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại có gợn sóng, cúi đầu đi vào trong thành trì.

Mạnh Hạo trước lúc này, đi qua lớn nhất tu sĩ chi thành, chính là Triệu quốc Thiên Hà phường, bây giờ bước vào toà này Đông Lai Quốc Tu thành, lập tức kiến thức hắn hào hùng khí thế, toàn bộ trong thành trì, tu sĩ sở dụng chi vật chỗ nào cũng có, khắp nơi cửa hàng lầu các, không nhìn thấy phần cuối, qua lại tu sĩ, Ngưng Khí, Trúc Cơ đều có, như cái kia bích Hoành chân nhân một dạng Kết Đan lão quái, Mạnh Hạo cũng đều thấy được hai người.

Chỉ là nơi đây như Mạnh Hạo dạng này mang theo mũ rộng vành người không nhiều, Mạnh Hạo đi ra mấy bước, mắt thấy bị không thiếu ánh mắt quét tới, hơi chần chờ sau đi mau mấy bước bước vào một cửa tiệm bên trong, đi ra lúc, đã không có mũ rộng vành, mà là thần sắc bình tĩnh cất bước đi qua từng gian cửa hàng, sau đó tại một chỗ có chênh lệch chút ít có phần góc đường trong ngõ hẻm, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên lùi lại, tốc độ nhanh cơ hồ nháy mắt liền lui ra phía sau mấy chục trượng, giơ tay phải lên lúc, như thiểm điện đem hắn thân thể lui ra phía sau đến vị trí này lúc, bên cạnh một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, bóp một cái ở cổ, trực tiếp đè ở một bên trên tường.

Thiếu niên này tu vi không cao, chỉ có Ngưng Khí tầng sáu bộ dáng, thân thể gầy còm, hai mắt nguyên bản rất là linh động, tâm cơ không ít bộ dáng, nhưng bây giờ lại là sắc mặt đại biến, toàn bộ thân thể bị Mạnh Hạo nhấc lên, phảng phất chỉ cần linh lực hơi hơi phun một cái, hắn liền lập tức trở thành tro bụi.

“Vì cái gì đi theo, ta chỉ cấp ngươi một câu nói giảng giải.” Một thân trường bào màu xanh, tóc sõa vai Mạnh Hạo, thần sắc như thường, tay phải bóp lấy cái kia bây giờ hãi nhiên run rẩy thiếu niên, nhàn nhạt mở miệng, nhưng hắn bình tĩnh, rơi vào thiếu niên kia trong mắt, lại là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt bóng ma tử vong.

-----

tiếp theo Chương, sẽ xuất hiện một cái chư vị không tưởng tượng được cố nhân...... Tiếp tục cầu phiếu đề cử a, hai cái bảng danh sách đều bị bạo......

( Cầu Đề Cử A!!! ).