Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (1)

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (1)

“Ta có thể giúp tiền bối mua được ngươi cần thiết chi vật!” Thiếu niên kia khẩn trương, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, bây giờ không chậm trễ chút nào nhanh chóng mở miệng, hắn tin tưởng người trước mắt nói tới, chính mình chỉ có mở miệng nói một câu cơ hội, nếu nói nhiều một câu hay là không giải thích được, hắn cảm thấy người trước mắt chắc chắn ra tay đem chính mình diệt sát, cho dù là tại cái này thành trì bên trong.

Mạnh Hạo nhìn thiếu niên này một mắt, không nói gì, nhưng thiếu niên này rất nhạy bén, phảng phất hiểu rồi Mạnh Hạo hàm nghĩa, vội vàng mở miệng lần nữa.

“Vãn bối Khâu Lâm, sinh ra ở cái này Đông Cực Thành, đối với nơi này có chút quen thuộc, từ tiền bối vào cửa thành lúc, vãn bối liền bắt đầu quan sát, xác định tiền bối hẳn là lần đầu tiên tới thành này, đang cần một cái đối với nơi này quen thuộc người, lúc này mới đi theo muốn tìm cơ hội tự tiến cử.

Tiền bối, ta chỗ này chỉ cần năm mươi khối linh thạch, liền có thể tiết kiệm tiền bối rất nhiều thời gian, có thể để ngài dùng tốc độ nhanh nhất tìm được vật cần.” Nhanh chóng nói xong, Khâu Lâm bên trong lòng thấp thỏm, khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo, hắn không có nói sai, hết thảy đích xác chính là cái dạng này.

Lại chuyện này hắn cũng không phải là lần thứ nhất đi làm, nhưng đó là lần thứ nhất gặp phải như Mạnh Hạo dạng này, để cho hắn có loại sinh tử một cái chớp mắt cảm giác.

Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn thiếu niên này một mắt, buông lỏng tay ra, nhưng lại nhíu mày, hắn đã phát giác được theo độc tố kia không ngừng phát tác, sát cơ của mình phảng phất cũng chầm chậm sinh sôi, lại nhiều khi trong lúc vô tình liền sẽ ảnh hưởng tới tính cách.

“Tiền bối ngài cần phải mua cái gì?” Khâu Lâm Thâm hít hơi, vội vàng mở miệng.

“Độc đan.” Mạnh Hạo từ tốn nói.

“Độc đan?” Khâu Lâm Nhất sững sờ, rất nhanh liền lâm vào trầm tư, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hắn lập tức hai mắt sáng lên.

“Tiền bối, trong thành có rất ít đơn độc buôn bán Độc đan chỗ, bất quá đan này dù sao cũng coi như đan dược một loại, nói lên đan dược, trong thành có hai nhà là nhất, một nhà trong đó đan dược nhiều, danh xưng Vạn Đan Các, thanh danh hiển hách, tổ chức đấu giá hội lúc, liền Trúc Cơ đan đã từng từng bán.

Còn có một nhà quy mô nhỏ bé, nhưng bởi vì thường cùng Tây Mạc lui tới, cho nên có không ít đến từ Tây Mạc đan dược bán ra, lại cửa hàng này dược sư, nghe nói từng từng theo hầu Tử Vận Tông đan quỷ đại sư, ấu niên từng là hắn dược đồng.

Tiền bối đầu tiên đi đến chỗ nào nhà?” Khâu Lâm nói lên cái này thành trì bên trong sự tình, lập tức sinh động như thật.

“Vạn Đan Các.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng, Khâu Lâm Đốn thời điểm đầu, tại phía trước dẫn đường, có hắn chỉ dẫn, Mạnh Hạo bớt đi không ít thời gian, tại cái này thành trì bên trong nhanh chóng hành tẩu, ước chừng một canh giờ sau, liền đi tới một chỗ bảy tầng lầu các bên ngoài, một khối bia đá to lớn dựng nên ở bên, phía trên viết Vạn Đan Các ba chữ to.

“Nơi đây vãn bối không tiện tiến vào, chờ ở bên ngoài lấy tiền bối.” Khâu Lâm vội vàng nói, Mạnh Hạo thần sắc như thường, mắt nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía này có không ít Ngưng Khí năm sáu tầng đệ tử, phần lớn là dẫn người tới đây sau ở lại tại chỗ chờ đợi.

Khẽ gật đầu, Mạnh Hạo cất bước bước vào cái này bảy tầng trong lầu các, đến nỗi Khâu Lâm nơi đó, Mạnh Hạo phía trước đã ở trên người đối phương lưu lại một đạo linh thức, ngược lại cũng không sợ đối phương có cái gì ý đồ xấu.

Tu vi đến Trúc Cơ sau, Mạnh Hạo đối với linh thức vận dụng, đã từ từ linh hoạt quen thuộc không thiếu.

Cái này Vạn Đan Các bảy tầng, Ngưng Khí chỉ có thể tại một tầng, chỉ có Trúc Cơ sau đó mới có thể bước vào hai ba tầng, đến nỗi tầng bốn chỉ có Kết Đan tu sĩ có thể nhập, ở đây Mạnh Hạo đi một vòng, ánh mắt từ khắp nơi đan dược bên trên đảo qua, chậm rãi nhíu mày.

Một nén nhang sau, hắn rời đi cái này Vạn Đan Các, Khâu Lâm nơi đó lập tức tiến lên.

“Đi ngươi nói thứ hai cái địa phương.” Mạnh Hạo nhíu mày mở miệng, Khâu Lâm rất thông minh, không có hỏi nhiều, mà là mang theo Mạnh Hạo ly khai nơi này, tại lúc hoàng hôn, đi tới một chỗ vị trí tương đối vắng vẻ, nhưng lại Cổ Thanh màu sắc cổ xưa một cửa tiệm bên ngoài.

“Nơi đây tuy nhỏ, nhưng lại có ba đầu quy củ, điều thứ nhất là không thể không 5 vạn linh thạch nhập môn.” Khâu Lâm chần chờ một chút, hướng về Mạnh Hạo mở miệng.

“5 vạn linh thạch chỉ là nhập môn, mặc kệ có thể mua được hay không cần thiết chi đan, linh thạch này đều không trả lại.”

“Đầu thứ hai quy củ là mỗi lần chỉ có thể vào một người, cái sau muốn bên ngoài chờ đợi, lại một ngày chỉ tiếp đãi hai mươi người, vượt qua giả chỉ có thể chờ đợi ngày khác.”

“Còn có điều thứ ba quy củ, này cửa hàng đi vào không thể dễ dàng hỏi ý, bởi vì một khi hỏi ý...... Thì phải bỏ ra linh thạch.” Khâu Lâm nhìn xem Mạnh Hạo, thấp giọng mở miệng.

Mạnh Hạo sửng sốt một chút, nhưng hai mắt lại là chậm rãi ngưng minh, cất bước đi thẳng về phía trước, hắn cứ việc đau lòng linh thạch, nhưng nếu có thể cởi ra trên người độc, những linh thạch này hắn có thể trả giá.

Cửa hàng này cửa đang đóng, phía trên mang theo một khối bài, viết mười tám.

Mạnh Hạo định khí ngưng thần, đứng ở nơi đó yên lặng chờ chờ, Khâu Lâm ở một bên bồi tiếp, chỉ là hoàng hôn trời chiều muốn rơi lúc, cửa hàng này môn cót két một tiếng từ bên trong mở ra, đi ra một cái nam tử trung niên, nam tử này cau mày, đi ra lúc nhìn cũng không nhìn Mạnh Hạo hai người, mà là quay người hướng về trong cửa hàng tiễn hắn đi ra ngoài lão giả ôm quyền cúi đầu.

Khi nhìn đến cái kia nam tử trung niên một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co vào, cúi đầu, người này hắn gặp qua, chính là trong ban ngày phi hành gào thét vào thành bích Hoành chân nhân.

Đến nỗi cái kia mở cửa lão giả, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Trúc Cơ tu vi, lại có thể để cho Kết Đan lão quái ôm quyền, có thể thấy được hắn không tầm thường.

Bích Hoành chân nhân quay người, hóa thành trường hồng trong nháy mắt bay lên, gào thét đi xa lúc, cái kia môn nội lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không chần chờ, tay phải từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong có 5 vạn linh thạch, cung kính đưa cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận, khẽ gật đầu, quay người bước vào trong cửa hàng, Mạnh Hạo đi theo đi vào, tại hắn bước vào cửa hàng này sau, cửa phòng tự động đóng, phía trên lệnh bài, biến hóa một chút, trở thành mười chín.

Cửa hàng không lớn, bốn phía không có cái gì đan dược giá đỡ, mà là trưng bày 7 cái lớn nhỏ không đều đan lô, hai tấm bàn trà, một ngọn đèn dầu, khiến cho phòng ốc so sánh ám, có thể đối tu sĩ mà nói, điểm ấy đèn đuốc, đủ để nhìn rõ ràng.

“Chuyện gì.” Lão giả khoanh chân ngồi ở một chỗ bàn trà sau, nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, mà là vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, đẩy tới trước mặt của lão giả.

Lão giả ánh mắt rơi vào trên bình ngọc, cầm lấy sau khi mở ra hai mắt ngưng lại, cúi đầu cẩn thận ngửi một cái sau, đem bình ngọc nghiêng một cái, khiến cho trong đó huyết dịch chảy ra, nhỏ xuống ở trên bàn trà.

Bình ngọc này bên trong, chứa không nhiều một chút máu tươi, những thứ này huyết là Mạnh Hạo từ trên thân thể lấy ra..