Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (2)

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (2)

“Thú vị.” Lão giả thì thào nói nhỏ, nhìn chằm chằm trên bàn trà huyết dịch, giơ tay phải lên lúc trong tay hắn xuất hiện một cây màu bạc châm dài, tại trong huyết dịch kia đảo qua, lập tức ngân châm này phát ra u mang, lại mắt trần có thể thấy mục nát, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trở thành tro bụi.

Lão giả hai mắt càng thêm sáng tỏ, tay trái tại trên bàn trà này vỗ, lập tức những kia máu me bay lên, giữa không trung ngưng kết trở thành một đoàn lúc, lão giả vỗ túi trữ vật, lập tức từ trong đó xuất hiện một cái khô đét hạt giống, ngón tay hắn gảy nhẹ, hạt giống này thẳng đến huyết đoàn mà đi, chui vào trong đó.

Rất nhanh, những kia máu me liền co vào, mãi đến tiêu thất lúc, lộ ra bên trong đã không còn là khô quắt, ẩn ẩn đầy đặn hạt giống, hạt giống này giữa không trung tung bay, dần dần lại phát mầm.

Mạnh Hạo mắt nhìn không chớp đây hết thảy, bên trong trong lòng tự nhủ không khẩn trương đó là không có khả năng, hắn hao tốn nhiều linh thạch như vậy, chính là vì muốn mở ra độc của mình.

Hạt giống kia nhanh chóng nảy mầm, dài ra cành, dài ra phiến lá, cuối cùng thậm chí khai ra đóa hoa, nhưng tại mở ra đóa hoa nháy mắt, lão giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Mạnh Hạo nơi đó cũng là hai mắt co vào.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy, cái kia đóa hoa là đỏ vàng lam tam sắc, lại giao thoa phía dưới, tạo thành một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, cái này mặt quỷ đóa hoa phiêu phù ở giữa không trung, giống như là sống sót, tràn đầy quỷ dị.

“Tam sắc Bỉ Ngạn Hoa......” Lão giả nhìn chằm chằm cái kia đóa hoa, hồi lâu sau khàn khàn mở miệng, hai mắt lộ ra tinh mang.

“Loại độc này phát tác ba lần làm một cái chu kỳ, 3 cái chu kỳ vì một lần hoa nở, hoa nở lúc, ngươi mắt phải sẽ xuất hiện một cái giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc mặt quỷ.

Cái này mặt quỷ tùy ngươi tu vi vận chuyển mà dần dần hiển lộ, ngươi tu vi vận chuyển thời gian càng lâu, liền sẽ càng thêm rõ ràng, nhưng loại độc này ở thời điểm này sẽ không tổn thương ngươi, ngược lại sẽ khiến cho ngươi vạn độc bất xâm, chỉ là nhường ngươi nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Sau đó, chính là lại 3 cái chu kỳ sau lần thứ hai hoa nở, độc phát lúc ngươi trái mắt cũng biết xuất hiện mặt quỷ, đáy lòng của ngươi sát cơ càng ngày sẽ càng trọng, thị sát thành tính, bây giờ ngươi chẳng những vạn độc bất xâm, càng có thể tràn ra độc chướng, thậm chí nhục thể của ngươi đều biết bền bỉ không thiếu, năng lực khôi phục vượt qua tu sĩ tầm thường.

Bất quá, ngươi sẽ phát hiện thân thể của ngươi chầm chậm bắt đầu cứng ngắc, bắt đầu không còn linh hoạt, sinh cơ của ngươi dần dần ảm đạm, tử khí thường bạn ngươi bốn phía.

Tiếp lấy, chính là lần thứ ba hoa nở, ngươi...... Làm mất đi ý thức, mất đi sinh mệnh, biến thành một đóa tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, bị gieo xuống hoa này loại người, tự mình lấy đi, mà ngươi biến thành đóa hoa này, từ đó về sau trở thành tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Phàm nhân, Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Trảm Linh, hỏi, thất cảnh người mỗi người một vẽ, mãi đến Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên, hoa rơi thành tiên một ngàn năm.

Hoa này, là trước đây thật lâu cổ lão tu sĩ, dùng để thành tiên đường tắt một trong.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, lời nói của ông lão truyền vào hắn trong tai, để cho Mạnh Hạo không rét mà run đồng thời, dần dần nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng một chút trúng độc quá trình.

“Đạo hữu chớ nói đùa, tại hạ tư chất bình thường, cũng không người bên ngoài có thể nhìn trộm chi bảo, không đáng cừu gia lấy như thế một đóa rõ ràng hiếm thấy bảo hoa tới tính toán.”

Lão giả cười không nói.

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, giơ tay phải lên lần nữa lấy ra một cái túi trữ vật, ném tới trước mặt lão giả, bị lão giả cầm lấy sau khẽ gật đầu, chậm rãi mở miệng.

“Tiểu hữu nói tới chính xác, cũng không chính xác, cái này đích xác là tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, nhưng lại cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là phế phẩm, chỉ có thể mở đến tam sắc, sẽ không xuất hiện ** bằng không mà nói, ngươi độc này thiên hạ không người có thể giải.” Lão giả âm thanh chậm chạp, nhàn nhạt truyền ra.

“Như thế nào giải khai.” Mạnh Hạo lập tức hỏi, gặp lão giả kia lại là không nói, Mạnh Hạo nhíu mày, lần nữa ném ra một cái túi trữ vật.

Giờ này khắc này, tại cửa hàng này bên ngoài, hoàng hôn sau đó đầy sao Minh Nguyệt, nội thành đèn đuốc khắp nơi, có một người mặc màu trắng áo lưới trường quái nữ tử, từ đằng xa từng bước một đi tới.

Nữ tử này dung mạo tuyệt mỹ, cao ráo thon thả, ở trong ánh trăng giống như tràn ngập tiên khí, đạm nhiên tự nhiên, rõ ràng dật thoát tục, giống như không ăn khói lửa, từ đèn đuốc rã rời chỗ đi tới cửa hàng bên ngoài, hai con ngươi nhìn về phía cửa hàng môn thượng viết mười chín hai chữ tấm bảng gỗ, trên mặt lộ ra để cho một bên Khâu Lâm trợn mắt hốc mồm, trái tim phanh phanh khiêu động mỉm cười.

Nữ tử này, Mạnh Hạo trước kia từng gặp một lần, đó là tại Kháo Sơn Tông lúc, làm bạn bên cạnh Vương Đằng Phi, thuộc về Vương Đằng Phi...... Vị hôn thê.

Sở Ngọc Yên .

-----------

Khụ khụ, người khác vị hôn thê chính thức đăng tràng, cầu đẩy ngã, không đúng...... Là cầu phiếu đề cử......

( Cầu Đề Cử A!!! ).