Chương 108: Xuân Thu mộc (1)

Chương 108: Xuân Thu mộc (1)

“Loại độc này có ba giải.”

“Đệ tam giải vì hoà dịu, cỗ lão phu biết, có ba loại linh quả có thể hoà dịu độc phát thống khổ. Thứ hai giải vì đè giải, đem loại độc này áp chế, khiến cho phát tác chậm dần, cần Xuân Thu mộc, mỗi một mộc có thể áp chế một năm, này mộc chẳng những có thể đè vạn độc, cứ việc không phổ biến, nhưng cũng không phải không thể thu được, chỉ là càng ép bắn ngược càng lớn, trúng độc lại càng sâu, luôn có không cách nào áp chế thời điểm, một khi bộc phát, khó giải.

Đến nỗi trừ tận gốc...... Đây là đệ nhất giải, rất đơn giản, ngươi tìm được một vị Trảm Linh cảnh lão tiền bối, hao phí hắn Trảm Linh chi lực, nhưng sinh sinh giúp ngươi đem loại độc này chém tới.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, đem túi trữ vật thu hồi, liếc Mạnh Hạo một cái, lại tiếp tục nói.

“Thôi, xem ở ngươi tiêu phí như thế nhiều linh thạch phân thượng, lão phu lại nói cho ngươi loại thứ tư giải pháp, nếu ngươi có cơ duyên có thể để cho Đan Quỷ đại sư vì ngươi tự mình luyện chế giải độc đan, cũng có thể đem loại độc này loại trừ.

bất quá đan quỷ đại sư tại Tử Vận Tông địa vị siêu nhiên, chuyện này rất khó.” Lão giả bình tĩnh mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, hồi lâu sau ngẩng đầu, còn chưa lên tiếng trước hết đem một cái túi trữ vật ném ra, linh thạch hắn mặc dù để ý, có thể cùng sinh mệnh tương đối, chỉ là ngoại vật mà thôi.

Túi trữ vật bị lão giả sau khi nhận lấy, lão giả này hai mắt lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhạt.

“Ta biết ngươi muốn hỏi điều gì.”

“Nơi nào bán!” Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, lạnh giọng mở miệng.

“Chuyện này ngoại nhân không có khả năng biết được, duy chỉ có lão phu ở thành này thân phận đặc thù, mới có thể biết một chút tin tức, một tháng sau, sẽ có Tây Mạc Thương Tu tới này, đến lúc đó sẽ từ bản thành Bách Trân Các tổ chức một hồi cỡ trung đấu giá hội, ở nơi đó, nhất định có Xuân Thu mộc bán ra.”

“Bách Trân Các?” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn nhớ tới Triệu quốc Thiên Hà trong phường Bách Trân Các.

Mạnh Hạo đứng lên, nhìn lão giả kia một mắt, quay người đi về phía cửa, đẩy ra lúc cất bước vừa mới bước ra, lập tức liếc nhìn ngoài cửa cái kia rõ ràng dật thoát tục, giống như không ăn khói lửa nữ tử, ánh mắt hai người ở trong nháy mắt này có đụng chạm.

“Trúc Cơ trung kỳ!” Mạnh Hạo hai mắt bình tĩnh, bất động thanh sắc, bước ra, cái kia nữ tử áo trắng thần sắc như thường, lúc Mạnh Hạo đi ra, bước nhẹ đi vào trong cửa hàng, chỉ là tại bước vào một cái chớp mắt, nàng chân mày hơi nhíu lại, quay đầu lúc liếc mắt nhìn bây giờ tại Khâu Lâm đồng hành, đi xa Mạnh Hạo bóng lưng.

“Có chút quen mắt, có thể nghĩ không dậy nổi đã gặp ở nơi nào.” Sở Ngọc Yên không có để ý, năm đó Mạnh Hạo tại trên Kháo Sơn Tông đông phong, chỉ là một cái Ngưng Khí tầng sáu đệ tử, cho dù là cướp đi Vương Đằng Phi nội môn tư cách, vẫn như trước sẽ không để cho Sở Ngọc Yên đi để ý, chỉ là đảo qua, bây giờ sáu, bảy năm trôi qua, sớm đã quên.

Nàng quên đi Mạnh Hạo, nhưng Mạnh Hạo sẽ không quên nàng!

Chuẩn xác mà nói, Mạnh Hạo sẽ không quên Vương Đằng Phi bên người vị kia trung niên người hộ đạo, cũng tự nhiên nhớ tới ngày đó tại bên cạnh Vương Đằng Phi, cùng giống như rất thân mật nữ tử này.

“Là nàng......” Mạnh Hạo chân bước không nhanh, thần sắc lạnh nhạt, nội tâm suy nghĩ chập trùng, thầm nghĩ từ đối phương phản ứng đến xem, ứng không có nhận ra mình, dù sao bây giờ Mạnh Hạo cùng trước kia tương đối, biến hóa rất lớn, nhất là tu vi vượt qua, rất khó để cho người ta liên tưởng.

“Ta lúc đó chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, nàng cùng Vương Đằng Phi thân mật, nghĩ đến cũng là đại tông đệ tử, đương nhiên sẽ không đối với ta ký ức khắc sâu. Bất quá tu vi của nàng, lại đến Trúc Cơ trung kỳ, không biết bây giờ Vương Đằng Phi...... Lại là cái gì tu vi.” Mạnh Hạo nghĩ tới năm đó từng màn, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra cười lạnh.

Đúng lúc này, một bên từ sau khi rời đi từ đầu đến cuối ngơ ngơ ngác ngác, liên tiếp quay đầu, thần sắc mang theo si mê chi ý Khâu Lâm, bỗng nhiên bước chân dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Ta nhớ ra rồi, nàng là Sở Ngọc Yên !”

“Sở Ngọc Yên ? Ngươi trước khi nói nữ tử kia?” Mạnh Hạo thần sắc khẽ động, nhìn về phía Khâu Lâm.

“Đúng vậy a, nàng chính là Tử Vận Tông thiên kiêu Sở Ngọc Yên  càng là Nam Vực tứ đại mỹ nữ một trong a, nhất định là nàng, có thể tại cái này Đông Lai Quốc xuất hiện, lại một thân một mình, tất nhiên là nàng!” Khâu Lâm thần sắc kích động, nói nhanh.

“A?” Mạnh Hạo hai mắt chớp lên.

“Nghe đồn nàng lúc sinh ra đời có tiên liên nở rộ, thiên tư trác tuyệt, đoan trang bất phàm, làm người vui khiết, càng bị Đan Quỷ đại sư thu làm thân truyền đệ tử! Hắn đạo lữ Vương Đằng Phi, càng là tam đại gia tộc Vương gia thiên kiêu, hai người trước kia đính hôn, nhưng là toàn bộ Nam Vực một đoạn giai thoại.” Khâu Lâm liên tục mở miệng, hắn thân ở thành này, tin tức linh thông, bây giờ nói đến lúc không có chú ý tới, Mạnh Hạo tại nghe thấy những lời này sau, trong mắt có tinh mang lóe lên.

Một đường Khâu Lâm đều đang nói hắn nghe được liên quan tới Sở Ngọc Yên sự tình, mãi đến tại Mạnh Hạo dưới sự yêu cầu, Khâu Lâm đem hắn dẫn tới một chỗ vắng vẻ khách sạn, Mạnh Hạo lại hỏi thăm một chút có liên quan bán đấu giá sự tình, đêm khuya lúc cho Khâu Lâm nên được linh thạch, này mới khiến hắn rời đi.

Đêm khuya, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở trong khách sạn, hai mắt hơi hơi lấp lóe, trong đầu không ngừng hiện lên có liên quan Sở Ngọc Yên sự tình, mãi đến hai nén hương sau, hắn nhíu mày.

“Làm sao có thể thông qua cái này Sở Ngọc Yên  để cho Đan Quỷ đại sư vì ta luyện chế giải độc đan......” Nghĩ đến Đan Quỷ đại sư, Mạnh Hạo không khỏi nhớ tới Đinh Tín Trúc Cơ đan.

“Cái kia Đinh Tín chẳng lẽ cũng là cái này Đan Quỷ đại sư đệ tử......” Mạnh Hạo cười khổ, hắn đã giết đối phương đệ tử, tại tăng thêm trước kia đắc tội Tử Vận Tông  bây giờ muốn từ nơi này tầm giải độc chi pháp, càng gian nan hơn.

Rất lâu, Mạnh Hạo nhập định ngồi xuống, tu vi đến Trúc Cơ sau, Mạnh Hạo dần dần phát hiện cần linh khí nhiều, vượt ra khỏi Ngưng Khí cảnh vô số, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ quá trình, cần thể nội Đạo đài xuất hiện bốn tòa, tòa thứ tư vừa mở, chính là trung kỳ..