Chương 108: Xuân Thu mộc (2)

Chương 108: Xuân Thu mộc (2)

“Ta bây giờ tuy nói chỉ có một tòa Đạo đài, nhưng đó là một vết nứt không rảnh Trúc Cơ, tại tăng thêm ta là Ngưng Khí tầng mười ba mới Trúc Cơ, càng tu hành qua Thái Linh Kinh  Đạo đài kim sắc, nội tình sâu hơn, linh thức càng nhiều, cho nên Trúc Cơ sơ kỳ bên trong, có thể trở thành đối thủ của ta giả cũng không nhiều.

Trúc Cơ trung kỳ ta không có đấu qua, không biết được cụ thể, bất quá ứng cũng có sức đánh một trận.” Mạnh Hạo hai mắt đang mở hí tinh mang lóe lên, hắn cùng với núi họ đại hán một trận chiến, để cho hắn đối với chính mình không rảnh Trúc Cơ cường đại, có không ít lĩnh hội, bây giờ chỉ chờ tòa thứ hai Đạo đài xuất hiện, liền có thể hậu tích bạc phát.

“Ta cần thích hợp Trúc Cơ đan dược.” Mạnh Hạo thở sâu, nhắm mắt ở giữa mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ xuất hiện, lượn lờ ở chung quanh hắn tạo thành sương mù phòng hộ, hình cung ánh chớp trong đó ẩn mà không nhả, nhưng nếu có xâm phạm chi lực, thì trong sương mù ánh chớp ngay lập tức sẽ tiết ra.

Trong sương mù, Mạnh Hạo lần nữa nếm thử đi thi triển Phong Yêu đệ bát cấm, tuy nói vẫn là thất bại, nhưng theo lần lượt thất bại, hắn cũng dần dần tựa hồ có điều ngộ ra.

** Không nói chuyện, sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo mở mắt ra, rời đi khách sạn tại cái này Đông Lai Quốc tu nội thành hành tẩu, tìm kiếm Trúc Cơ đan thuốc đồng thời, cũng tại nhắn lại có liên quan Xuân Thu mộc chi chuyện.

Thời gian thoáng một cái trôi qua nửa tháng, nửa tháng tới Mạnh Hạo thân ảnh qua lại nội thành mỗi cửa hàng, nơi đây pháp bảo đan dược rực rỡ muôn màu, chủng loại pháp nhiều, nhưng giá cả cũng không vừa, Mạnh Hạo lựa chọn rất lâu, cuối cùng chỉ mua tương đối thông thường một loại Trúc Cơ kỳ đan dược.

Đan này tên là tụ trúc đan, thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hiệu quả bình thường.

“Trúc Cơ cảnh tu sĩ có thể dùng đan dược, nhìn như nhiều, nhưng trên thực tế hiệu quả tìm khắp thường, chân chính thượng phẩm đan dược, cũng đều là riêng phần mình tông môn chuyên chúc, ngoại nhân rất khó thu được, trừ phi là một chút đấu giá hội, mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một chút.” Thời gian nửa tháng, Mạnh Hạo đối với trong thành này cửa hàng quen thuộc không thiếu, bây giờ ngồi ở khách sạn tửu lâu tới gần cửa sổ vị trí, nhìn phía dưới đám người, khi thì cầm rượu lên uống một hớp, trong mắt lộ ra suy tư.

“Ta mấy năm nay nuốt vào đan dược quá nhiều, tăng cao tu vi cần thiết đan dược số lượng cũng viễn siêu người bên ngoài.” Mạnh Hạo nhíu mày, cái này thành trì bên trong cũng không phải là không có thượng hạng thích hợp Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đan dược, nhưng lại không phải vấn đề giá cả, mà là tại cái này thành trì bên trong, có năm loại lệnh bài.

Cái này năm loại lệnh bài quyết định một ít đan dược cung cấp, nếu không có lệnh bài, coi như có linh thạch cũng không cách nào mua sắm, đây là thành này quy củ, cũng là Tử Vận Tông hạn chế bổn quốc đan dược một trong thủ đoạn.

“Năm loại lệnh bài, mỗi một loại muốn thu được, đều cần đặc thù cống hiến mới có thể, cái này cũng có chút phiền phức.” Mạnh Hạo cầm chén rượu lên uống xong, chân mày nhíu càng chặt.

“Cũng may đấu giá hội không cần lệnh bài, chỉ cần giao nộp đầy đủ linh thạch xem như tiền đặt cọc, liền có thể tham dự.” Mạnh Hạo ánh mắt ở tửu lầu phía dưới trên đường phố đảo qua, đang chìm ngâm lúc, theo thời gian trôi qua, bốn phía dần dần náo nhiệt lên, có không ít tu sĩ ở đây chuyện phiếm, lẫn nhau câu thông tin tức.

Khâu Lâm vì Mạnh Hạo lựa chọn khách sạn này, tại toàn bộ tu nội thành cũng có danh khí, ở đây chỉ bán rượu, lại chỉ có một loại, tên là phẩm linh.

Rượu này hương vị đặc biệt, cửa vào không cay, nhưng lại tửu kình mười phần, còn có linh khí ẩn chứa ở bên trong, tuy nói không nhiều, thế nhưng khiến cho rượu này có giá trị không nhỏ.

“Nghe nói sao, Tây Mạc Thương Tu hôm nay đến nơi đây, lần này số người của bọn họ rõ ràng so những năm qua muốn nhiều, nghĩ đến lần này cùng Bạch Trân Các cùng nhau cử hành đấu giá hội, nhất định có không thiếu bảo bối.”

“Tây Mạc nơi đó tài nguyên không bằng ta Nam Vực, nhưng cũng có chút đặc thù tài liệu, là Nam Vực cần thiết, cho nên cái này cách mỗi mấy năm thương đội phần lớn là gần trăm chi, thông hướng khác biệt tông môn chỗ chi quốc, bất quá nói đến những thứ này Tây Mạc tu sĩ từng cái thuật pháp quỷ dị, có cơ hội ngược lại kiến thức một chút.”

“Ta xem chưa hẳn, lần này Tây Mạc thương đội đến, nhân số rõ ràng nhiều hơn không ít, bên trong nhất định có nguyên nhân, tám chín phần mười cùng cỗ kia Tiên Nhân thi thể có liên quan.” Trong tửu lâu tiếng nghị luận liên tiếp, phần lớn là nói nửa tháng sau đấu giá hội cùng Tây Mạc đi tới Thương Tu.

Mạnh Hạo vốn định đứng dậy về đến phòng, những thứ này Thương Tu hắn không có hứng thú, nhưng đột nhiên nghe được cái kia Tiên Nhân thi thể mấy chữ, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, lần nữa đổ đầy chén rượu, uống một ngụm.

“Tiên Nhân thi thể...... Hắc hắc, nơi đó bây giờ thế nhưng là một mảnh huyết tinh, cái này đều 3 năm, năm đại tông môn, tam đại gia tộc nhiều lần đánh vào trong đó, nhưng cuối cùng thiệt hại không thiếu, không thể không lui về.”

“cái kia Tiên Nhân thi thể trước kia từ trên trời rơi xuống tới, hẳn là muốn rơi vào Nam Vực tam đại hiểm địa vãng sinh trong động, nhưng lại chẳng biết tại sao ở cách vãng sinh động ngàn dặm bên ngoài rơi xuống, những năm này chẳng những để cho năm đại tông môn cùng tam đại gia tộc tâm động, càng là liền vãng sinh trong động những cái kia tồn tại quỷ dị cũng đều khi thì ra ngoài.”

“Tiên Nhân thi thể, ai không muốn thu được, nếu có thể lĩnh hội một hai, nói không chừng có hi vọng thành tiên!” Trong tửu lâu tiếng nghị luận dần dần nhiều, Mạnh Hạo ở một bên nghe, ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn đã nghĩ tới ban đầu ở Triệu quốc cảm nhận được trận kia đại địa kéo dài chấn động, cảm giác kia phảng phất là đồ vật gì từ không trung rơi xuống, đập vào đại địa.

“Bất quá ta nghe nói, lúc đó cái này Tiên Nhân thi thể rơi xuống lúc, có người nhìn thấy hắn là mở to mắt, hắn con ngươi màu xám, bên trong có 7 cái tinh thần lập loè.” Những nghị luận này âm thanh rơi vào Mạnh Hạo trong tai, tay phải hắn nâng lên cầm chén rượu, đang muốn uống xong lúc chợt nghe một câu cuối cùng, cả người chấn động mạnh một cái, dưới tay phải ý thức run lên, rượu trong chén vẩy xuống tràn ra.

-----

Hôm nay tiếp tục lặng lẽ ba canh, các đạo hữu, phiếu đề cử tham dự hội nghị viên click chớ có quên, Nhĩ Căn hi vọng đã lâu.