Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (1)

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (1)

Tửu lâu người tạp, cũng không có ai chú ý tới Mạnh Hạo nơi đó dị thường, Mạnh Hạo nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, thần sắc nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại là ở trong nháy mắt này, nhấc lên sóng lớn ngập trời, càng có tiếng oanh minh quanh quẩn não hải.

Hắn trong trầm mặc quay đầu, liếc mắt nhìn lên tiếng trước nói ra thi thể kia trong mắt ẩn chứa thất tinh người, sau đó cúi đầu, tiếp tục uống rượu.

“Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Tiên Nhân đều đã chết, nhưng thi thể lại tồn tại như vậy uy áp, càng đưa tới một loạt thiên địa biến hóa, khiến cho mấy đại tông môn cùng gia tộc, ba năm qua dừng bước tại thi thể trăm trượng vị trí.”

“Nghe nói gần nhất cái này mấy đại tông môn cùng gia tộc, đều từng người lại triển khai một chút chuẩn bị, nghĩ đến lần này có lẽ có thể bước qua trăm trượng cũng nói không chừng.” Tiếng nghị luận kéo dài, mãi đến qua buổi trưa, đám người phần lớn rời đi, cái kia phía trước nói ra thi thể trong mắt thất tinh tu sĩ, cũng cùng bên cạnh đồng bạn trong khi cười nói, đang muốn đi ra tửu lâu.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo tay phải trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ, cái này vừa gõ phía dưới, một cỗ ba động bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho vậy phải rời đi mấy người thân thể toàn bộ chấn động, nhao nhao sắc mặt đại biến, cùng nhau nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó.

Mạnh Hạo trên người tu vi, tại cái này một cái nháy mắt khuếch tán ra, thuộc về Trúc Cơ uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tửu lâu, nhưng rất nhanh liền tiêu tan, nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt này, lại là để cho mấy cái này Ngưng Khí tầng tám chín tu sĩ lập tức cơ thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, nội tâm thấp thỏm không biết như thế nào đắc tội trước mắt cái này Trúc Cơ cường giả.

“Tiền bối......” Mấy người nhao nhao ôm quyền, đáy lòng tuy nói kính sợ, nhưng cũng hiểu biết trong thành không thể đánh nhau, đối phương sẽ không dễ dàng ra tay, nhưng bị một cái Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp, đối bọn hắn mà nói, cũng là giống như thiên uy giống như, nội tâm hoảng sợ.

“Ngươi, tới.” Mạnh Hạo giơ tay phải lên, chỉ hướng một người trong đó, người này là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, tu vi Ngưng Khí tám tầng, bây giờ bị Mạnh Hạo một chỉ này, lập tức thân thể run rẩy, gương mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

“Tiền bối......” Trong mắt của hắn lộ ra hoảng sợ, nhưng trong lòng lại mờ mịt, trước mắt cái này Trúc Cơ cường giả hắn chưa bao giờ thấy qua, không biết được tại sao lại gây nên sự chú ý của đối phương, bây giờ bên người hắn những tu sĩ kia, nhao nhao lui ra phía sau, từng cái nhanh chóng ra khỏi tửu lâu, không dám tới gần, đáy lòng phần lớn nhẹ nhàng thở ra.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, cầm chén rượu lên uống xong một ngụm, thanh niên kia chần chờ một chút, không dám không tiến lên, thận trọng tiếp cận, tại bên cạnh Mạnh Hạo cho dù là nội tâm sợ hãi, nhưng trên mặt lại mang theo cung kính.

“Ngươi vừa mới nói tới, cái kia Tiên Nhân thi thể trong mắt con ngươi là màu xám, ẩn chứa bảy ngôi sao, chuyện này thật là?” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem thanh niên trước mặt.

“Bẩm tiền bối mà nói, chuyện này không phải vãn bối tận mắt đoán, chỉ là chỉ nghe đồn đãi, bất quá ta có cái hảo hữu năm đó đích xác xác thực cũng nhìn thấy một màn này.” Thanh niên vội vàng mở miệng, không dám có chút giấu diếm.

“Ngươi hảo hữu người ở nơi nào.” Mạnh Hạo do dự, chậm rãi mở miệng.

“Đã có nửa năm không gặp, hắn là Thủy Lai Tông đệ tử, tên là từ nghiên.” Thanh niên nói nhanh, sợ mình nói chậm để cho Mạnh Hạo cảm thấy chính mình làm bộ.

Mạnh Hạo nhíu mày, gật đầu một cái, phất tay ra hiệu đối phương có thể rời đi, thanh niên này nhanh chóng ôm quyền lui ra phía sau, mãi đến ra tửu lâu, lúc này mới trường hô khẩu khí, nội tâm một trận hoảng sợ, vội vàng rời đi, thầm nghĩ về sau tuyệt không tới này tửu lâu.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, bây giờ trong tửu lâu người không nhiều, nhưng cũng là Ngưng Khí tu vi, gặp được tình cảnh lúc trước sau nhao nhao tính tiền rời đi, không lâu sau, toàn bộ tửu lâu liền trống.

“Con ngươi màu xám, ẩn chứa thất tinh, thi thể này chẳng lẽ là trước kia ta tại Triệu quốc đô thành Đường Lâu Ngoại, nhìn thấy cái kia phiến trong vòng xoáy, thức tỉnh hài cốt!” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, trước kia hắn tận mắt thấy cái kia hài cốt lúc, liền có loại không ổn cảm giác, bây giờ càng là phân tích, lại càng đã cảm thấy chuyện này không thích hợp.

“Nếu muốn xác nhận, liền cần nhìn một chút cỗ thi thể kia......” Mạnh Hạo trầm mặc, đứng dậy về tới gian phòng, có liên quan cái này Tiên Nhân thi thể sự tình, hóa thành nặng trĩu tảng đá lớn, đặt ở Mạnh Hạo trong lòng, hắn có loại cảm giác, giống như thi thể này rơi xuống, phảng phất là...... Vì mình mà đến.

Mạnh Hạo trong vòng nửa tháng sau đó, lúc đi ra ngoài phần lớn là tìm hiểu có liên quan cái này Tiên Nhân thi thể sự tình, dần dần đối với cái này hai ba năm này thi thể đưa tới chấn động, có càng hiểu nhiều hơn.

“Trước kia thi thể này mới vừa dứt, liền đưa tới Nam Vực năm đại tông môn ba đại gia tộc phá lệ để ý, nhao nhao xuất động tiến đến tìm kiếm, nhưng lại dừng bước ở ngàn trượng bên ngoài, thậm chí còn bởi vậy cùng vãng sinh trong động quỷ dị tồn tại có ma sát.”

“Sau đó cái này mấy đại tông môn nhiều lần thăm dò, thậm chí còn xuất động không thiếu tông môn chí bảo, lúc này mới phân biệt tiếp cận đến trăm trượng vị trí...... Nếu nói oanh động nhất, nhưng là nửa năm trước Nhất Kiếm tông mời ra tông môn đạo uẩn, lại phá vỡ trăm trượng một cái chớp mắt, lấy ra hai giọt thi thể kia bên trong máu tươi!.