Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (2)

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (2)

Một giọt máu tươi bị Tử Vận Tông trả giá khổng lồ đánh đổi đổi đi, một giọt thì lưu tại một kiếm tông nội, bị kỳ tông dùng để cảm ngộ tiên ý.” Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở trong gian phòng, tay phải cầm một cái ngọc giản, phía trên này cặn kẽ ghi chép có liên quan thi thể này sự tình, là Mạnh Hạo hoa một ít linh thạch mua được.

“Ngay cả Đông Thổ Đại Đường cũng đều có tu sĩ một năm trước tới, dò xét chuyện này...... Bây giờ Tây Mạc cũng đến, thi thể này được xưng là Tiên Nhân, đủ để gây nên toàn bộ tu chân giới chấn động.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, đem ngọc giản này thu hồi, sau đó hai mắt lóe lên, đi ra khách sạn.

Thời gian một tháng đã qua, mấy ngày này toàn bộ tu nội thành, đều đang đàm luận có liên quan lần này đấu giá hội sự tình, Mạnh Hạo sớm đã đi Bách Trân Các nộp tiền đặt cọc, đổi được một khối tham dự bán đấu giá lệnh bài.

Bây giờ cất bước ở giữa, lại đi qua mấy cái hẻm sau, Mạnh Hạo trường bào trở thành màu đen, mang theo mũ rộng vành, đem bộ mặt che lại, ngày bình thường ăn mặc như vậy người không nhiều, nhưng hôm nay đấu giá hội sắp bắt đầu, dọc theo đường đi người đi đường như thế trang phục giả không thiếu, dù sao đấu giá sự tình, tồn tại quá nhiều không muốn để cho ngoại nhân biết được tư ẩn.

Không bao lâu, Mạnh Hạo tới gần thành này lần này tổ chức đấu giá hội khu vực, nơi đó là một chỗ hình cái vòng quảng trường, bốn phía tồn tại không thiếu cấm chế trận pháp, hóa thành vô số phù văn lập loè tia sáng.

Càng có đông đảo tu sĩ thủ hộ, lại Trúc Cơ tu sĩ cũng có hơn mười người, bọn hắn hành tẩu tại bốn phía, thỉnh thoảng ánh mắt đảo qua đám người, thậm chí tại phòng đấu giá này giữa không trung, còn có 4 cái thân ảnh khoanh chân ngồi ở hư không, bốn người này toàn thân phát ra tia sáng, lộ ra từng trận thuộc về Kết Đan lão quái uy áp, chấn nhiếp bát phương.

Những thứ này, vẫn chỉ là bên ngoài có thể thấy được phòng hộ chi lực, có thể tổ chức loại trình độ này cỡ trung đấu giá hội, nhất định có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, dù là một cái Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể chấn nhiếp toàn bộ thành trì, dù sao tại Nam Vực, Nguyên Anh tu sĩ năm đại tông môn tam đại gia tộc, số lượng đều cực kỳ có hạn.

Bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ, có thể được xưng là lão tổ, ngày bình thường phần lớn bế quan, ra ngoài đi lại phần lớn là Kết Đan.

Tham dự nơi đây người đấu giá, đến từ Đông Lai Quốc rất nhiều tông môn, càng có một chút phụ cận khác quốc độ tu, cũng đều đã sớm chạy đến, nơi đây đấu giá người tiến vào chỉ nhận lệnh bài, Mạnh Hạo đến lúc, bên trong phòng đấu giá đã có mấy trăm người, lại còn đang không ngừng có người từ bốn phía tới.

Mạnh Hạo nộp linh thạch, chỉ có thể đổi lấy phía ngoài nhất một chỗ vị trí, bây giờ bước vào phòng đấu giá, Mạnh Hạo ánh mắt bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở thuộc về hắn vị trí, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nơi xa trong phòng đấu giá này tâm đài cao, ánh mắt đảo qua bốn phía, thấy được ở phía trên còn quấn tầng ba gian phòng, rõ ràng có thể ở nơi đó người, không phải tu vi cao thâm, chính là lai lịch lạ thường.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy nơi này trong tu sĩ, tồn tại một cái thân thể rõ ràng cao lớn không thiếu, nhưng lại quần áo nhiều giản lược, thậm chí cơ thể rất nhiều nơi đều buộc lấy thiết hoàn, làn da hơi đen, trong mắt lam mang chiếm đa số người.

Cái này một số người dễ không ngoại lệ cũng là thân thể khôi ngô cao lớn, tóc tai rối bời, này quái dị quần áo cùng trên người thiết hoàn, đều nói rõ bọn hắn, cũng không phải là Nam Vực tu, mà là đến từ Tây Mạc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, nơi đây phòng đấu giá đã gần đến ngàn người lúc, một tiếng chuông vang bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho nơi đây rộn ràng tiếng ồn ào, dần dần bình tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, trong phòng đấu giá ở giữa trên đài cao, bây giờ quang mang lấp lánh, hóa thành thất thải chói mắt, ngay sau đó, mảnh này thất thải quang mang bỗng nhiên khuếch tán, khiến cho toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt liền bị bao phủ ở bên trong.

Thất thải quang mang bên trong, trên đài cao một thân ảnh phảng phất từ trong hư vô đi ra, trống rỗng đứng ở nơi đó, đây là một lão già, một thân trường bào rộng lớn, tóc hoa râm, nhìn rất là tang thương, nhưng hắn trong mắt sắc bén chi mang, lại là tại một cái chớp mắt này, tại đảo qua bốn phía lúc, để cho không thiếu tu sĩ tâm thần chấn động.

“Là Bách Trân Các Kiều lão!”

“Càng là Kiều lão tự mình chủ trì một lần này đấu giá hội, lão nhân gia ông ta tu vi nghe nói đến Kết Đan trung kỳ, cũng không phải là Nam Vực người, mà là nhiều năm trước từ Thiên Hà gần biển hòn đảo mà đến.”

Tiếng nghị luận lập tức ong ong truyền ra, trên đài cao lão giả, ho khan một tiếng, chậm rãi mở miệng, âm thanh ở trong nháy mắt này truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá.

“Hôm nay đấu giá chi vật, ròng rã một trăm kiện, có đan dược, pháp bảo, truyền thừa, thiên tài địa bảo, Tây Mạc chi vật, Nam Vực chi bảo, Thiên Hà Hải chi giấu.

Quy củ lão phu không nói nhiều, kiện vật phẩm thứ nhất, Thiên Hà Hải ngàn năm thanh loa xác!” Kiều họ lão giả nhàn nhạt lúc mở miệng, phía sau hắn lập tức từ trong hư vô đi ra một nữ tử, nữ tử này thân thể thướt tha, cười nói tự nhiên, phong tình vô tận, đang đi ra lúc, trong tay nâng một cái khay ngọc, bên trong chứa lấy một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân thanh sắc ốc biển.

Cái này ốc biển bên trên có không thiếu tự nhiên hoa văn, xen vào nhau xen lẫn, càng có u mang lấp lóe, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa Đại Đạo, tại xuất hiện một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ bên trong phòng đấu giá đều tràn ngập từng trận tiên âm.

“Bảo vật này ngàn năm, kỳ âm giống như tiên, hắn văn như trận, linh thức đi vào ba ngày, nhưng bằng Tằng Bán Giáp tử thọ nguyên, bảo vật này, không nắm chắc giá cả.” Kiều họ lão giả nhàn nhạt mở miệng, lời hắn vừa ra, lập tức toàn bộ phòng đấu giá đầu tiên là trong nháy mắt yên tĩnh, nhưng sau đó liền lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Có thể tăng thêm thọ nguyên chi bảo, đủ để gây nên mãnh liệt oanh động cùng tranh đoạt, bây giờ bốn phía những cái kia các tầng bên trong người, cũng đều nhao nhao chấn động, bị lần này đấu giá hội cách cục rung động.

Mạnh Hạo ở phía xa, nhưng trong lúc này đài cao đối với hắn mà nói cũng là rõ ràng lọt vào trong tầm mắt, khi nhìn đến cái kia phong tình vạn chủng nữ tử lúc, Mạnh Hạo sửng sốt một chút, thần sắc lộ ra cổ quái, nữ tử này hắn nhớ kỹ, chính là trước kia Thiên Hà phường bên trong Bách Trân Các  vậy đối với hắn ** gọi là xảo linh nữ tử.

“Nàng tại sao lại ở chỗ này, Triệu quốc đã tiêu thất...... Hẳn là tại Triệu quốc đại biến phía trước, nàng đã rời đi, dù sao ở đây cũng là Bách Trân Các .”

Cùng lúc đó, tại trong phòng đấu giá này hình khuyên gian phòng cao nhất một tầng, được xưng là thiên Giáp nhất phòng các trong phòng, mặc quần áo trắng Sở Ngọc Yên  đang yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới quảng trường, phía sau của nàng có một cái nam tử trung niên, đang cung kính đứng ở nơi đó.

“Sở đạo hữu, ngươi cần có Xuân Thu mộc, lần này bán đấu giá thật có một cây, bất quá Bản các quy củ không thể phá, ngươi như cần, còn xin đang đấu giá bên trong thu được, căn này Xuân Thu mộc là Thứ 39 kiện vật phẩm đấu giá.”

-----

Cầu phiếu đề cử, hội viên click, 12 điểm còn có thứ ba càng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).