Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (1)

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (1)

Thiên Hà Hải ngàn năm vỏ ốc biển, vật này có thể tăng tu sĩ thọ nguyên, mà thọ nguyên vô giá, trường sinh đối với mỗi một cái sinh mệnh mà nói, mà là một loại đến từ linh hồn bản năng khát vọng.

Nhất là tu sĩ, nhất là những cái kia thọ nguyên sắp đoạn tuyệt, thấy được đại nạn người, đối với bọn hắn tới nói, nửa giáp thọ nguyên, có thể để bọn hắn vì đó trả giá hết thảy.

Vật này xem như cuộc bán đấu giá này bài vật, lập tức liền đưa tới bên trong phòng đấu giá oanh động, trong lúc nhất thời kêu giá thanh âm liên tiếp, vô luận là phía trên hình khuyên gian phòng, vẫn là phía dưới gần ngàn người nhóm, đều rối rít khai ra giá cả, khiến cho cái này không nắm chắc giá cả ngàn năm vỏ ốc biển, giá cả liên tục tăng lên, đã đến một cái để cho Mạnh Hạo kinh hãi trình độ.

Cuối cùng, vật này bị tầng hai một chỗ gian phòng người mua đi, tuy nói đám người không có đấu giá được, nhưng toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí, cũng là bị thành công nhấc lên, ngay sau đó, kiện thứ hai, đệ tam kiện, đệ tứ kiện đấu giá vật xuất hiện, khiến cho ở đây bầu không khí đã đến cực hạn, lại chẳng những không có ngừng, ngược lại giống như còn có chỗ tăng lên.

Đây là Mạnh Hạo lần thứ nhất tham gia đấu giá hội, lần thứ nhất thấy được tu sĩ điên cuồng, hắn trong trầm mặc nội tâm dần dần bình tĩnh, mắt lạnh nhìn bốn phía tu sĩ bởi vì vật phẩm đấu giá một lần lại một lần ra giá.

“Đệ bát kiện vật phẩm đấu giá, chắc hẳn có không ít đạo hữu chuyên vì vật này mà đến......” Kiều lão nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói giơ tay phải lên vung lên, lập tức ở phía sau hắn, xảo linh hai tay cầm ngọc bàn bên trên, nhiều hơn một vật.

Đó là một khối màu xanh đen cốt phiến, biên giới bất quy tắc, phảng phất là cái nào đó xương đầu một bộ phận, phía trên khắc lấy phức tạp phù văn ấn ký, một cỗ âm trầm khí tức cổ xưa, trong đó tựa hồ muốn tràn ra, nhưng lại bị cái này khay ngọc tự thân tia sáng ngăn cản, như bị giam giữ lại ở bên trong.

Nhưng mặc dù như thế, cái này khí tức cổ xưa vẫn là khuếch tán ra, tràn ngập toàn bộ phòng đấu giá, tại một cái chớp mắt này, phảng phất là có một hồi từ trong năm tháng thổi tới mục nát chi phong, đảo qua bát phương, khiến cho người nơi này mỗi một cái, đều ở đây một khắc, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung tang thương cùng với cái kia trong năm tháng, ẩn chứa không biết vùng vẫy bao nhiêu năm điên cuồng oán khí.

“Nam Vực một trong tam đại hiểm địa, Thái Ách miếu cổ! Thái Ách nhất tộc khởi nguyên từ Thượng Cổ, không bị thiên địa tán thành, bị thiên đạo nguyền rủa mà chết, kỳ hồn không cam lòng, nghịch thiên thành miếu!

Bây giờ không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, này miếu trở thành hiểm địa, trong đó hung hiểm đến cực điểm, dù là Nguyên Anh tu vi cũng đều cửu tử nhất sinh, nhưng bên trong có Thượng Cổ truyền thừa, có cổ chi linh dược, càng có Thượng Cổ luyện tạo chi bảo, thậm chí nhiều năm trước một kiếm Tông mỗ cái Đại trưởng lão cửu tử nhất sinh bị điên chạy ra, từng hô lên thấy được Trường Sinh đan!

Ta Bách Trân Các chịu ủy thác, đấu giá cái này đến từ Thái Ách miếu cổ tín vật, cầm vật này, có thể giảm bớt hung hiểm.” Kiều lão nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền khắp bốn phía, toàn bộ phòng đấu giá an tĩnh một chút, nhưng rất nhanh liền bắt đầu đấu giá thanh âm.

“30 vạn linh thạch!”

“50 vạn linh thạch, vật này chỉ là giảm bớt hung hiểm, vào Thái Ách miếu cổ thập tử vô sinh, lão phu thọ nguyên không đủ, lúc này mới muốn mua lại bước vào!”

“60 vạn linh thạch, vật này tại hạ nhất định phải được!”

Nghe bốn phía ra giá thanh âm, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, Nam Vực tam đại hiểm địa, chuyện này hắn tại Triệu quốc Pháp các lúc cũng nhìn qua một chút giới thiệu, nhưng lại chỉ biết đại khái, không biết cụ thể, bây giờ nghe Kiều lão lời nói, đối với cái này Thái Ách miếu cổ, có hiểu biết.

“Tam đại hiểm địa, vãng sinh động, Thái Ách miếu cổ, Thượng Cổ đạo hồ......” Mạnh Hạo nhìn xem Thái Ách miếu cổ tín vật giá cả bị không ngừng đề cao, trong trầm mặc hai mắt nhắm nghiền, vật này hắn không có hứng thú.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một kiện lại một kiện vật phẩm bị bán đi, mãi đến Kiều lão âm thanh truyền ra.

“Thứ 38 kiện vật phẩm, luyện Trúc Đan, đan này một bình sáu hạt, xuất từ đan quỷ đại sư chi thủ, thích hợp Trúc Cơ tu sĩ phục dụng, giá quy định 3 vạn, mỗi lần đấu giá không ít hơn 1 vạn.” Kiều lão âm thanh vừa ra, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Trước đây vật phẩm cũng có đan dược, nhưng hoặc là giá cả không ít, hoặc chính là Đan cảnh cần thiết, pháp bảo chi vật một dạng như thế, duy chỉ có cái này luyện trúc đan, có thể nói là từ đấu giá bắt đầu đến bây giờ, giá quy định thấp nhất chi vật.

“4 vạn linh thạch!” Nơi đây tu Ngưng Khí chiếm đa số, sau đó chính là Trúc Cơ tu sĩ, trước đây vật phẩm đấu giá, rất nhiều người không có ra tay, bây giờ lập tức có người ra giá.

“5 vạn linh thạch!”

“Ta ra 8 vạn linh thạch, cái này luyện trúc đan tại hạ cần dùng gấp, còn xin các vị đạo hữu cho Vân Phong Tông một cái chút tình mọn.”

“10 vạn!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng, vật này cũng là hắn cần thiết đan dược, tại hắn mở miệng trong nháy mắt, phía trước ra giá 8 vạn tu sĩ, tại hàng phía trước bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt đảo qua, nhưng người nơi này quá nhiều, hắn cũng không thể phân biệt là ai mở miệng.

“11 vạn!” Tu sĩ này lạnh giọng lần nữa ra giá.

“15 vạn!” Mạnh Hạo không thèm để ý tu sĩ này tìm kiếm, lời nói truyền ra lúc, lập tức tu sĩ kia ánh mắt liền ngưng ở Mạnh Hạo ở đây.

“20 vạn!” Cái kia Vân Phong Tông tu sĩ tu vi giống nhau là Trúc Cơ sơ kỳ, bây giờ nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, cắn răng mở miệng, bốn phía đã không người tiếp tục đấu giá, dù sao cái này đan dược mặc dù không tệ, nhưng 20 vạn linh thạch rõ ràng vượt ra khỏi đan dược giá trị.

Mạnh Hạo nhíu mày, đan này hắn tuy nói cần, nhưng chỉ một hạt liền có thể, lại bây giờ hắn không biết cái kia Xuân Thu mộc sẽ bị đập tới giá bao nhiêu, so sánh với việc này đan, hắn đối với Xuân Thu mộc nhất định phải được, thế là trong trầm mặc lựa chọn từ bỏ..