Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (2)

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (2)

“Thứ 39 kiện vật phẩm, Xuân Thu mộc một cây, này mộc không thường thấy, có thể đè vạn độc, càng là luyện chế một chút tị độc pháp bảo chủ yếu tài liệu, lão phu chủ trì đấu giá nhiều năm, đây vẫn là lần thứ nhất tự mình đấu giá vật này, cũng liền nói cho các vị đạo hữu, trước kia lão phu nghe nói qua một cái bí văn a.

Xuân Thu mộc, từ phàm mộc từ kinh nghiệm Xuân Thu lôi mà sinh, người vì không thể thành, duy thiên địa tạo hóa có thể ra, điểm này chư vị phần lớn biết được, lại này không có căn, rớt xuống đất sẽ không tiếp tục lớn lên, nhưng có một cái nghe đồn, này mộc trong cõi u minh có mẫu, mẹ Kiến Mộc!” Kiều lão lời nói vừa ra, lập tức để cho phòng đấu giá này lập tức xôn xao, Kiến Mộc hai chữ quá mức kinh người, làm cho này hình khuyên trong lầu các tu sĩ, cũng đều nhao nhao nhìn lại.

“Kiều lão nói tới Kiến Mộc, thế nhưng là truyền thuyết bên trong thời kỳ viễn cổ, cái kia có thể thông hướng thiên ngoại Kiến Mộc?” Bốn phía hình khuyên trong phòng kế, lập tức có người truyền ra âm thanh.

“Không tệ, hắn dáng như ngưu, dẫn chi có da, nếu anh, hoàng xà. Hắn diệp như la, kỳ thực như loan, hắn mộc như 蓲, tên gọi Kiến Mộc!” Kiều lão thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.

“Viễn cổ truyền thuyết, có đại năng đổi thiên, lấy thương khung đại tinh không, từ đây thương thiên tại thượng, tinh không bên ngoài, nhưng Kiến Mộc không thuận, miệng lời không muốn thương thiên phía dưới, từ sụp ở tinh không, nhưng ý trường tồn đại địa, mỗi khi Xuân Thu hai mùa, Thiên Lôi rơi xuống muốn diệt ý này, nguyên nhân thành Xuân Thu mộc!

Lá xanh, tím thân, đen hoa, Hoàng Thực, bên dưới âm thanh không vang dội, lập vô ảnh a, đương nhiên đây là lão phu nghe nói bí văn, không biết thực hư, cái này Xuân Thu mộc, giá quy định 10 vạn linh thạch.” Kiều lão lời nói xoay chuyển, chầm chậm mở miệng, nhưng hắn lời nói này, lại khiến cho nguyên bản không đối với Xuân Thu mộc cảm thấy hứng thú người, lập tức dâng lên nồng đậm hứng thú.

Mạnh Hạo nhíu mày, nếu không có cái kia Kiều lão lời nói, này Mộc Giới Cách còn có thể khả khống, nhưng bây giờ người chung quanh hứng thú dần dần lên, này mộc Mạnh Hạo muốn thu được, độ khó gia tăng.

Hắn ngẩng đầu nhìn thật sâu một mắt trên đài cao kia Kiều lão, người này mặt không biểu tình, nhưng Mạnh Hạo lại rõ ràng cảm nhận được đối phương cay độc chi ý.

Bây giờ cùng nhau cau mày, còn có phía trên thiên Giáp nhất phòng Sở Ngọc Yên  nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, nội tâm than nhẹ một tiếng, biết mình lần này lỗ mãng, cái này Bách Trân các nhất định là thấy mình hỏi ý, cho nên mới có bây giờ biến hóa, nghĩ đến cũng hiểu biết chính mình muốn mua này mộc nguyên nhân.

“15 vạn!”

“20 vạn!”

“23 vạn!” Bên trong phòng đấu giá, lập tức có không ít người mở ra giá cả, cạnh tranh này mộc, Mạnh Hạo bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn xem giá cả bị chậm rãi nhấc lên, không gấp tại ra tay.

“26 vạn, này Mộc Giới Cách đến nơi này đã là cực hạn, nó mặc dù có thể đè độc, nhưng đó là vật tiêu hao, tại hạ mua vật này không phải là vì cái gì Kiến Mộc, mà là dùng để giải độc.” Trong tràng một người mặc trường sam màu xanh tu sĩ đứng lên, hướng về bốn phía người ôm quyền, thanh âm ôn hòa, trong lời nói mang theo đối với đám người khách khí.

“30 vạn!” Đúng lúc này, chợt, Sở Ngọc Yên âm thanh, trong trẻo lạnh lùng truyền ra, thanh âm của nàng xuất hiện, lập tức dẫn tới không ít người ngẩng đầu nhìn lại, nhưng lại nhất thời tìm không thấy âm thanh từ chỗ nào truyền đến.

“32 vạn!” Cái kia thanh sam tu sĩ nội tâm chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, có thể ở chỗ này hình khuyên các tầng bên trong người, cũng là Đông Lai Quốc có nhất định tuyên bố người, không phải hắn nhưng đắc tội, nhưng muốn từ bỏ cũng không cam, cắn răng mở miệng.

“Ba mươi lăm vạn!” Sở Ngọc Yên âm thanh nhàn nhạt truyền ra, thanh âm này xuất hiện, khiến cho trong đám người có một chút, lập tức phát giác truyền đến phương hướng, nhao nhao nhìn về phía tầng cao nhất thiên Giáp nhất phòng, nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ còn chưa phát hiện, vẫn tại tìm kiếm.

Cái kia thanh sam tu sĩ sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng cười khổ, 32 vạn linh thạch đã là cực hạn của hắn, là thật vất vả mới hướng rất nhiều người mượn tới, linh thạch vẫn là thứ yếu, để cho hắn cảm thấy không thể tiếp tục cạnh tranh, là đối phương thân phận, hắn cứ việc không nhìn ra đối phương cụ thể chỗ, thế nhưng nhìn ra là tại tuổi phía trên thiên Giáp nhất tầng, có thể ở nơi đó tu sĩ, hắn không thể trêu vào.

Bây giờ khổ tâm bên trong chầm chậm ngồi xuống, không còn ra giá.

Người chung quanh nhao nhao biết được, cái này Xuân Thu mộc tất nhiên là phải bị cái kia nữ tử thần bí mua đi, dù sao nơi đây tu sĩ sẽ không vì một cây Xuân Thu mộc, đi đắc tội có thể tại hình khuyên các trong phòng người.

Sở Ngọc Yên cũng nhẹ nhàng thở ra, vật này cứ việc hoa ba mươi lăm vạn linh thạch, vượt ra khỏi vốn là giá cả, nhưng có thể mua được cái này Xuân Thu mộc, đối với Sở Ngọc Yên mà nói, cũng coi như đáng giá.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên tại cái này an tĩnh bên trong phòng đấu giá truyền ra.

“36 vạn.”

Thanh âm này xuất hiện, lập tức để cho bên trong phòng đấu giá đám người sững sờ, trong nháy mắt tìm kiếm, bởi vì bên cạnh Mạnh Hạo tu sĩ cũng đều giật mình hướng hắn nhìn lại, trong lúc nhất thời Mạnh Hạo ở đây, bị ánh mắt mọi người ngưng kết.

Hắn cúi đầu, gương mặt cũng bị che lại, thần sắc bình tĩnh.

“40 vạn!” Sở Ngọc Yên nhíu mày, nàng cũng không nghĩ đến lại còn có người ra giá, bây giờ không thể không nói tiếp ra giá cả.

“41 vạn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh cứ việc thay đổi, trầm thấp rất nhiều, nhưng lại không nhanh không chậm.

---------

Rạng sáng đã đến, thứ hai bảng danh sách phong vân lại nổi lên, đây là Ngã Dục Phong Thiên trên quyển sách này đỡ phía trước cái cuối cùng hoàn chỉnh tuần, các đạo hữu, bồi Nhĩ Căn tái chiến một hồi vừa vặn rất tốt! Cầu phiếu đề cử, cầu hội viên click, chúng ta không cần thứ hai, chỉ cần đệ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).