Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (1)

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (1)

“Thế mà cùng thiên Giáp nhất tầng người đấu giá, người này không biết là ai, đáng tiếc mang theo mũ rộng vành thấy không rõ gương mặt.”

“Một cái Xuân Thu mộc, cư nhiên bị mang lên giá cả như thế, người này đảm lượng không nhỏ.”

“Không biết ngày đó giáp phòng tu là ai...... Có ý tứ.” Bên trong phòng đấu giá tiếng nghị luận chậm rãi truyền ra, duy chỉ có trên đài cao Kiều lão thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, không nhìn Mạnh Hạo, cũng không nhìn ngày đó giáp phòng phương hướng.

Chỉ là sau lưng xảo linh, lại là lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, nhìn nhiều Mạnh Hạo nơi đó vài lần, chỉ là có mũ rộng vành che đậy, có áo bào che mặt, nàng cũng không có nhận ra Mạnh Hạo.

“50 vạn!” Sở Ngọc Yên nhíu lại đôi mi thanh tú, khai ra một cái đối với nàng mà nói cũng có áp lực cực lớn giá cả, càng là tại truyền ra lời nói lúc, cả người nàng bước ra một bước, nhấc lên các tầng nắp chậu, khiến cho thân ảnh của nàng, hiển lộ ở phòng đấu giá ánh mắt của mọi người bên trong.

Tại nàng thân ảnh lộ ra trong nháy mắt, lập tức liền có người nhận ra thân phận của nàng.

“Nàng là......”

“Sở Ngọc Yên  càng là Tử Vận Tông Sở Ngọc Yên !”

“Nguyên lai là nàng......” Bên trong phòng đấu giá lập tức nhấc lên vù vù, Sở Ngọc Yên thân phận, tại Đông Lai Quốc rất là tôn cao, thân là Tử Vận Tông tu sĩ, càng là đan quỷ đại sư thân truyền đệ tử, thậm chí cha hắn càng là Tử Vận Tông tông chủ đương thời, lại thêm dung nhan tuyệt đẹp, khiến cho Sở Ngọc Yên vô luận đi ở nơi nào, đều sẽ bị trong nháy mắt chú mục.

“Hẳn là không huyền niệm, Sở Ngọc Yên nếu không lộ diện thì cũng thôi đi, nhưng nàng vừa lộ mặt, cái này Xuân Thu mộc lại cũng không phải là chí bảo, nơi đây không người sẽ cùng nàng tiếp tục đấu giá.”

“Xem ra cái này Xuân Thu mộc, Sở Ngọc Yên là nhất định phải được a, vì này mộc đều tự mình đứng ra, chẳng lẽ mấy năm trước nghe đồn là thực sự?”

“Hẳn là thật, bằng không nàng cũng sẽ không nghĩ như vậy muốn lấy được Xuân Thu mộc.”

Liền tại đây bốn phía tu sĩ nhao nhao nghị luận thời điểm, Sở Ngọc Yên cũng cho rằng hôm nay Xuân Thu mộc cạnh tranh cũng nên kết thúc nháy mắt, Mạnh Hạo âm thanh, lạnh nhạt truyền ra.

“60 vạn!” Hắn không còn là 1 vạn mười ngàn tăng thêm, mà là mở miệng chính là 60 vạn, trực tiếp siêu việt Sở Ngọc Yên giá cả 10 vạn, đã như thế, lập tức gây nên nơi đây oanh động, liền trên đài cao kia Kiều lão, cũng đều ánh mắt tại Mạnh Hạo ở đây đảo qua.

Sở Ngọc Yên nhíu mày, nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó, chỉ có thể nhìn thấy mũ rộng vành.

“65 vạn!”

“70 vạn.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, hắn đối với cái này Xuân Thu mộc nhất định phải được, tuyệt không buông tha.

“Vị đạo hữu này, chắc hẳn ngươi cũng hiểu biết thân phận của ta, vật này giá trị vốn không giá trị những linh thạch này, ta mua xuống là bởi vì cần vật này vì người khác đè độc, còn xin đạo hữu nhượng bộ, chuyện này ta ghi khắc, tính toán thiếu ngươi một cái nhân tình, vừa vặn rất tốt?” Sở Ngọc Yên nhẹ giọng mở miệng, hai con ngươi nhìn qua Mạnh Hạo.

Nàng lời nói vừa ra, bên trong phòng đấu giá bốn phía những tu sĩ kia, tiếng nghị luận lại nổi lên.

“Xem ra truyền ngôn không tệ, nàng mua xuống vật này là vì Vương gia Vương Đằng Phi!”

“Căn cứ Kim Hàn Tông người nói tới, Vương gia vị này thiên kiêu Vương Đằng Phi trước kia từng tại cái nào đó vắng vẻ tiểu quốc, vì một loại nào đó lai lịch rất lớn truyền thừa, cùng người tranh nội môn đệ tử thân phận, nhưng lại thất bại, cư nhiên bị cái kia tiểu quốc tu sĩ đoạn mất một ngón tay!”

“Chuyện này tám chín phần mười là thực sự, cái kia bị Kim Hàn Tông có chút để ý Lý Phú Quý cùng cái này Vương Đằng Phi có oán, gặp người liền nói chuyện này, lại cái này Vương Đằng Phi đối với chính mình cũng đủ hung ác, một lần nữa tố chỉ, luyện tạo một cây độc chỉ, chuyện này không ít người cũng biết! Sở Ngọc Yên mua xuống Xuân Thu mộc, nghĩ đến là vì hoà dịu Vương Đằng Phi độc chỉ thống khổ!”

Mạnh Hạo nghe người chung quanh nghị luận, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, hiểu rồi cái này Sở Ngọc Yên vì cái gì đối với Xuân Thu mộc chấp nhất, lại nghe người chung quanh lời nói chi ý, giống như Tiểu mập mạp Lý Phú Quý tại Kim Hàn Tông sinh hoạt cũng không tệ lắm.

“Sở đạo hữu, vật này đối với tại hạ cũng có đại dụng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Trong mắt Sở Ngọc Yên hàn mang lóe lên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, cắn răng truyền ra âm thanh.

“75 vạn!”

“90 vạn.” Mạnh Hạo trong túi trữ vật linh thạch bây giờ còn lại không thiếu, hôm nay đã hạ quyết tâm, cái này Xuân Thu mộc phải mua cho bằng được, dứt khoát trực tiếp hô lên cái giá tiền này.

Giá tiền này vừa ra, bốn phía tu sĩ cả đám đều thở sâu, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt đã mang theo vẻ tham lam, có thể nghĩ đến Mạnh Hạo dám cùng Tử Vận Tông Sở Ngọc Yên cướp đoạt vật này, tất nhiên lai lịch không nhỏ.

“Ngươi!” Sở Ngọc Yên cơ hồ cắn nát răng ngà, nàng mặc dù là Tử Vận Tông thiên kiêu, vừa vặn bên trên linh thạch cũng là tông môn chi vật, nếu vì Vương Đằng Phi nơi đó hoa quá nhiều, dù là nàng tại tông môn địa vị đặc thù, cũng không tốt giao phó, giờ phút này 90 vạn giá cả để cho nàng có loại cảm giác bất lực, trong trầm mặc, nàng lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo nơi đó một mắt, trong mắt đã lộ sát cơ.

Rất lâu, nàng lại không từng ra giá, cái này Xuân Thu mộc liền đã thuộc về Mạnh Hạo, tự có Bách Trân Các người tìm tới, mang theo Mạnh Hạo đi bàn giao, khi hắn lấy được Xuân Thu mộc sau, Mạnh Hạo không có dừng lại, mà là lựa chọn rời đi phòng đấu giá này.

Mặc kệ đằng sau còn có cái gì vật phẩm bị đấu giá, hắn đều vô tâm dừng lại, lại tu sĩ phòng đấu giá, tùy thời có thể rời đi, không người đi quản.

Bây giờ vội vàng ra phòng đấu giá, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, từ mấy cái hẻm đi ra lúc, đã lấy xuống mũ rộng vành, ném xuống khăn che mặt, đổi đi áo bào, cùng tại phòng đấu giá dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Một đường đi mau, mãi đến ra khỏi cửa thành trăm dặm, Mạnh Hạo lập tức đằng không mà lên, hóa thành một đạo cầu vòng gào thét đi xa, nhưng lại tại hắn bay ra ước chừng thời gian một nén nhang, ở phía sau hắn, có một tiếng hạc ré bỗng nhiên truyền ra, đó là một cái toàn thân màu trắng như không nhiễm một hạt bụi tiên hạc, tốc độ nhanh vượt qua Mạnh Hạo không thiếu, phi nhanh đuổi theo.

Mạnh Hạo mày nhăn lại, quay đầu liếc mắt nhìn..