Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (2)

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (2)

Tại trên tiên hạc, đứng một nữ tử, nữ tử này toàn thân áo trắng, chính là Sở Ngọc Yên  nàng mặt không biểu tình, nhưng hai mắt lại là hàn mang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo bóng lưng, dưới thân tiên hạc tê minh, hóa thành trường hồng nhanh chóng tiếp cận, càng là đang đến gần lúc, cái này tiên hạc mở miệng phun ra một mảnh bạch quang, phảng phất hóa thành lưới lớn, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây bao phủ xuống.

Sở Ngọc Yên trong tay cầm một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trên có chút đốm đen, tràn ra khí tức cổ lão tang thương, giờ khắc này ở nàng thôi động phía dưới, có một cái lão giả tóc trắng hư ảnh tại trên Cổ Ngọc huyễn hóa, này hư ảnh giơ tay phải lên, chỉ hướng Mạnh Hạo nơi đó, rõ ràng nàng sở dĩ có thể đuổi theo, chính là bởi vậy ngọc diệu dụng.

“Giao ra Xuân Thu mộc, hôm nay ta không làm khó dễ ngươi, bằng không mà nói, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng trốn không thoát ta cái này tìm linh Cổ Ngọc khóa chặt.” Trong giọng nói, Sở Ngọc Yên tay ngọc nâng lên tại túi trữ vật vỗ, lập tức tử khí tràn ra, một bạt tai lớn nhỏ màu tím đài sen xuất hiện, bị nàng hướng về phía trước ném đi, lập tức cái này đài sen chấn động, phun ra hơn mười cái dây xích, những thứ này dây xích cũng là màu tím, xuất hiện sau lập tức hóa thành từng cái nữ tử hư ảnh, mỗi một cái đều mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến mâu, tốc độ nhanh thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó cất bước mà đi.

Còn không có tới gần, liền có một cỗ thuộc về Sở Ngọc Yên Trúc Cơ trung kỳ uy áp, thẳng đến Mạnh Hạo khuếch tán, nhất là những chiến giáp này nữ tử thân ảnh, mỗi một cái đều bỗng nhiên có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bây giờ tới, khiến cho bốn phía phong vân cuốn lên.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, sáu, bảy năm qua hắn cùng với người kinh nghiệm chiến đấu rất là phong phú, không đợi cái kia tấm võng lớn màu trắng rơi xuống, cũng không chút nào chần chờ mở ra phun một cái, lập tức Lôi Quang Hóa sương mù, Lôi Kỳ trong nháy mắt xuất hiện, trở thành sương mù hướng ra phía ngoài bỗng nhiên tản ra, ở đó trong sương mù hình cung sấm sét du tẩu, không để ý tới cái kia đang nhanh chóng hạ xuống lưới lớn, mà là cùng những cô gái kia hư ảnh đụng nhau.

Tiếng ầm ầm ở trong nháy mắt này, quanh quẩn bát phương, tại trong nổ vang này, những cô gái kia thân ảnh từng cái sụp đổ vỡ vụn, Sở Ngọc Yên đôi mi thanh tú nhíu một cái, tay ngọc nâng lên bấm niệm pháp quyết, đang muốn thi triển thuật pháp, nhưng giờ này khắc này, Mạnh Hạo nơi đó ra tay liền không có dừng lại, mượn Lôi Kỳ hóa sương mù khuếch tán, cản trở Sở Ngọc Yên ánh mắt một khắc, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, lập tức gương đồng nơi tay, hướng về Sở Ngọc Yên dưới thân tiên hạc chiếu một cái.

Cái này chiếu một cái phía dưới, Sở Ngọc Yên dưới chân tiên hạc bỗng nhiên trợn to mắt, trong thần sắc lộ ra khó có thể tin, oanh một tiếng, cái này tiên hạc một bên cánh liền trực tiếp nổ tung, Huyết Nhục mơ hồ lúc, hạc này bờ mông cũng run rẩy bên trong, lần nữa nổ tung!

Máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ cái này ưu nhã tiên hạc trong miệng truyền ra, thân thể của nó tại trong đau nhức này đã mất đi phi hành thuật lực, thẳng đến đại địa rơi xuống, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó sửng sốt một chút sau, thấy được tiên hạc thê thảm cùng hạc này cái mông Huyết Nhục mơ hồ, lập tức kinh hãi.

Theo tiên hạc kêu thảm cùng rơi xuống, buông xuống Mạnh Hạo bốn phía tấm võng lớn màu trắng lập tức nát bấy, hắn thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, há miệng hút vào, đem Lôi Vụ hút trở về đồng thời vỗ túi trữ vật, lập tức một cái màu đen đại cung nơi tay, tại Sở Ngọc Yên kinh hãi một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở chín cung, chín đạo mũi tên lấy Mạnh Hạo bây giờ tu vi, lập tức truyền ra kinh thiên gào thét, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn bốn phía, chín mũi tên sau đó, Mạnh Hạo nhíu mày, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, Sở Ngọc Yên nơi đó, bên ngoài thân thể một cái màu tím tiểu thuẫn lượn lờ, khiến cho cái kia chín mũi tên tại đụng tới tấm chắn lúc, vỡ nát tan tành ra, thế nhưng tấm chắn cũng tại không ngừng lui ra phía sau, mãi đến cuối cùng bị bắn ra lúc, Sở Ngọc Yên quần áo tổn hại, lộ ra không thiếu da thịt, cũng là bị những mũi tên kia mũi tên mảnh vụn mở ra, nàng vốn là bộ dáng tuyệt mỹ, bây giờ quần áo như thế, để cho người ta nhìn lại không khỏi sẽ tim đập thình thịch, hai tròng mắt của nàng lộ ra một vòng lợi mang, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo trong tay hắc cung.

“Đây là tông môn ban cho Đinh Tín sư đệ khoảng không mực cung, vì sao tại trong tay ngươi, Đinh sư đệ đi Triệu quốc sau mệnh giản vỡ vụn, Triệu quốc...... Ngươi...... Ngươi là Mạnh Hạo! Triệu quốc không phải biến mất sao, ngươi......” Sở Ngọc Yên hai mắt lộ ra thông duệ chi mang, nói một chút, bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, nàng phía trước đã cảm thấy Mạnh Hạo nhìn quen mắt, giờ phút này sao một liên tưởng, lập tức liền nhận ra vị hôn phu Vương Đằng Phi khi thì lẩm bẩm Mạnh Hạo chi danh.

“Nàng này cũng là thông minh.” Mạnh Hạo không nói lời nào, quay người phi nhanh.

Sở Ngọc Yên nhận ra Mạnh Hạo sau, trong mắt sát cơ càng đậm, cất bước ở giữa nhanh chóng đuổi theo, nhưng nội tâm lại cực kỳ kinh hãi, nàng nhớ kỹ năm đó Mạnh Hạo chỉ là Ngưng Khí năm sáu tầng dáng vẻ, nhưng hôm nay thế mà đến Trúc Cơ sơ kỳ, lại nhìn tu vi ba động, tuyệt không phải nát bàn Trúc Cơ, tám chín phần mười là có thiếu!

Lại mấy năm trước Triệu quốc tiêu thất sự tình, tại Nam Vực đưa tới chấn động không nhỏ, bây giờ nhìn thấy Mạnh Hạo xuất hiện, Sở Ngọc Yên lập tức ngạc nhiên, nhưng chuyện này dưới cái nhìn của nàng, nhất định là Triệu quốc ly kỳ tiêu thất phía trước, Mạnh Hạo đã rời đi.

Dùng cái này đồng thời, tại Sở Ngọc Yên truy kích Mạnh Hạo thời điểm, tại Nam Vực khu vực trung tâm bên ngoài, một cái khổng lồ Côn Bằng, mang theo nồng nặc tử khí, đã từ Thiên Hà Hải bay tới, tử khí tràn ngập thân thể của nó bên ngoài, nhưng tốc độ của nó quá nhanh, những nơi đi qua nhấc lên cuồng phong gào thét, hết thảy bầu trời tồn tại đều né tránh, nếu là tránh đi hơi chậm một chút, liền sẽ bị cái này Côn Bằng gào thét mà qua nhấc lên gió xoáy bên trong, đem không biết bị thổi tới đâu.

Thậm chí đại địa một chút núi cao, đều ở đây Côn Bằng gào thét mà quá hạn, bị gió mạnh thổi đánh gãy, cuốn về phía bát phương, sau khi cái này Côn Bằng, xa xa tồn tại số lớn tu sĩ, những tu sĩ này cũng là tại phụ cận thấy được cái này con khổng lồ Côn Bằng, nhìn ra hắn tử khí, lòng tham Côn Bằng cả người là bảo, lúc này mới đi theo tìm kiếm thời cơ, nhưng bọn hắn tốc độ quá chậm, chỉ là nửa nén hương thời gian cũng chưa tới, liền bị hoàn toàn hất ra.

Duy chỉ có cái kia Côn Bằng, dù là sắp chết, nhưng lại vẫn như cũ trở thành bầu trời này bên trong, bây giờ duy nhất quân chủ.

-----

Nhĩ Căn hy vọng, đang hướng bảng đề cử đệ nhất quá trình bên trong, có thể có các vị đạo hữu một chút sức lực!!.