Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (1)

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (1)

Sở Ngọc Yên cũng là Vô Hạ Trúc Cơ, nhưng nàng Vô Hạ Trúc Cơ là bởi vì nàng là Tử Vận Tông tông chủ chi nữ, càng bởi vì Sư Đan Quỷ đại sư, mặt khác tại tăng thêm thiên tư của nàng tại toàn bộ Tử Vận Tông có thể liệt vào trước ba.

Cho nên, cha hắn bên trên cầu Đông Thổ Phương Tông, lúc này mới mang tới một cái toàn bộ Nam Thiệm đại địa hiếm thấy không rảnh đan, phương khiến cho Sở Ngọc Yên trở thành Vô Hạ Trúc Cơ.

Vì thế, Tử Vận Tông bỏ ra cái giá cực lớn.

Bây giờ nàng truy kích tại sau lưng Mạnh Hạo, hai con ngươi chớp động, nàng kết luận Mạnh Hạo không thể nào là Vô Hạ Trúc Cơ, bởi vì toàn bộ Nam Vực, căn cứ nàng biết, trong đời này thiên kiêu, Vô Hạ Trúc Cơ giả chỉ có tám người, Ngũ tông tam tộc, riêng phần mình một người.

Liền Vương Đằng Phi đều không phải là không rảnh, mà là có thiếu, dù sao Vương gia tộc người đông đảo, Vương Đằng Phi chỉ là trong đó thiên kiêu một trong, cũng không phải là chói mắt nhất, toàn bộ Vương gia thế hệ này tia sáng, đều ngưng tụ ở Vương Đằng Phi ca ca trên thân.

“Mạnh Hạo......” Sở Ngọc Yên hai con ngươi lóe lên, khóe miệng lộ ra cười lạnh, nàng tướng mạo vốn là tuyệt mỹ, bây giờ cho dù là cười lạnh, nhìn cũng có chút khiến người tâm động.

“Chỉ là có thiếu Trúc Cơ, chỉ là pháp bảo quỷ dị đã!” Sở Ngọc Yên tốc độ càng nhanh, hai người trên bầu trời hóa thành hai vệt đỏ dài, tại cái này Đông Lai Quốc giữa không trung gào thét mà qua.

Trúc Cơ sau đó có thể vô căn cứ phi hành, nhưng luận tốc độ, Trúc Cơ trung kỳ Sở Ngọc Yên muốn so Mạnh Hạo ở đây mau hơn không ít, cho dù là Mạnh Hạo phía trước bay ra một khoảng cách, nhưng rất nhanh liền bị không ngừng tiếp cận.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn, từ Sở Ngọc Yên nơi đó bấm niệm pháp quyết mà ra một mảnh tử khí, tại ở gần Mạnh Hạo lúc, lập tức bị Mạnh Hạo nơi đó Lôi Kỳ ngăn cản, lập tức tiêu tan sụp đổ ra.

Tại trong nổ vang này, Mạnh Hạo ung dung cất bước rời đi, quay đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn Sở Ngọc Yên .

“Tốc độ ngươi mặc dù nhanh, nhưng lại lưu không được Mạnh mỗ, giá đấu giá Cao Giả Đắc, cái kia Xuân Thu mộc bị ta mua đi, là thiên ý như thế.”

“Hôm nay không vì Xuân Thu mộc, chỉ vì ngươi năm đó đánh gãy bay lên một ngón tay, ta cũng muốn đem ngươi bắt, huống hồ trong tay ngươi Đinh sư đệ khoảng không mực cung, cũng muốn ngươi kỹ càng giao phó!” Sở Ngọc Yên bình tĩnh mở miệng, hai con ngươi mỹ lệ, dung mạo tuyệt mỹ, ở giữa không trung quần áo phiêu vũ, bây giờ đã sớm lại đổi một bộ váy trắng, khiến cho phía trước lộ ra những cái kia da thịt bây giờ đều bị che lại.

Mạnh Hạo nghe vậy không lên tiếng nữa, nhưng thần sắc lại lộ ra mỉa mai, đối phương Trúc Cơ trung kỳ, lại đánh một trận xong Mạnh Hạo đã phát giác cái này Sở Ngọc Yên thế mà cũng là không rảnh, biết được không thể chiến thắng, nhưng đối phương muốn cầm chính mình, cũng không phải dễ dàng, cho nên nhanh chóng tiến lên.

Hai người một trước một sau, dây dưa một canh giờ, trong lúc đó Sở Ngọc Yên nhiều lần đuổi kịp, nhưng ở oanh minh đi qua, Mạnh Hạo vẫn như cũ tiến lên, thân thể của hắn bên ngoài Lôi Vụ phòng hộ, để cho Sở Ngọc Yên nơi đó không thể làm gì.

Mắt thấy sắc trời đã sắp hoàng hôn, Sở Ngọc Yên một đường đuổi theo, đôi mi thanh tú dần dần nhăn lại, Mạnh Hạo tu vi nàng không thèm để ý, nhưng cái kia Lôi Vụ phòng hộ mạnh, cực kỳ khó phá, bây giờ nàng cắn răng, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một chiếc cổ lão ngọn đèn. Cái này chén đèn dầu là trên người nàng chí bảo, dĩ vãng cùng người đấu pháp chưa bao giờ dùng qua, nhưng hôm nay đang truy kích Mạnh Hạo lúc, nhưng lại không thể không lấy ra.

Đèn này không có đốt, vừa mới lấy ra liền có tang thương chi ý tràn ngập, bị Sở Ngọc Yên cầm ở trong tay, thở sâu sau hướng về đèn này tâm thổi đi, cái này thổi phía dưới, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, thế nhưng bấc đèn lại là bỗng nhiên xuất hiện hỏa hoa, trong nháy mắt nhóm lửa.

Cơ hồ tại cái này bấc đèn thiêu đốt một sát, lập tức bốn phía này phương viên mấy trăm trượng, nguyên bản sắp hoàng hôn ám sắc trực tiếp tiêu tan, thay vào đó là một mảnh ánh lửa sáng ngời.

Cái này quang vô hình, sờ không tới, nhưng lại có thể nhìn đến, tại xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt co rụt lại.

“Đèn chiếu tuyến, giảo!” Sở Ngọc Yên lạnh tanh âm thanh truyền ra, lập tức cái này phương viên trong vòng mấy trăm trượng sáng tỏ, lại hóa thành từng đạo tia sáng, phong tỏa Mạnh Hạo phía trước chi lộ, phong tỏa tả hữu chi đạo, càng là hướng hắn ở đây nhanh chóng lượn lờ mà đến.

Nguy cơ trực tiếp hiện lên Mạnh Hạo não hải, chung quanh hắn Lôi Vụ tại thời khắc này đều nhanh tốc héo rút, phảng phất tại cái kia tia sáng bao phủ lượn quanh một chút, muốn bị tiêu tan.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, thân thể lại một cái chớp mắt này không còn tiến lên, mà là bỗng nhiên lui ra phía sau, bên ngoài thân thể Lôi Vụ lượn lờ, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía sương mù cuồn cuộn, nháy mắt liền tới gần Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên hai con ngươi nheo lại, tại Mạnh Hạo tới gần một cái chớp mắt, tay ngọc nâng lên trước người chắp tay trước ngực, lập tức từ trong nàng Thiên Linh lập tức tràn ra đại lượng tử khí, những khí tức này nháy mắt khuếch tán ra, theo Sở Ngọc Yên hai tay nâng lên chỉ về phía trước, cái kia tử khí lập tức hóa thành một đầu Tử Long, gào thét ở giữa phóng tới Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tại Lôi Vụ bên trong, mắt thấy cái kia Tử Long tới gần, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, vung về phía trước một cái, lập tức bên người Lôi Vụ bỗng nhiên lăn lộn, thẳng đến phía trước mà đi, cùng lúc đó tay trái hắn vỗ túi trữ vật, lập tức có trên trăm thanh phi kiếm trong nháy mắt bay ra, sau những phi kiếm tại bay ra này lập tức bị Mạnh Hạo linh thức dẫn dắt, trực tiếp xoay tròn, hóa thành một mảnh Kiếm Tuyền, tại Lôi Vụ cùng cái kia Tử Long đụng chạm, tiếng oanh minh xốc lên đồng thời, Kiếm Tuyền trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên cười lạnh, nàng không tiếc vận dụng ngọn đèn dầu này chí bảo, khiến cho Mạnh Hạo không cách nào tiếp tục bỏ chạy, lại chỉ cần không nhiều thời gian, theo bốn phía tia sáng tới gần, đối phương hôm nay chắp cánh khó thoát.

Nàng thần sắc bình tĩnh, vỗ túi trữ vật, một cái đỏ trắng đen tam sắc cây quạt xuất hiện nơi tay, hướng về phía trước liên tục vỗ ba lần.

Lần thứ nhất phiến ra, hồng mang lập loè, hóa thành màu đỏ độc giác.

Lần thứ hai phiến ra, bạch mang lóe lên, hóa thành tê giác chi thân, cùng cái kia độc giác liền cùng một chỗ..