Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (2)

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (2)

Lần thứ ba phiến ra, hắc quang lập loè, trở thành tê giác hắc giáp, khiến cho Sở Ngọc Yên trước người, một cái khoác lên hắc giáp tê giác, cúi đầu lấy độc giác mạnh mẽ đâm tới, phóng tới Mạnh Hạo bây giờ vung tới Kiếm Tuyền.

Oanh minh ở trong nháy mắt này quanh quẩn, Kiếm Tuyền trực tiếp sụp đổ ra, theo Mạnh Hạo quát khẽ một tiếng, những phi kiếm kia cùng nhau nổ tung, vô số mảnh vụn khuếch tán, thẳng đến hắc giáp tê giác mà đi.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo bên người Lôi Vụ cũng theo đó ầm ầm khoách tán ra, khiến cho bốn phía bát phương trong vòng trăm trượng, lập tức bị bao phủ ở trong sương mù.

Cùng lúc đó Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi, người ảnh bị sương mù che đậy, nháy mắt tới gần Sở Ngọc Yên lúc, trong tay phải đã có hỏa mãng, Sở Ngọc Yên hừ nhẹ một tiếng, cơ hồ tại Mạnh Hạo tới gần một cái chớp mắt, tay ngọc nâng lên ở giữa tại trên cổ tay xuất hiện một chuỗi linh đang, hơi chao đảo một cái lập tức đương đương thanh âm truyền ra, khiến cho Mạnh Hạo hỏa mãng lập tức kêu rên.

Sở Ngọc Yên thần sắc lộ ra ý khinh miệt, tay phải linh đang đung đưa đồng thời, tay trái bỗng nhiên nâng lên, thông thông ngón tay ngọc hướng Mạnh Hạo nơi đó một điểm.

Điểm này phía dưới, lập tức tử khí từ Sở Ngọc Yên ngón tay bắn ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

Cùng lúc đó, những tia sáng này đã tới gần Mạnh Hạo ở đây không đến mấy trượng, chỉ lát nữa là phải đem hắn tầng tầng vờn quanh, một khi bị quấn quanh, sinh tử sẽ tại Sở Ngọc Yên một ý niệm.

Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, ở đó tử khí tới gần một cái chớp mắt, hắn biểu lộ giả vờ liên tục biến hóa bộ dáng, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, giống như luống cuống tay chân giống như tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức kiếm gỗ bay ra bắn nhanh mà đi, cùng cái kia tử khí đụng chạm lúc, Mạnh Hạo túi trữ vật lần nữa bay ra thanh thứ hai kiếm gỗ, thậm chí còn lấy ra một tấm màu đen tấm lưới, một màn này xem ở trong mắt Sở Ngọc Yên, phảng phất Mạnh Hạo đã bị chính mình ép luống cuống tay chân, hận không thể lập tức lấy ra tất cả pháp bảo, mất phân tấc.

“Vắng vẻ chi quốc Tiểu tông đi ra tu sĩ, cho dù là đến Trúc Cơ, coi như thân là có thiếu, cũng vẫn là không ra gì.” Sở Ngọc Yên nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức Trúc Cơ trung kỳ tu vi tản ra, thể nội bốn tòa Đạo đài bắn ra tu vi chi lực, thuận theo tay phải hóa thành gió lớn, bỗng nhiên thổi ra lúc, khiến cho Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ lệch ra xoay, khiến cho màu đen kia lưới lớn cũng lắc lư.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, màu đen kia lưới lớn bỗng nhiên mở rộng, tại Mạnh Hạo bốn phía tia sáng trực tiếp co vào, đem hắn toàn thân quấn quanh nháy mắt, tấm võng lớn màu đen chớp mắt thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi, tốc độ nhanh, hắn khuếch trương chi đột, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó căn bản là không kịp chuẩn bị, tại một cái chớp mắt này, lập tức liền bị cái này tấm võng lớn màu đen bao lại, bỗng nhiên co rụt lại phía dưới, đem hắn toàn thân buộc chặt ở tấm võng lớn màu đen bên trong.

Theo lưới đen co vào, Sở Ngọc Yên màu trắng quần áo, xuất hiện lần nữa vỡ vụn, càng đem kỳ diệu man thân thể hiển lộ có lồi có lõm, để cho người ta nhìn lại lúc lại tim đập thình thịch, nàng vừa tức vừa cấp bách, hai mắt lộ ra tức giận, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

“Mạnh mỗ không cần bên trên cái gì mặt bàn, chỉ cần có thể tại bị gò bó lúc, đem ngươi chế trụ liền có thể.” Mạnh Hạo toàn thân bị tia sáng gò bó, một dạng nhìn xem Sở Ngọc Yên  nhàn nhạt mở miệng.

Hai người bây giờ đều không thể thời gian ngắn tránh thoát, lại không dám động linh thức gây nên đối phương vào chỗ chết, lẫn nhau tồn tại ngăn được.

Một khi Sở Ngọc Yên sát cơ lên, Mạnh Hạo cũng biết trong nháy mắt lên sát niệm, trái lại cũng là như thế.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Sở Ngọc Yên bất động, Mạnh Hạo cũng bất động, nhưng trong cơ thể hai người tu vi đều đang vận chuyển, đều tại vượt lên trước tránh thoát, một khi ai trước tiên tránh ra, một trận chiến này ai liền thắng lợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần đã đến hoàng hôn, trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi nhanh chóng vận chuyển, dần dần khiến cho cái kia tia sáng gò bó xuất hiện một tia buông lỏng, Sở Ngọc Yên nơi đó một dạng như thế, tại tu vi không ngừng tan rã phía dưới, khiến cho tấm võng lớn màu đen dần dần lộ ra khe hở.

Nhưng vào lúc này, chân trời xa xa ở giữa, lại truyền tới nhỏ nhẹ gió, này gió bắt đầu chưa đủ lớn, chỉ là đem Sở Ngọc Yên tóc dài thổi lên, đem Mạnh Hạo hai mắt thổi chát chát, nhưng rất nhanh, gió này từ từ càng lúc càng lớn, mãi đến cuồng phong gào thét!

Thậm chí ở xa xa giữa thiên địa, lại dần dần xuất hiện một mảnh bóng đen, bóng đen kia cứ việc khoảng cách rất xa, vẫn như trước có thể nhìn ra, đó là một cái khổng lồ chim bay, đó là...... Từ Thiên Hà Hải bay tới, đi ngang qua nơi đây muốn đi vãng sinh động Côn Bằng!

Như bầu trời quân vương, tại gầm trời này rong ruổi, bất luận cái gì phi hành chúng sinh, đều phải đối nó cúng bái, nhưng vào lúc này, tại cái này Côn Bằng bầu trời quân vương chi ý khuếch tán mà đến trong nháy mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài bên trong yêu đan, bỗng nhiên bắt đầu chấn động, giống như truyền ra một cỗ đồng dạng là bầu trời quân vương, muốn cùng thứ nhất tranh chi ý.

Bởi vì, Ứng Long, đồng dạng cũng là bầu trời quân vương!

Gió, càng lúc càng lớn, nhấc lên lúc để cho Mạnh Hạo thân thể lui ra phía sau, để cho Sở Ngọc Yên hoa dung mạo biến, thân thể cũng không khỏi tự chủ bị thổi lên, liền bốn phía Mạnh Hạo Lôi Vụ, Sở Ngọc Yên ngọn đèn, còn có Mạnh Hạo kiếm gỗ, cũng đều tại thời khắc này, bị thổi bay, như muốn tại gió này trung viễn đi.

----------

Có vẻ như có cái gì Tam Giang phiếu, tại trong trang đầu Tam Giang giao diện, đại gia nhớ kỹ đi xem phía dưới, có lời chớ lãng phí, muốn đầu cho Ngã Dục Phong Thiên nha!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).