Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (1)

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (1)

“Đó là...... Đó là Côn Bằng!! Toàn bộ Nam Thiệm đại địa chỉ có Thiên Hà Hải có thể ra Côn Bằng, Mạnh Hạo ngươi mau đem ta buông ra, cái này Côn Bằng tử khí tràn ngập, hiển nhiên là trước khi chết muốn đi vãng sinh động tìm trùng sinh chi cơ, nó nhấc lên gió có thể thổi đi hết thảy!” Sở Ngọc Yên lao nhanh mở miệng.

“Ngươi trước tiên buông ra ta.” Mạnh Hạo lập tức phát giác trong thể nội Đạo đài bên trong yêu đan chấn động, hai mắt lóe lên, lạnh giọng nói.

“Ngươi!” Sở Ngọc Yên cắn răng, đang muốn lúc mở miệng, chợt, nơi đây chi phong bỗng nhiên càng thêm khổng lồ, đảo mắt liền kinh thiên, đại địa oanh minh, vô số sơn phong bị gió này trực tiếp thổi đánh gãy, đá vụn bay múa ở giữa, cái kia khổng lồ Côn Bằng, lại thay đổi phương hướng, như cảm nhận được trong cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ tồn tại yêu đan chi lực, mờ tối hai mắt nháy mắt lộ ra một vòng u mang, thế mà hướng về Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên ở đây, trong nháy mắt gào thét mà đến.

Bầu trời trở thành màu đen, đại địa bị gió tràn ngập, cái kia gió mạnh có thể thổi đi hết thảy! Phô thiên cái địa, khiến cho toàn bộ thiên địa phảng phất tại một cái chớp mắt này, trở thành cái này chỉ Côn Bằng thế giới!

Một cỗ khó mà hình dung gió lốc, tại Côn Bằng gào thét mà đến trong nháy mắt, nháy mắt quét ngang bát phương, những nơi đi qua núi đá vỡ vụn, đại thụ bị nhổ tận gốc, khí thế kinh thiên!

Này gió càng là nháy mắt liền cuốn vào Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên ở đây, khiến cho cái kia phiêu phù ở Sở Ngọc Yên bên cạnh ngọn đèn lay động kịch liệt, trực tiếp dập tắt, tại hắn tắt một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bên ngoài thân thể quấn quanh tia sáng lập tức tiêu thất.

Càng là tại một cái chớp mắt này, trong cơ thể hắn yêu đan ầm vang bộc phát, phảng phất năm đó truyền thừa xuất hiện lần nữa một dạng, để cho Mạnh Hạo não hải trong nháy mắt oanh minh, như thấy được từng màn viễn cổ hình ảnh.

Tại trong hình ảnh kia, là một đầu khổng lồ Ứng Long cùng Côn Bằng, đang tại chém giết!

Oanh

Mạnh Hạo não hải trong nháy mắt như sóng lớn ngập trời, cái kia không cách nào hình dung gió liền trực tiếp cuốn vào trên thân thể của hắn, khiến cho Mạnh Hạo có loại như bị thiên địa đè ép, phun ra máu tươi, cơ thể như như diều đứt dây, trực tiếp bị cuồng phong cuốn lên.

Mạnh Hạo chỉ tới kịp tại trước khi hôn mê, dùng bây giờ có thể tan ra một tia linh lực cuối cùng, đem cái kia hai thanh kiếm gỗ cùng Lôi Kỳ lấy đi, sau đó liền triệt để đã hôn mê.

Sở Ngọc Yên nơi đó càng là chật vật, tại gió này cuốn trong nháy mắt, nàng phun ra máu tươi, cơ thể bị lưới đen bao phủ, trực tiếp bị gió xoáy động, cả kia ngọn đèn cũng đều bị gió thổi đi, cùng nàng thất lạc, tại trong cuồng phong kia Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, lộ ra tuyệt vọng, theo lại một cơn gió lớn thổi tới, theo cái kia Côn Bằng gào thét mà qua, Sở Ngọc Yên lần nữa phun ra máu tươi, cả người trực tiếp hôn mê.

Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên  cũng là Trúc Cơ tu sĩ, có thể xem là như thế, tại trong Côn Bằng gào thét mà qua nhấc lên thiên địa chi phong này, căn bản là không có chút nào sức chống cự, cũng may bọn hắn không phải sơn phong, cùng đại địa tương liên, bởi vì tồn tại chống cự, cho nên sẽ bị trực tiếp thổi nát bấy.

Hai bọn họ như không có rễ tơ liễu, không có chút nào sức chống cự, cho nên cho dù là bị thổi trọng thương hôn mê, nhưng thân thể lại không có sụp đổ, mà là theo gió bị quét ngang ở giữa, hướng về một cái phương hướng, trực tiếp thổi đi.

Cỗ này quét ngang Đông Lai Quốc cuồng phong, theo vài ngày sau Côn Bằng đi xa, dần dần tiêu tan.

Mạnh Hạo mở mắt ra.

Toàn thân kịch liệt đau nhức, để cho cặp mắt của hắn mới vừa mở ra lập tức run rẩy, loại kia phảng phất không chỗ không có ở đây đau đớn, để cho cơ thể của Mạnh Hạo tại trong run rẩy này, phảng phất cả người muốn vỡ vụn.

Nhưng cặp mắt của hắn lại là dần dần bình tĩnh, thời khắc này đau cứ việc kinh người, có thể cùng Mạnh Hạo độc phát lúc tương đối, còn có điều không bằng, trong hai năm qua đã nhận lấy mấy lần độc phát Mạnh Hạo, bây giờ đối với đau, đã có một chút quen thuộc.

Hắn giãy dụa chậm rãi ngồi dậy, hô hấp dồn dập, cúi đầu lúc nhìn một chút cơ thể, quần áo tổn hại, toàn thân làn da cũng là vết thương, sâu có nông có, còn có số lớn vết ứ đọng cùng trầy da, thậm chí có nhiều chỗ đã không còn làn da, Huyết Nhục đụng chạm mặt đất nham thạch, truyền ra loại kia rét thấu xương nhân tâm đau đớn.

Hắn thở hổn hển, ánh mắt đảo qua cơ thể lúc, bỗng nhiên hai mắt co rụt lại, thân thể loại kia suy yếu cảm giác, để cho hắn tại một cái chớp mắt này phảng phất về tới sáu, bảy năm trước Đại Thanh Sơn.

“Tu vi của ta......” Mạnh Hạo lập tức nếm thử vận chuyển tu vi, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nhưng lông mày lại là nhăn lại, tu vi của hắn còn tại, nhưng lại chỉ có thể tại thể nội, không cách nào tràn ra cơ thể, phảng phất bị lực lượng kỳ dị nào đó áp chế.

Càng là vào lúc này, hắn thấy được chính mình quần áo bị phá hỏng, đã không có túi trữ vật, hắn tất cả túi trữ vật, đều tại trong cuồng phong kia bị thổi tan.

Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, chật vật nâng tay phải lên, xâm nhập trong ngực chỗ sâu, mò tới một vật lúc, chậm rãi lấy ra, đó là hắn túi Càn Khôn, này túi rõ ràng cùng túi trữ vật khác biệt, lại bị Mạnh Hạo đặt ở trong ngực chỗ sâu, cho nên không có bị thổi đi.

“Cũng may ta số đông vật phẩm đều ở đây trong túi càn khôn, kiếm gỗ cùng Lôi Kỳ đều được thu vào trong đó, bằng không mà nói thiệt hại nhưng lớn lắm.” Mạnh Hạo thì thào, thở hổn hển, tính toán mở ra túi trữ vật, nhưng cuối cùng làm thế nào cũng đều không cách nào mở ra, hắn thầm than một tiếng, nhìn bốn phía..