Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (2)

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (2)

Đây là một mảnh U Ám chi địa, có hắc vụ nhàn nhạt lượn lờ bốn phía, trên mặt đất có khắp nơi quái thạch mọc lên như rừng, còn có không ít chim thú hài cốt, không biết mục nát bao lâu, bây giờ sâm bạch, để cho người ta nhìn lại liền sẽ kinh hãi.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, Mạnh Hạo còn chứng kiến một chút xương người......

Lúc ngẩng đầu, hắn không nhìn thấy bầu trời, có thể nhìn đến chính là một mảnh vô tận sương mù phiêu phù ở phía trên.

“Đây là địa phương nào......” Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, nơi đây rất là âm trầm, để cho Mạnh Hạo bây giờ ngồi ở chỗ này, luôn có cảm giác nguy cơ không ngừng hiện lên.

“Tu vi của ta không biết là bị cái kia gió lớn thổi bay dẫn đến, vẫn là...... Bởi vậy mà đặc thù gây nên.” Mạnh Hạo do dự ở giữa, qua thật lâu lúc này mới khôi phục một chút khí lực, cắn răng giãy dụa đứng lên, đỡ một bên tảng đá, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi ước chừng thời gian một nén nhang, Mạnh Hạo thân thể dừng lại, yên lặng nhìn xem trước mặt vách đá, cái này vách đá màu đen, phía trên không nhìn thấy phần cuối, chui vào trong sương mù.

Mạnh Hạo trong trầm mặc quay đầu nhìn về phía sau lưng bốn phía, dần dần có chút hiểu rồi chính mình sở tại nơi nào, ở đây hẳn là một mảnh vách núi chỗ sâu.

“Lại bị cái kia Côn Bằng nhấc lên gió, thổi vào trong vách núi, chính là không biết nơi đây vách núi ở vào Đông Lai Quốc địa phương nào, cần mau chóng giải quyết tu vi vấn đề, một khi tu vi khôi phục, ta liền có thể ly khai nơi này.” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, dựa vào vách đá, ngồi ở nơi đó, khôi phục thể lực.

Thời gian trôi qua, nhưng nhìn không đến sắc trời, không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo thể lực chậm rãi khôi phục không thiếu, trong lúc đó hắn nếm thử muốn mở ra túi Càn Khôn, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm đến, mãi đến cuối cùng không thể không buông tha sau, hắn đứng lên, từ bốn phía tìm được một đoạn to bằng cánh tay nhánh cây, chống đỡ lấy cơ thể đi thẳng về phía trước.

“Nếu là vách núi, liền sẽ có mở miệng.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn bốn phía, nơi đây yên tĩnh, không có chút nào âm thanh, loại này an tĩnh tuyệt đối để cho Mạnh Hạo tựa hồ có thể nghe được tiếng tim mình đập, hắn thở sâu, dự định đem ở đây hết khả năng đều dò xét, tìm kiếm lối ra.

Hắn chân bước không nhanh, thần sắc cảnh giác, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, nơi đây quỷ dị âm trầm, không biết phải chăng là tồn tại nguy hiểm, nhưng Mạnh Hạo nhất định phải tìm kiếm lối ra, bây giờ cho dù là gặp nguy hiểm cũng không có biện pháp.

Mãi đến đi qua hai canh giờ, cơ thể của Mạnh Hạo chậm rãi khôi phục không ít khí lực, hắn dù sao cũng là Ngưng Khí đại viên mãn đột phá trở thành Trúc Cơ, cho nên cơ thể cứng cỏi cường hãn không thiếu, nhưng hắn tâm nhưng dần dần trầm xuống, nơi đây vách núi tựa hồ không nhỏ, hắn từ đầu đến cuối không có tìm được lối ra, mặt đất quái thạch càng ngày càng nhiều.

Mãi đến lại qua nửa canh giờ, bỗng nhiên Mạnh Hạo bước chân dừng lại, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhìn qua phía trước, dần dần khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Ở phía trước của hắn, một chỗ quái thạch bên cạnh, nằm một người, chính là Sở Ngọc Yên .

Nàng hôn mê ở nơi đó, bên cạnh là đã lỏng mở thu nhỏ lưới đen.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, một lát sau lúc này mới chậm rãi tới gần, đến Sở Ngọc Yên bên cạnh sau, nhìn kỹ một chút, đưa tay lúc đem một bên màu đen tấm lưới cầm, bỏ vào trong ngực.

“Nàng còn chưa có chết, tu vi cũng là đang bị áp chế ở thể nội, không cách nào tràn ra.” Mạnh Hạo hai mắt nheo lại, nhìn Sở Ngọc Yên nửa ngày, bỗng nhiên cười.

“Đã thức tỉnh, còn muốn tiếp tục giả bộ nữa sao.”

Lời hắn nói ra, nhưng Sở Ngọc Yên nơi đó không nhúc nhích, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, trong tay gậy gỗ nâng lên, hướng về Sở Ngọc Yên trán liền muốn đâm tới.

Nhưng vào lúc này, Sở Ngọc Yên hai mắt bỗng nhiên mở ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười, hắn đột nhiên cảm giác được tại cái này đáy vực, tựa hồ cũng không phải là buồn tẻ.

Sở Ngọc Yên nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, hai tay giãy dụa muốn đứng lên, nhưng lại đau khẽ hừ một tiếng, thanh âm này truyền ra, tại cái này an tĩnh vách núi chỗ thấp, rất là rõ ràng.

Mạnh Hạo nghe vào trong tai, lập tức cười.

“Ngươi cười cái gì, hèn mọn đồ vật!” Sở Ngọc Yên cắn răng vừa mới mở miệng, Mạnh Hạo nơi đó giơ tay phải lên, bộp một tiếng trực tiếp quạt Sở Ngọc Yên một cái tát, trong mắt lộ ra lạnh nhạt chi mang.

“Ngậm miệng.”

“Ngươi!!” Sở Ngọc Yên thần sắc phẫn nộ, nàng dung nhan tuyệt đẹp, bây giờ một bên trên mặt xuất hiện ngũ chỉ chưởng ấn, một tát này Mạnh Hạo phiến vô cùng ác độc, Sở Ngọc Yên thân thể run rẩy, nàng từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ có người như thế đánh qua nàng, liền xem như Vương Đằng Phi nơi đó cũng đều đối với nàng tương kính như tân.

Bộp một tiếng, Mạnh Hạo lần nữa quạt Sở Ngọc Yên một cái tát, cũng không phải là phiến tại một bên khác, mà là cùng một bên cạnh.

“Ta nói qua cho ngươi, ngậm miệng, Vương Đằng Phi lấy ngươi làm bảo, nhưng tại ta chỗ này, ngươi chẳng là cái thá gì.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm.

Sở Ngọc Yên cắn răng, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, thể nội tu vi bị áp chế, như trở thành phàm nhân, loại kia nguy cơ trước đó chưa từng có, để cho Sở Ngọc Yên tại thời khắc này, phảng phất từ phía trước cao cao tại thượng thiên kiêu, rơi vào đáy cốc nữ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).