Chương 114: Trong hồ tế đàn! (1)

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (1)

“Nghỉ ngơi đủ chứ, đứng lên, đi ở phía trước.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, cắn răng giãy dụa chậm rãi đứng dậy, theo đứng dậy động tác, kéo theo thương thế, khiến cho sắc mặt nàng cho dù là tái nhợt, chỉ là trong lòng đối với Mạnh Hạo hận, đã không hạn tiếp cận Vương Đằng Phi trước kia đối với Mạnh Hạo phẫn nộ.

Nhưng bây giờ đã mất đi tu vi, không cách nào cùng Mạnh Hạo nơi đó tương đối, Mạnh Hạo cứ việc trước kia là thư sinh, nhưng hắn nhục thân cường hãn cứng cỏi, cơ thể cùng tu sĩ tầm thường khác biệt.

Tuy nói không sánh được những luyện thể kia tu sĩ, nhưng vô luận là khôi phục vẫn là khí lực, đều phải vượt qua quá nhiều người thường, bằng không thì cũng không có khả năng thức tỉnh so Sở Ngọc Yên nhanh.

Nàng chỉ có thể nhịn hết thảy, dựa theo Mạnh Hạo yêu cầu đi ở phía trước, tức giận trong lòng cùng oán hận càng ngày càng sâu, những thứ này Mạnh Hạo tự nhiên sẽ hiểu, hắn tại sau lưng Sở Ngọc Yên, lạnh lùng nhìn xem Sở Ngọc Yên  đáy lòng đang suy nghĩ xử lý như thế nào nàng này, hắn cũng không phải là người hiếu sát, cùng Sở Ngọc Yên cũng không có sinh tử mối thù, chỉ có điều nàng này để cho người ta chán ghét, đối với sát cơ của mình rất mãnh liệt.

Sở dĩ để cho Sở Ngọc Yên đi ở phía trước, là bởi vì nơi đây Mạnh Hạo luôn có cảm giác nguy cơ, nếu có cái gì ngoài ý muốn, đi ở phía trước Sở Ngọc Yên  chính là Mạnh Hạo xu hướng, khiến cho hắn có thể sớm phát giác, kịp chuẩn bị, dù sao cũng tốt hơn chính mình đi tự mình thí hiểm.

Hai người một trước một sau, khi thì Mạnh Hạo mở miệng, chỉ ra phương hướng, Sở Ngọc Yên cắn răng không thể không nghe theo, đối với Mạnh Hạo đã hận thấu xương, nhưng lại không thể không từ, thời gian chậm rãi trôi qua, không biết trôi qua bao lâu, gần như sắp đi khắp bốn phía tất cả khu vực, nhưng nơi này toàn bộ đều là vách đá, không có xuất khẩu.

Đầy đất quái thạch, càng có số lớn chim thú hài cốt, phảng phất đây là một chỗ tử địa.

Mạnh Hạo càng thêm trầm mặc, Sở Ngọc Yên cũng dần dần cảm xúc trầm thấp, trong mắt khi thì lộ ra tuyệt vọng.

Cho dù là bọn hắn theo vách đá hành tẩu, cũng đều không thu hoạch được gì, ở đây phảng phất là một cái hình tròn, mãi đến hai người tại cái này đáy vực nghỉ ngơi mấy lần, mãi đến một ngày này, tại trong bọn hắn tìm kiếm, mặt đất hài cốt càng ngày càng nhiều, dần dần thấy được một mảnh hồ nước.

Cái kia hồ nước bên ngoài, chất đống vô số hài cốt, trong đó lại có không thiếu cũng là xương người, không biết tồn tại ở nơi đây bao nhiêu năm, khiến cho ở đây ngoại trừ âm trầm, tựa hồ nhiều từng trận huyết tinh.

Cái kia hồ nước, là một mảnh Huyết Hồ.

Ngay tại Sở Ngọc Yên tới gần nơi này một cái chớp mắt, chợt, mảnh này nguyên bản bình tĩnh như mặt gương Huyết Hồ, đột nhiên xuất hiện từng trận nhỏ nhẹ gợn sóng, tại cái này gợn sóng vang vọng nháy mắt, Mạnh Hạo bước chân dừng lại.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện lên, phảng phất tại cái kia Huyết Hồ bên trong tồn tại một loại nào đó kinh khủng chi vật, đang tại trong hồ, lạnh lùng nhìn mình.

“Chậm rãi lui ra phía sau, không nên hoảng loạn, một chút lui.” Mạnh Hạo cùng cái kia phiến hồ nước có chút khoảng cách, bây giờ bỗng nhiên mở miệng, âm thanh nhẹ.

Sở Ngọc Yên cắn môi dưới, chậm rãi lui ra phía sau, mãi đến thối lui ra khỏi mấy trượng, cái kia phiến Huyết Hồ bỗng nhiên lăn lộn, càng có một tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên từ trong hồ truyền ra, khiến cho Sở Ngọc Yên lập tức nhanh chóng lùi lại.

Đúng lúc này, oanh minh quanh quẩn bát phương, một tòa đá xanh tế đàn, bỗng nhiên từ cái kia Huyết Hồ bên trong bỗng nhiên dâng lên, toàn bộ hồ nước gợn sóng lăn lộn ở giữa, có thể nhìn thấy ở đó Huyết Hồ bên trong, có vô số thân ảnh chập trùng, những thứ này thân ảnh nhìn không ra nam nữ, bởi vì bọn hắn không có làn da, chỉ có Huyết Nhục, tại cái này Huyết Hồ bên trong khiêng đá xanh tế đàn, lúc này mới khiến cho tế đàn bỏ ra mặt hồ.

Tế đàn kia chừng hơn 50 trượng, bây giờ trả giá mặt nước lúc, phát ra từng trận thanh hồng chi mang, tại tế đàn này phía trên, có một tấm chỗ ngồi, cái kia chỗ ngồi làm bằng đá, phảng phất cùng cái này đá xanh tế đàn là một thể.

Trên ghế ngồi, ngồi một bộ xương cốt gầy nhom, cái này hài cốt tử khí lượn lờ, trên mặt mang một tấm mặt nạ, này mặt nạ màu trắng, không có ngũ quan.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, nhìn xem một màn này, thân thể không nhúc nhích, Sở Ngọc Yên nơi đó sắc mặt tái nhợt, bây giờ cũng đồng dạng không dám chuyển động mảy may, mãi đến đi qua ước chừng hơn 10 hơi thở thời gian, cái kia đá xanh tế đàn lúc này mới chậm rãi trầm xuống, một lần nữa chìm vào bên trong hồ, khiến cho mảnh này Huyết Hồ chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo mới thở phào một hơi, chậm rãi lui ra phía sau, Sở Ngọc Yên cũng là như thế, hai người mãi đến thối lui ra khỏi trăm trượng, nội tâm loại kia cảm giác nguy cơ mới chậm rãi tiêu thất.

“Đó là cái gì......” Sở Ngọc Yên trải qua mấy ngày nay, lần thứ nhất chủ động mở miệng, âm thanh yếu đuối, mang theo giọng khàn khàn..