Chương 114: Trong hồ tế đàn! (2)

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (2)

Mạnh Hạo không có mở miệng, quay người đi về phía xa xa, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, yên lặng đi theo, mãi đến hai người về tới một chỗ bên dưới vách đá, bọn hắn phía trước tìm được một chỗ thiên nhiên khe hở bên trong lúc, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở một bên, Sở Ngọc Yên yên lặng dựa vào vách đá, ôm hai chân, ngơ ngác nhìn bên ngoài.

Nàng vốn là thiên chi kiều nữ, nhưng hôm nay lại là như thế, tu vi bị áp chế, tìm không được mở miệng, bên cạnh còn có vậy để cho nàng hận thấu xương Mạnh Hạo, tất cả những điều này, dần dần tại đáy lòng của nàng hóa thành cừu hận cùng tuyệt vọng, nàng duy chỉ có mong đợi, là Tử Vận Tông phát giác sau khi mình mất tích, có thể tìm tới ở đây.

Nhưng nơi này quỷ dị, có thể áp chế tu vi, tất nhiên cũng có thể áp chế trên người nàng Tử Vận Tông lạc ấn, khiến cho ngoại nhân căn bản là không cách nào biết được, nàng ở đây.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi lần ước chừng thời gian trôi qua một ngày, Mạnh Hạo đều biết từ bên ngoài thu hồi một khối tiểu thạch đầu để ở một bên, bây giờ những thứ này tiểu thạch đầu đã có tám khối, dựa theo hắn tính toán, đã qua tám ngày.

Cũng may bọn hắn tu vi cũng không phải là tán đi, mà là áp chế ở thể nội, cho nên còn có thể kiên trì, không cần đồ ăn, nhưng nếu là lâu dài xuống, nơi đây lại không có linh khí, vẫn sẽ dần dần đói khát, dù sao liền xem như Tích Cốc, cũng cần nuốt thiên địa chi khí, nhưng nơi này...... Không có chút nào linh khí.

Cái này tám ngày tới, Mạnh Hạo mỗi ngày một nửa thời gian đều đang vận chuyển tu vi nếm thử đột phá áp chế, tối thiểu nhất cũng muốn mở ra túi trữ vật, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm đến.

Ngoài ra thời gian, nhưng là mang theo Sở Ngọc Yên ra ngoài, không đi đoạn địa tìm kiếm lối ra, cho dù là đem cái này không lớn đáy vực tìm khắp tìm rất nhiều lần, mở miệng không có tìm được, nhưng lại phát hiện ở đây tồn tại không thiếu rắn độc.

“Ở đây hẳn là một chỗ núi lửa chết, không phải vách núi...... Cũng chỉ có dạng này miệng núi lửa, mới có thể xuất hiện bốn phía thành vòng hình vách đá, ở đây không có xuất khẩu, lối ra duy nhất, chính là phía trên.” Sau tám ngày, Sở Ngọc Yên tại bên trong kẽ hở kia, ngơ ngác nhìn bên ngoài, nàng cứ việc không cam tâm, nhưng nàng nghĩ không ra rời đi biện pháp.

Mạnh Hạo trầm mặc, khoanh chân ngồi ở khe hở trong cửa hang, nhìn xem bên ngoài nhíu mày.

“Ta cần một kiện vũ khí!” Nhìn thấy Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, Sở Ngọc Yên bỗng nhiên mở miệng, trong thần sắc mang theo nghiêm túc cùng trước nay chưa có nghiêm túc.

Cái này thần sắc nàng, cho dù là tiều tụy, thế nhưng vẫn như cũ có hắn để cho người ta tim đập thình thịch mỹ lệ nở rộ.

“Không có.” Mạnh Hạo lạnh nhạt mở miệng, hai mắt nhắm nghiền.

“Ngươi trong túi trữ vật có.”

Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lạnh lùng nhìn Sở Ngọc Yên .

“Mạnh mỗ trong túi trữ vật, đích xác có chút vũ khí, nhưng ngươi không phải không biết hiểu, nơi đây linh khí bị áp chế ngăn cách, túi trữ vật không cách nào mở ra.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Ta có Phương Pháp, nhường ngươi mở ra túi trữ vật, có thể lấy ra vũ khí.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh nói.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, nhàn nhạt nhìn xem Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên vốn cho rằng đối phương nghe chuyện này sẽ lập tức đặt câu hỏi, nhưng đợi nửa ngày cũng không thấy Mạnh Hạo mở miệng, lạnh rên một tiếng, mở miệng nói ra.

“Ta tu hành là Tử Vận Tông Tử Khí Đông Lai công pháp, công pháp này có thể hai người đồng tu, nơi đây cứ việc linh khí bị áp chế, nhưng ngươi như học xong công pháp này, ta hai người đồng thời xuất lực, có như vậy mấy thành chắc chắn, khiến cho túi trữ vật xuất hiện trong nháy mắt mở ra.”

“Chuyện này Mạnh mỗ không tin, cần ngươi giải thích cặn kẽ một phen.” Mạnh Hạo do dự chốc lát, lắc đầu nói.

“Ngươi muốn tin hay không, nếu không tin coi như.” Sở Ngọc Yên nhíu đôi mi thanh tú lại, lạnh giọng mở miệng, ở một bên trong góc dựa vào vách đá ngồi xuống.

“Mạnh mỗ quần áo tàn phá không nhiều, còn có thể che kín thân thể, ngươi nếu không cấp bách coi như.” Mạnh Hạo bình tĩnh nói, hai mắt nhắm nghiền.

Sau nửa canh giờ, Sở Ngọc Yên nơi đó cắn răng.

“Ta túi trữ vật trong gió đều đã thất lạc, cho nên không cách nào nếm thử, nhưng ta phía trước nói tới Phương Pháp, hẳn có thể được, Tử Khí Đông Lai chi thuật, cũng không phải là phàm phẩm, mà là từ Đông Thổ truyền đến, đồng tu phía dưới lấy hai người chi lực có thể mở thiên hạp.

Ngươi nếu không yên tâm, ta trước tiên có thể nói cho ngươi Tử Khí Đông Lai đoạn thứ nhất khẩu quyết, ngươi cảm thấy nắm chắc, ta lại nói cho ngươi đoạn thứ hai, ba đoạn sau đó, ngươi ta liền có thể nếm thử mở ra túi trữ vật.” Sở Ngọc Yên cắn răng mở miệng.

Mạnh Hạo mở mắt ra, nhìn xem Sở Ngọc Yên  mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại là cười lạnh, hắn đã trải qua Triệu quốc mưa gió, sớm đã không phải trước kia u mê thiếu niên, tâm cơ không thiếu, há có thể nhìn không ra nữ tử này bây giờ sở dụng, là một hồi dương mưu.

“Nói đi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).