Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (1)

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (1)

“Tử Khí Đông Lai, tu thiên địa cửu khí chi tím, dẫn đi về đông chi phương, ngày mai nguyệt chi lên, hóa trong lòng chi ý, quan kiêu dương chi mang, nuốt hạo nguyệt chi huy......” Sở Ngọc Yên chậm rãi mở miệng, nói xong Tử Vận Tông có thể xưng tuyệt mật công pháp.

Nàng xem thấy Mạnh Hạo ở nơi đó giống như có chút suy nghĩ, lời nói chậm chạp, nhưng nội tâm lại là cười lạnh.

“Ta kết luận hắn tất nhiên sẽ vào tròng, bởi vì hắn muốn mở ra túi đựng đồ khát vọng, không giống như ta thiếu!

Hắn cũng sẽ không dùng cái này thật vất vả mới xuất hiện túi trữ vật mở ra trong nháy mắt, tới vì ta lấy ra vật phẩm, mà là muốn lấy đưa ra hắn pháp bảo hoặc là đan dược, nhưng vô luận hắn lấy ra cái gì, chỉ cần hắn tu hành cái này tử khí đi tây phương chi pháp, hắn đời này liền phế!” Sở Ngọc Yên trên thần sắc nhìn không ra mảy may biến hóa, còn tại chầm chậm nói khẩu quyết.

Cái này căn bản liền không phải chính tông Tử Khí Đông Lai, mà là bị Tử Vận Tông biến hóa sau đó, sáng tạo ra một bộ càng thêm tuyệt mật khẩu quyết, công pháp này liền Vương Đằng Phi cũng không biết được, là Tử Vận Tông chuyên môn dùng để truyền thụ một chút đặc thù người, những thứ này người tu hành thuật này mục đích, chính là vì tông môn thiên kiêu, cung cấp linh lực cùng sinh cơ!

Mỗi một cái Tử Vận Tông thiên kiêu, đều có một lần tuyển người tu hành tử khí đi tây phương tư cách, một khi chọn tốt, sẽ ở tông môn trưởng lão dưới sự giúp đỡ, bảo trì một loại tương đối như thế ổn định, khiến cho vậy tu luyện tử khí đi tây phương công pháp người, không cách nào giãy dụa phản kháng, chỉ có thể trở thành thiên kiêu một loại khác hình thái phân thân, trong khoảnh khắc liền có thể bị hút đi hết thảy tu vi cùng sinh cơ.

Hai bộ công pháp hỗ trợ lẫn nhau, mới thành tựu Tử Vận Tông như nay Nam Vực địa vị.

Sở Ngọc Yên ở đây, chưa từng đối với bất kỳ người nào bày ra qua tử khí đi tây phương chi pháp, bây giờ cũng là không có biện pháp khác, lúc này mới dùng thuật này.

Thuật pháp này tại bá đạo đồng thời, cũng có một chút tai hại chỗ, cho nên cần tông môn trưởng lão ở bên hộ pháp, bởi vì một khi xuất hiện ngoài ý muốn, thậm chí có khả năng xuất hiện nghịch phản chi thế.

“Cái này đoạn thứ nhất khẩu quyết, ngươi như cảm thấy không có vấn đề, cần ta cho ngươi một giọt máu tươi, bởi vì ở đây không thấy ánh mặt trời, ngươi không nhìn thấy nhật nguyệt, khó mà từ trong đó hấp thu tử khí, nhưng ta trong máu ẩn chứa nó ý, giúp đỡ ngươi tu hành thuật này.” Sở Ngọc Yên thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem Sở Ngọc Yên  trong mắt lộ ra trầm tư chi ý, nhưng nội tâm lại là cười lạnh, đối phương cũng không nói đến những khẩu quyết này phía trước, Mạnh Hạo cứ việc đoán được đối phương không có hảo ý, nhưng lại không biết được cụ thể quá trình.

Bây giờ đem cái kia đoạn thứ nhất khẩu quyết nghe xong, hắn đã ẩn ẩn đoán được, đối phương trọng điểm, là tại trên khẩu quyết này tu công pháp, nếu là thật tu luyện bộ công pháp này, tám chín phần mười có thể mở ra túi trữ vật, nhưng cũng đồng dạng vì chính mình lưu lại mầm tai hoạ.

Mạnh Hạo bỗng nhiên đứng dậy, bước ra mấy bước đi tới Sở Ngọc Yên trước mặt, ngồi xổm người xuống, một tay lấy Sở Ngọc Yên đầu kéo tới, Sở Ngọc Yên muốn giãy dụa, nhưng nàng khí lực không có Mạnh Hạo lớn, không cách nào giãy dụa.

“Mạnh Hạo ngươi muốn làm gì!” Sở Ngọc Yên hoa dung mạo biến, vội vàng mở miệng, nội tâm càng là khẩn trương đến cực hạn, thân thể đều run rẩy lên, bây giờ nàng khoảng cách Mạnh Hạo rất gần.

“Ngươi không phải muốn tiễn đưa ta máu tươi sao, Mạnh mỗ tự mình tới lấy.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, một tay lấy Sở Ngọc Yên đầu ấn tới, cắn một cái tại Sở Ngọc Yên trên vai thơm, một hớp này cắn vô cùng ác độc, phá vỡ làn da, xâm nhập trong đến Huyết Nhụcbên trong.

Sở Ngọc Yên đau thân thể run rẩy, trong mắt nàng lộ ra mãnh liệt hận ý.

Một lát sau, Mạnh Hạo buông lỏng ra miệng, đứng dậy nhìn cũng không nhìn Sở Ngọc Yên một mắt, về tới phía trước Đả Tọa chi địa, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, khóe miệng còn mang theo Sở Ngọc Yên máu tươi, nhắm mắt thời điểm, lập tức dựa theo Sở Ngọc Yên phía trước nói tới khẩu quyết, bắt đầu tu luyện.

Sở Ngọc Yên hô hấp dồn dập, thật lâu mới khôi phục tới, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt hận ý ngập trời.

“Chờ ngươi tu luyện thuật này, ta muốn đem ngươi tu vi sinh sinh hút đi, nhường ngươi chém thành muôn mảnh, mượn lực của ngươi kích phát thể nội lạc ấn, để cho Tử Vận Tông có thể tìm được ở đây.” Sở Ngọc Yên nội tâm nghiến răng nghiến lợi, nàng thề muốn đem hôm nay tất cả sỉ nhục, sau này từ trên thân Mạnh Hạo gấp mấy lần tìm về, nhất là bây giờ bả vai kịch liệt đau nhức, nơi đó dấu răng, đối với nàng mà nói càng là khó mà chịu đựng..