Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (2)

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (2)

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy canh giờ sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại trong mắt của hắn trong con mắt, có một vệt nhàn nhạt tử ý xuất hiện, cái này tử quang bị Sở Ngọc Yên nhìn ở trong mắt, lập tức tinh thần hơi rung động.

“Đoạn thứ hai khẩu quyết.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Tử khí về hồ, nhiễm Đạo đài chi bờ, cửu chuyển tầng ba vờn quanh, hóa tử long lạc ấn......” Sở Ngọc Yên không chút do dự, lập tức nói ra đoạn thứ hai khẩu quyết.

Thời gian lần nữa trôi qua, lần này thời gian trôi qua có chút dài dằng dặc, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó nội tâm xuất hiện chần chờ.

“Ta tại trong tông môn nhìn qua tại trưởng lão hộ pháp phía dưới, Lý sư huynh tuyển người tu hành cái này tử khí đi tây phương, lúc đó người kia chỉ dùng một canh giờ liền hoàn thành, vì sao Mạnh Hạo ở đây chậm rãi như vậy?”

Lúc Sở Ngọc Yên ở đây nội tâm chần chờ, lại qua hai canh giờ, Mạnh Hạo lúc này mới mở mắt ra, hắn trong mắt tử mang càng nhiều, khi nhìn đến cái này càng thêm đậm đà tử mang sau, Sở Ngọc Yên nội tâm nhẹ nhàng thở ra, không chần chờ nữa.

“Hẳn là hắn tư chất bình thường, cho nên tu hành mới chậm chạp.” Nghĩ tới đây, Sở Ngọc Yên bắt đầu nói ra đoạn thứ ba khẩu quyết.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, trầm ngâm chốc lát, nhắm mắt lần nữa ngồi xuống, lần này thời gian càng dài, lại dùng ước chừng hai ngày, lúc này mới kết thúc, nhưng mở mắt ra lúc, hắn trong mắt đã toàn bộ đều là tử quang, khiến cho hắn con ngươi hoàn toàn trở thành màu tím.

Thậm chí tại trên thân thể của hắn, đều có từng trận tử quang nhàn nhạt tràn ra.

Sở Ngọc Yên vốn là còn có chút không yên lòng, nhưng tại nhìn thấy Mạnh Hạo trong mắt màu tím nồng đậm sau, càng là ẩn ẩn cảm nhận được thể nội tu vi bị dẫn dắt có chút sôi trào hoạt động mạnh, lập tức nội tâm nhất định.

“Chỉ kém một bước cuối cùng, một bước này hoàn thành, hắn ngay tại kiếp nạn trốn!” Sở Ngọc Yên hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

“Bây giờ chúng ta cần đồng tu, mượn ngươi ta chi lực để cho túi trữ vật xuất hiện một cái chớp mắt mở ra, một cái chớp mắt này ngươi muốn toàn bộ thần chú ý, không thể buông lỏng, bằng không thì một cái chớp mắt tiêu thất, nếu không có lấy ra, thì không còn cơ hội thứ hai.” Sở Ngọc Yên nói, nhịn xuống nội tâm chán ghét, đứng dậy đi tới Mạnh Hạo trước người, nâng hai tay lên.

“Nhịn nữa phút chốc, liền hết thảy kết thúc!” Sở Ngọc Yên trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, con ngươi màu tím lạnh lùng liếc Sở Ngọc Yên một cái, lấy ra túi Càn Khôn để ở một bên sau, hai tay nâng lên cùng Sở Ngọc Yên bàn tay đụng chạm, ngay tại giây phút này, lập tức trong cơ thể hai người bị áp chế tu vi, tại một cái chớp mắt này lập tức ba động, phảng phất đồng thời sôi trào.

Cái này sôi trào càng ngày càng mãnh liệt, dần dần tại trên thân hai người thế mà đều tản ra bạch khí, mồ hôi càng là theo gương mặt chảy xuôi, theo sôi trào, Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được thể nội linh lực màu tím, phảng phất thu đến một loại nào đó triệu hoán, trong chốc lát theo hai tay của mình, thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó mà đi, cùng lúc đó, hắn trong mắt tử quang, cũng bắt đầu nhanh chóng ảm đạm.

Thế nhưng đồng dạng là ở trong nháy mắt này, hắn bị áp chế tu vi, xuất hiện một tia buông lỏng, khiến cho hắn linh lực trong nháy mắt có thể tản ra ngoài một tia, Mạnh Hạo không chút do dự, cái này một tia linh lực lập tức tràn vào trong túi càn khôn, khiến cho túi càn khôn này tia sáng lóe lên, bay ra một vật.

“Tử Khí Đông Lai đi tây phương, kết!” Sở Ngọc Yên nhìn cũng không nhìn trong túi càn khôn bay ra chi vật, bỗng nhiên lúc mở miệng, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

Cơ hồ tại nàng lời nói truyền ra trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó tu vi chi lực trong nháy mắt cùng nhau tuôn hướng Sở Ngọc Yên nơi đó, khiến cho Sở Ngọc Yên tinh thần đại chấn, có thể...... Cũng chính là hai cái thời gian hô hấp, Mạnh Hạo nơi đó tu vi, lại như toàn bộ đều bị hút đi giống như, không còn nửa điểm có thể bị Sở Ngọc Yên hút lấy.

“Hắn là Trúc Cơ tu vi, không có khả năng ta chỗ này chỉ hút điểm như vậy...... Cái này......” Sở Ngọc Yên biến sắc, lúc ngẩng đầu lập tức liền thấy được trước mặt Mạnh Hạo, khóe miệng lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười mỉa mai chi ý, thời khắc này Mạnh Hạo, trong mắt con ngươi không còn chút nào tử ý.

Một màn này, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt lập tức biến hóa, lộ ra không cách nào tin, theo bản năng đứng dậy liên tục lui về phía sau mấy bước.

Ngươi

“Đa tạ Sở đạo hữu.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên một trảo, đem cái kia túi Càn Khôn bay ra chi vật cầm trong tay.

Đó là một khối tinh thạch, nhưng lại không phải bình thường tinh thạch, mà là Mạnh Hạo trong túi trữ vật, còn sót lại ba khối to con linh thạch một trong!

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, dựa vào sau lưng vách đá, nội tâm nhấc lên sóng lớn ngập trời, nàng không hiểu rõ vì cái gì cái này tử khí đi tây phương chi pháp thế mà thất bại, nhưng nàng phía trước rõ ràng cảm nhận được Mạnh Hạo đích thật là đang tu hành thuật này, lại cái kia trong mắt tử ý, tuyệt không có khả năng là hư giả, bằng không mà nói cũng sẽ không gây nên trong cơ thể mình tu vi sôi trào, càng không khả năng phía trước bị chính mình hút đi như vậy chút điểm.

Sở Ngọc Yên thân thể run rẩy, nàng kế hoạch này là tạm thời nghĩ ra, tồn tại không ít sơ hở, nhưng cái này chính là một lần đánh cờ, thành công phương chắc chắn tâm động, cho dù có chỗ đề phòng, chỉ khi nào vào tròng, liền tuyệt không có khả năng tránh thoát.

Nhưng bây giờ, cái này sự thật đặt tại trước mắt, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm chấn động, khi nhìn về Mạnh Hạo, lập tức có loại đối phương thâm bất khả trắc cảm giác, càng là không biết được nguyên nhân, loại cảm giác này lại càng mãnh liệt.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng rất nhanh, Sở Ngọc Yên liền chú ý tới Mạnh Hạo trong tay cầm to con linh thạch, liếc mắt nhìn sau nàng hai mắt bỗng nhiên co vào, cẩn thận lại nhìn lúc, lập tức mở miệng ra, hô hấp đều dồn dập lên, trong mắt không dám tin chi ý lại nổi lên.

“Đây là...... Cực phẩm linh thạch!!” Sở Ngọc Yên thất thanh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).