Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (1)

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (1)

Mạnh Hạo hai mắt đóng mở, liếc Sở Ngọc Yên một cái, tay trái nâng lên ở một bên vách đá nơi góc bỗng nhiên xé ra, lập tức tay trái hắn bàn tay bị sinh sinh thông suốt mở một vết thương, lập tức máu tươi chảy ra,.

Một màn này nhìn Sở Ngọc Yên hô hấp một trận, sau đó Mạnh Hạo đem cái kia to con linh thạch, mặt không thay đổi bỏ vào tay trái lòng bàn tay Huyết Nhục bên trong, chuyện này bị Sở Ngọc Yên nhìn ở trong mắt, phảng phất chính mình cũng có loại kịch liệt đau nhức cảm giác, nhưng nhìn Mạnh Hạo, lại lông mày cũng không nhăn một chút.

Đối với Mạnh Hạo mà nói, chút đau đớn này cùng độc phát tương đối, không có ý nghĩa.

Theo to con linh thạch vùi sâu vào bàn tay Huyết Nhục bên trong, lập tức bàng bạc linh khí trong chốc lát bộc phát, tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt lập tức lập loè sáng tỏ chi mang.

Trong cơ thể hắn bị áp chế Đạo đài, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên chấn động, số lớn hấp thu linh khí phía dưới, chậm rãi thả ra càng thêm bàng bạc linh lực, tại trong cơ thể của Mạnh Hạo bắt đầu lưu chuyển.

Hắn giờ phút này, thể nội trước đây mở ra thứ hai đan hải, đã biến mất không còn tăm hơi, trên thực tế Mạnh Hạo sở dĩ có thể không ngại, chính là bởi vì cái kia thứ hai đan hải tồn tại, hắn đích thật là tu hành tử khí đi tây phương chi pháp, nhưng lại cũng không phải là Trúc Cơ Đạo đài, mà là lấy cái kia thứ hai đan hải tới tu hành.

Cho nên cần thiết thời gian nhiều một chút, cũng liền khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó, hút đi chỉ là Mạnh Hạo thứ hai đan hải chi lực, mà cùng Mạnh Hạo tu vi so với, cái kia thứ hai đan hải, giống như đom đóm.

Bây giờ theo tu vi vận chuyển, Mạnh Hạo lập tức vỗ túi trữ vật, lập tức Lôi Kỳ huyễn hóa ra tới, ở chung quanh hắn lập tức tạo thành sương mù, cái kia trong sương mù ánh chớp du tẩu, khiến cho Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch liên tục lui về phía sau, nàng ngơ ngác nhìn sương mù, não hải trống rỗng.

Trong sương mù Mạnh Hạo, hai mắt khép kín, theo thể nội tu vi vận chuyển, nơi này áp chế cũng theo đó buông xuống, nhưng Mạnh Hạo vẫn là chậm rãi tản ra tu vi ba động.

Ngưng Khí một tầng, tầng hai, tầng ba...... Mãi đến tại phóng thích ra có thể so với Ngưng Khí bảy tầng tu vi ba động sau, nơi đây áp chế tu vi kỳ dị chi lực như là bàn thạch, không cách nào lại bị buông lỏng, Mạnh Hạo mở mắt ra.

Hắn trong mắt tinh mang lóe lên, há miệng hút vào, lập tức bốn phía sương mù cuồn cuộn mà đến, hóa thành tiểu kỳ bị Mạnh Hạo nuốt vào trong miệng sau, hắn đứng lên, một trảo túi Càn Khôn, từ trong đó lấy ra một hạt đan dược, đặt ở lòng bàn tay trái bên trong, dần dần Huyết Nhục chậm rãi khép lại, kết vết máu, viên kia to con linh thạch, bị sâu đậm chôn ở bên trong, nếu lấy ra mà nói, Mạnh Hạo tu vi sẽ lần nữa bị áp chế thành phàm nhân, nhưng hôm nay, hắn đã có thể thi triển Ngưng Khí bảy tầng chi lực.

Không để ý đến Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo tay phải vỗ xuống túi Càn Khôn, lập tức trong đó bay ra một cái kiếm gỗ, Mạnh Hạo cất bước đạp ở trên mộc kiếm, thân ảnh hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến phía trên mà đi.

Khe hở trong miệng, Sở Ngọc Yên kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo đi xa, nội tâm cực kỳ phức tạp, càng có khổ tâm.

Bốn phía rất yên tĩnh, nhưng ở trong yên tĩnh này, một loại không nói ra được cô độc chi ý, lập tức tràn ngập bốn phía, đem Sở Ngọc Yên bao phủ ở bên trong, nàng câm cười, tại cái này không biết được ở vào nơi nào, cũng không có người có thể tìm được miệng núi lửa bên trong, Sở Ngọc Yên bị vây ở chỗ này, giống như bị mai táng ở một tòa người chết sống lại chi mộ.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, hắn đạp ở trên mộc kiếm, theo kiếm gỗ bay lên, hai mắt lộ ra tinh mang, bốn phía sương mù nhanh chóng lùi về phía sau, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhưng bây giờ hắn tu vi chỉ có thể phát huy Ngưng Khí bảy tầng, cho nên cơ thể có chút khó chịu, đúng lúc này, chung quanh hắn sương mù lập tức tiêu tan, hiển lộ tại Mạnh Hạo phía trên, rõ ràng là một mảnh tinh không.

Khi nhìn đến tinh không nháy mắt, Mạnh Hạo lập tức thần sắc có chút phấn chấn, nhưng hắn hai mắt lại là bỗng nhiên co rụt lại, cả người lập tức dừng lại, không có xông ra miệng núi lửa, mà là vẻ mặt nghiêm túc, hướng lên phía trên nhìn lại.

Một đạo hơi không chú ý, liền có thể bị sơ sót màn sáng nửa trong suốt, bao trùm tại miệng núi lửa bên trong, như một đạo phong ấn, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, từ trong túi càn khôn lấy ra mấy thanh phi kiếm, hất lên phía dưới những thứ này phi kiếm thẳng đến màn sáng kia mà đi.

Nhưng lại tại đụng chạm trong nháy mắt, những phi kiếm kia vô thanh vô tức, trở thành tro bụi......

Một màn này để cho Mạnh Hạo thần sắc lập tức âm trầm, mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ xuất hiện, hóa thành sương mù thẳng đến màn sáng kia mà đi, nhưng cái này có thể chống cự Trúc Cơ công kích Lôi Vụ, tại đụng chạm màn sáng kia nháy mắt, lập tức liền cấp tốc co vào, không cách nào xông ra nửa điểm, càng là xuất hiện muốn bị hủy diệt dấu hiệu.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, nhanh chóng đem hắn triệu hồi, vẻn vẹn trong nháy mắt như vậy, cái này Lôi Kỳ đã xuất hiện mấy đạo khe hở.

“Chẳng lẽ nơi đây chỉ có thể vào, không thể ra, nếu ngay cả Lôi Kỳ đều không thể xông ra, như vậy ta như đụng tới màn sáng này, lại sẽ như thế nào......” Mạnh Hạo cau mày, bây giờ ngoại giới chính là tinh không, nhưng hết lần này tới lần khác màn sáng này ngăn cản.

Mạnh Hạo hai mắt chớp động, thân thể lập tức đạp lên dưới mộc kiếm nặng, rất nhanh về tới trong sương mù dưới đáy, ánh mắt đảo qua bốn phía, trực tiếp cất bước đến một chỗ ngóc ngách bên trong, một lát sau bay lên lúc, ở trong tay của hắn nhiều hơn một đầu dài hơn một trượng màu đỏ rắn độc.

Rắn này vặn vẹo, răng độc mở ra, nhưng lại bị Mạnh Hạo nắm lấy đầu, cái kia răng độc chỉ có nọc độc nhỏ xuống, nhưng lại không thể thương tổn Mạnh Hạo mảy may..