Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (2)

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (2)

Một lần nữa về tới màn sáng bên cạnh, Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào cầm trong tay rắn độc hướng về phía trước ném đi, ánh mắt sáng ngời lập tức nhìn lại, hắn thấy rõ ràng cái kia độc xà tại đụng tới màn sáng này sau, toàn thân một trận, Huyết Nhục trực tiếp hóa thành sương mù, một bộ hoàn chỉnh xương rắn, hướng phía dưới rơi xuống.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, nhìn xem màn sáng kia, thần sắc lộ ra kiêng kị, sau đó lạnh rên một tiếng, tay phải từ trong túi càn khôn cầm ra rất nhiều phi kiếm, hướng bên cạnh một ngón tay, lập tức những thứ này phi kiếm thẳng đến vách đá mà đi, tiếng ầm ầm truyền ra, trên vách đá xuất hiện một cái hố sâu, nhưng tại hướng vào phía trong đào động lúc, lại truyền đến kim thiết thanh âm, Mạnh Hạo cau mày bước vào trong hố sâu này, nhìn bốn phía vách đá.

Nham thạch thanh sắc, có phù văn lóe lên lóe lên, hiển nhiên là bị cấm chế.

Mạnh Hạo thầm than một tiếng, liên tục tìm mấy cái chỗ nếm thử, cũng là như thế, lúc này mới khoanh chân ngồi ở vách đá đào ra trong hầm, nhìn xem phía ngoài màn sáng, trầm mặc không nói.

Lần ngồi xuống này, chính là bảy ngày, trong bảy ngày Mạnh Hạo nếm thử dùng đủ loại Phương Pháp, nhưng lại đều không thể phá vỡ màn sáng này, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt một tháng.

Hắn bị vây ở màn sáng này phía dưới, không cách nào ra ngoài, nhưng tại bên trong miệng núi lửa này Sở Ngọc Yên lại cũng không biết được, tại nàng cho là, Mạnh Hạo đã rời đi.

Lúc ngày thứ nhất, Sở Ngọc Yên ôm hai chân nhìn xem bên ngoài, nàng bây giờ bộ dáng tiều tụy, rất là chật vật, cùng dĩ vãng tươi đẹp hoàn toàn khác biệt, như một đóa sắp khô héo hoa.

Ngày thứ ba lúc, nàng vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó nhìn xem bên ngoài, hai mắt mờ mịt, sắc mặt trắng bệch.

Ngày thứ ba, ngày thứ năm, ngày thứ tám...... Mãi đến ngày thứ mười, ngày thứ mười ba, Sở Ngọc Yên ánh mắt lộ ra mờ mịt càng nhiều, cảm giác đói bụng dần dần xuất hiện, cơ thể chậm rãi băng lãnh, trong loại trong cả thế giới kia, chỉ có chính mình một người cô độc, để cho Sở Ngọc Yên mờ mịt càng ngày càng đậm, khi Mạnh Hạo tại, nàng không có cảm giác này, thậm chí hận ý không thiếu, âm thầm không biết bao nhiêu lần hận không thể Mạnh Hạo chết thảm.

Nhưng hôm nay Mạnh Hạo rời đi mười ba ngày, cô độc cảm giác như một tấm nuốt người miệng lớn, dần dần đem nàng thôn phệ.

Nàng đã có thể xác định, nơi đây không truyền ra chút nào khí tức, bằng không mà nói, Tử Vận Tông tất nhiên đã tìm tới, nhưng hôm nay gần một tháng đi qua, Tử Vận Tông còn chưa tới tới, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

Ngày thứ hai mươi ba, ngày thứ 26, Sở Ngọc Yên sợ hãi của nội tâm càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía yên tĩnh, để cho thân thể nàng run rẩy, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ có chính mình một người cô độc, loại kia cực hạn yên tĩnh, để cho nàng phảng phất xuất hiện một chút ảo giác, phảng phất tại bên cạnh tồn tại vô số người ảnh, đi tới đi lui, loại cảm giác này để cho Sở Ngọc Yên thân thể run lẩy bẩy, thời khắc này nàng không bao giờ lại là Tử Vận Tông thiên kiêu, nàng chỉ là một cái nhu nhược nữ tử.

Nhưng nàng cắn răng, không truyền ra chút thanh âm nào, không để cho mình nước mắt chảy xuống.

Trong một tháng này, Mạnh Hạo tại sương mù bên ngoài, tại màn sáng kia phía dưới, đã dùng tất cả có thể nghĩ tới biện pháp, nhưng màn sáng kia vẫn tồn tại như cũ, thanh âm của hắn xuyên không đi ra, thậm chí một tháng này, bầu trời bên ngoài bên trên, Mạnh Hạo không nhìn thấy nửa cái thân ảnh xuất hiện, mãi đến đêm hôm ấy, bên ngoài mây đen nhắm mắt, mưa như trút nước, nước mưa rơi xuống, xuyên thấu màn sáng, rơi vào phía dưới trong sương mù.

Đúng lúc này, chợt, một tiếng Lôi Đình oanh minh ở giữa, có một đạo sấm sét từ không trung xẹt qua, tại tia chớp này xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt co vào, nhìn kỹ lại, qua nửa ngày, khi đạo thứ hai sấm sét lúc xuất hiện, Mạnh Hạo lập tức trong mắt lộ ra tinh mang.

Hắn phát hiện, mỗi khi sấm sét xuất hiện, màn ánh sáng này đều biết tự động vặn vẹo một chút, phảng phất cái kia thiên không sấm sét, có thể đối nó khắc chế.

“Lôi Điện có thể đem khắc chế...... Nếu có Lôi Điện có thể giáng lâm xuống, như vậy có lẽ có thể đem màn sáng này oanh mở!” Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, lập tức từ trong túi càn khôn lấy ra số lớn kim thiết phi kiếm, đem hắn ném ra, tại màn sáng phía dưới tính toán dẫn đạo sấm sét tới.

Có thể mãi đến hừng đông, dông tố tiêu thất, cũng không có dẫn phía dưới mảy may sấm sét, nhưng Mạnh Hạo hai mắt, lại là có hi vọng chi hỏa nhóm lửa.

“Lôi Điện không cách nào dẫn phía dưới, hẳn là cùng nơi đây màn sáng ngăn cách có liên quan, như vậy có cái gì Phương Pháp, có thể để Lôi Điện tự động buông xuống, đem ở đây oanh mở......

Ta cần một cái kíp nổ, một cái...... Ân?” Mạnh Hạo não hải có linh quang lập loè, hắn hô hấp có chút dồn dập, từ trong túi càn khôn lấy ra một khối mai rùa, vật này chính là ghi chép hoàn mỹ Trúc Cơ đan mai rùa.

Cẩn thận nhìn mấy lần sau, Mạnh Hạo cặp mắt mang càng thêm sáng tỏ, càng có một vẻ quả quyết.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ, thiên địa cực kỳ không dung, cho nên sẽ có lôi kiếp buông xuống......”

Mạnh Hạo một tay lấy mai rùa thu hồi, vừa cẩn thận trầm tư phút chốc, cân nhắc không ngại sau, thân thể lắc lư một cái thẳng đến phía dưới sương mù, tốc độ nhanh, cũng không lâu lắm liền xuyên thấu sương mù, thẳng đến miệng núi lửa dưới đáy, Sở Ngọc Yên sở tại chi địa mà đi.

Rất nhanh tới lúc đến, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được nơi đó thần sắc mờ mịt, sắc mặt trắng bệch Sở Ngọc Yên .

“Ngươi......” Sở Ngọc Yên cũng nhìn thấy Mạnh Hạo, theo bản năng mở miệng.

“Ngươi là Đan Quỷ đại sư đệ tử, chuyện luyện đan, ngươi có thể hay không!” Mạnh Hạo lạnh giọng mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, gật đầu một cái.

“Ngươi có muốn hay không ra ngoài!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, âm thanh rơi vào Sở Ngọc Yên trong tai, để cho Sở Ngọc Yên thân thể bỗng nhiên run lên, ngay cả trong mắt cũng đều dần dần xuất hiện một màn sinh cơ chi ý.

( Cầu Đề Cử A!!! ).