Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (1)

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (1)

“Nơi đây phía trên chính là mở miệng, nhưng có một đạo màn sáng tồn tại, này màn sáng lực không thể phá, đi qua ta một tháng quan sát, duy Lôi Điện có thể để kỳ nữu khúc.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, Sở Ngọc Yên nơi đó hai mắt không còn mờ mịt, theo sinh cơ xuất hiện, dần dần có thần vận.

Mạnh Hạo nói xong, giơ tay phải lên hướng về nơi xa nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở cách đó không xa vách đá bên cạnh đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, nhổ ra rút vào lưỡi rắn một con rắn độc, thân thể trong nháy mắt bay lên, bị Mạnh Hạo vồ một cái ở bảy tấc bên trên.

Sau đó Mạnh Hạo tay trái hướng Sở Ngọc Yên duỗi ra, bình tĩnh nhìn lại, không cần Mạnh Hạo giảng giải cái gì, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, cất bước đi tới, bị Mạnh Hạo một phát bắt được cánh tay.

Người nhoáng một cái, dưới chân phi kiếm gào thét dựng lên, mang theo Sở Ngọc Yên  thẳng đến phía trên, xuyên thẳng qua sương mù sau, xuất hiện ở màn sáng kia phía dưới, Mạnh Hạo cầm trong tay rắn độc hướng về phía trước ném đi, Sở Ngọc Yên nơi đó nhìn không chớp mắt, lập tức nhìn thấy độc này xà Huyết Nhục thành sương, bạch cốt âm u rơi xuống một màn, sắc mặt biến hóa.

Mạnh Hạo sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra hơn 10 thanh phi kiếm, hóa thành trường hồng thẳng đến màn sáng, vừa mới đụng chạm, lập tức vô thanh vô tức trở thành tro bụi.

Làm xong những thứ này, hắn lạnh lùng nhìn trong ngực Sở Ngọc Yên một mắt, ôm trong ngực thân thể mềm mại, trầm xuống về tới miệng núi lửa thực chất.

“Ngươi muốn luyện cái gì đan?” Sở Ngọc Yên bị Mạnh Hạo ôm vào trong ngực, bây giờ rất không phải thích ứng, lúc rơi xuống đất lui ra phía sau mấy bước, ngẩng đầu hai con ngươi nhìn về phía Mạnh Hạo, bình tĩnh mở miệng.

“Bảy Lôi Đan.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, chậm rãi nói.

“Bảy Lôi Đan?” Sở Ngọc Yên nhíu đôi mi thanh tú lại, thuốc này tên nàng chưa từng nghe nói qua.

“Đây là Mạnh mỗ từ một cái cổ phương lấy được, có thể dẫn thiên địa Lôi Đình xuống, ngươi nếu có thể luyện thành, chúng ta liền có thể ly khai nơi này.” Mạnh Hạo không có nhiều lời, quan hệ lợi hại còn tại đó, quá nhiều giảng giải ngược lại sẽ dẫn tới ngờ tới, không như thế khắc để cho Sở Ngọc Yên chính mình đi châm chước.

“Luyện đan, cần đan lô.” Sở Ngọc Yên trầm mặc phút chốc, nội tâm suy tư phía dưới, cũng không có đối với cái này cái gọi là bảy Lôi Đan có chỗ hoài nghi, dù sao nàng tận mắt thấy lối ra kia màn ánh sáng.

Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một bạt tai lớn nhỏ đan lô, vật này chính là Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, muốn luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan mà chuẩn bị đan lô.

“Thất tinh ngọc lô!” Sở Ngọc Yên khi nhìn đến lò luyện đan này một cái chớp mắt, thần sắc lộ ra kinh ngạc, lò luyện đan này nàng nhận biết, phẩm chất không tầm thường, có giá trị không nhỏ.

“Luyện đan, còn cần thiên địa chi hỏa.” Sở Ngọc Yên ánh mắt từ lò luyện đan này bên trên dời đi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ bay ra, thẳng đến một bên đại địa, xoay tròn ở giữa hướng về lòng đất lao nhanh chui vào, cũng chính là phút chốc thời gian, oanh một tiếng, một cỗ nóng bức khí tức tản mát ra, cùng lúc đó theo hai thanh kiếm gỗ bay trở về, từ bị bọn chúng chui ra lớn chừng bàn tay lỗ nhỏ bên trong, có từng trận diễm hồng chi mang khuếch tán, đó là địa hỏa.

Đây là miệng núi lửa, này núi lửa cũng không phải là tử vong, điểm này Mạnh Hạo tại tu vi khôi phục lúc, liền quan sát rất nhiều, âm thầm có bảy tám phần xác định.

“Đan lô, địa hỏa đều đã có, ngươi còn thiếu cái gì.” Mạnh Hạo trầm giọng nói.

Sở Ngọc Yên liếc mắt nhìn cái kia phát ra diễm hồng chi mang lỗ nhỏ, cảm nhận được lửa nóng nhiệt độ đập vào mặt, lại nhìn một chút Mạnh Hạo trong tay đan lô, liền xem như nàng cũng không thể không thừa nhận, ở đây rất là thích hợp luyện đan.

“Ta cần khôi phục một chút tu vi.” Sở Ngọc Yên hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đối xử lạnh nhạt nhìn qua Sở Ngọc Yên  giơ tay phải lên một khối hạ phẩm linh thạch bay ra, trôi lơ lửng ở Sở Ngọc Yên trước mặt, Sở Ngọc Yên tinh thần hơi rung động, tay ngọc lập tức bắt được linh thạch, cắn răng, học Mạnh Hạo bộ dáng trước đây, mượn một bên nham thạch thông suốt mở bàn tay, kịch liệt đau nhức để cho sắc mặt nàng tái nhợt thân thể run rẩy, nhưng lại cắn răng, đem cái kia linh thạch chôn ở Huyết Nhục bên trong.

Sau đó lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ước chừng một canh giờ sau, khi nàng mở mắt ra, tu vi của nàng đã khôi phục được Ngưng Khí hai, tầng ba bộ dáng.

“Đem đan phương cho ta, ta còn cần một cái túi trữ vật.” Sở Ngọc Yên đứng lên, da thịt theo tu vi khôi phục, có lộng lẫy, bây giờ đẹp rồi một lần sợi tóc, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở mi tâm lạc ấn phút chốc, ném cho Sở Ngọc Yên sau, lại lấy ra một chút dược thảo.

“Bảy Lôi Đan, cần trước tiên luyện chế ra bảy viên khác biệt đan dược, này bên trong ngọc giản ghi chép là cái thứ nhất đan dược luyện chế Phương Pháp, những tài liệu này là có thể luyện chế hai phần, bởi vậy loại đan dược tài liệu chỉ có những thứ này, ngươi như hai lần đều thất bại, thì ngươi ta ra ngoài vô vọng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ném ra đan lô cùng với một cái trống không túi trữ vật, không nói thêm gì nữa, mà là khoanh chân ngồi ở một bên dưới cái khe, nhắm mắt ngồi xuống.

Sở Ngọc Yên nhíu lại đôi mi thanh tú, yên lặng nhặt lên đan lô sau, dùng túi trữ vật đem những dược thảo kia lấy đi, đến gần địa hỏa nơi lỗ nhỏ, đầu tiên là nghiên cứu cẩn thận một cái hỏa, sau đó khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lấy ra ngọc giản cẩn thận phân tích.

Mạnh Hạo hai mắt đóng mở một cái khe, nhìn chằm chằm Sở Ngọc Yên nửa ngày, lúc này mới một lần nữa khép kín..