Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (2)

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (2)

Hắn muốn luyện chế tự nhiên không phải bảy Lôi Đan, mà là hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một khi đan này luyện chế thành công, Mạnh Hạo nuốt vào sau liền sẽ dẫn động lôi kiếp buông xuống, kiếp nạn này ứng có thể oanh mở màn sáng.

Đến nỗi Sở Ngọc Yên đang luyện đan quá trình bên trong sẽ dần dần xuất hiện nghi vấn, dần dần có ngờ tới, nhưng Mạnh Hạo không thèm để ý, hoàn mỹ Trúc Cơ đan cần 7 cái phân đan, thiếu một thứ cũng không được, lại mỗi một cái phân đan cũng không có hiệu dụng gì, chỉ có bảy viên cùng một chỗ luyện chế sau, mới có thể sinh ra biến hóa.

Mà Mạnh Hạo ở đây, có trong đó hai cái phân đan thành phẩm, cho nên Sở Ngọc Yên nơi đó không có khả năng vẽ thành công.

“Nơi đây rất là quỷ dị, bây giờ tu vi khôi phục một chút, hẳn là đi nhìn chung quanh một chút mới là, nhất là cái kia phiến Huyết Hồ.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, sờ lên túi Càn Khôn, nơi đó còn có Xuân Thu mộc.

Một lát sau hắn đứng lên, không có đi để ý tới bây giờ còn tại nghiên cứu ngọc giản đan phương Sở Ngọc Yên  hướng về phía trước đi đến, dần dần biến mất ở nơi đây sương mù nhàn nhạt bên trong.

Tại Mạnh Hạo sau khi biến mất, Sở Ngọc Yên ngẩng đầu nhìn một mắt Mạnh Hạo rời đi phương hướng, lại cúi đầu nhìn lấy mình tay phải chôn ở trong Huyết Nhục bên trong linh thạch.

“Một khối hạ phẩm linh thạch, không cách nào kích phát trong cơ thể ta lạc ấn...... Ít nhất, cũng cần một khối trung phẩm linh thạch mới có thể, thậm chí trung phẩm linh thạch, ta chắc chắn cũng không nhiều.

Bây giờ hơn một tháng đi qua, tông môn còn chưa tới lâm, lời thuyết minh nơi đây màn sáng kia có thể áp chế hết thảy ba động. Thôi, cái này bảy Lôi Đan, ta giúp hắn luyện chế chính là, cũng chỉ có như vậy, mới có thoát khốn cơ hội.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, rất lâu than nhẹ một tiếng, cầm ngọc giản lên tiếp tục nghiên cứu, hắn nghiêm túc trình độ, thậm chí vượt qua tại trong tông môn cùng sư tôn học tập thời điểm.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua bảy ngày, Mạnh Hạo chưa có trở lại khe hở cửa hang, mà là khoanh chân ngồi ở đây phiến miệng núi lửa bên trong Huyết Hồ ngoài trăm trượng một chỗ vách đá bên cạnh, nơi đó bị hắn tại bảy ngày đến đây tạm thời, gọt ra một chỗ cửa hang.

Ở trước mặt của hắn, bây giờ có mười cái Xuân Thu mộc, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, bây giờ thân thể ẩn ẩn run rẩy, trong tay đang cầm lấy một cây, một lát sau mở mắt ra lúc, hắn thật dài thở ra một hơi.

Khẩu khí kia hơi thở tại thở ra lúc, với hắn trước mặt tạo thành một cái tam sắc mặt quỷ chi hoa, giống như dữ tợn đang cười, dần dần tiêu tan.

“Xuân Thu mộc quả nhiên có thể áp chế trong cơ thể ta chi độc.” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua trước mặt cái này mười cái Xuân Thu mộc, hắn tại một nén nhang phía trước độc phát, lấy Xuân Thu mộc áp chế thành công.

Bây giờ tay áo hất lên, đem những thứ này Xuân Thu mộc lấy đi, Mạnh Hạo điều chỉnh thể nội tu vi, một lát sau lần nữa mở mắt ra lúc, hắn nhìn qua cái kia phiến Huyết Hồ, dần dần trong mắt xuất hiện quả quyết.

“Nơi đây quỷ dị, như bị phong ấn, lại tồn tại như thế một mảnh Huyết Hồ...... Nhưng ta bị vây ở nơi đây hai tháng, ngoại trừ trước đây lần thứ nhất áp sát quá gần, thời gian khác không có cảm nhận được nguy hiểm gì.

Lại không thể đem hy vọng đều đặt ở trên hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một khi Sở Ngọc Yên luyện chế thất bại, còn cần sớm kịp chuẩn bị, mà nơi đây duy nhất quỷ dị chỗ, chính là chỗ này.

Thậm chí ta có loại cảm giác, phảng phất nơi này phong ấn, vốn là vì mảnh này Huyết Hồ mà tồn tại.” Mạnh Hạo chậm rãi đứng dậy, đi ra cửa động sau, phun ra một đạo lôi quang hóa sương mù lượn lờ bên cạnh, hướng về kia phiến Huyết Hồ từng bước một cẩn thận đi đến.

Ngay tại Mạnh Hạo bước vào trong vòng trăm trượng một cái chớp mắt, đột nhiên, cái kia phiến Huyết Hồ nước yên tĩnh mặt, xuất hiện gợn sóng, Mạnh Hạo bước chân dừng lại, ánh mắt chớp lên, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Theo hắn đến gần, cái kia Huyết Hồ gợn sóng càng ngày càng nhiều, dần dần từng tiếng gào thét quanh quẩn ở giữa, toà kia đá xanh tế đàn, chậm rãi từ mặt hồ nổi lên, hồ nước lăn lộn, vô số nam nữ thân ảnh trong hồ lộ ra vẻ mặt thống khổ, nâng tế đàn kia dâng lên càng ngày càng cao.

Lộ ra ghế đá, lộ ra bên trên ngồi ở chỗ đó đeo mặt nạ hài cốt, còn có hơn phân nửa tế đàn.

Mạnh Hạo cước bộ lần nữa một trận, chậm rãi lui lại, hắn lập tức phát hiện, theo chính mình lui ra phía sau, tế đàn này thế mà không còn là lên cao, mà là bắt đầu trầm xuống.

“Nơi đây rất có ý tứ.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, không còn lui lại, mà là thân thể hướng về phía trước không chậm trễ chút nào bước dài đi, theo tới gần, tế đàn kia ở dưới nam nữ thân ảnh phát ra tiếng khóc tỉ tê, không ngừng mà khiêng tế đàn, khiến cho tế đàn này càng lên càng cao, mãi đến Mạnh Hạo tới gần cái này Huyết Hồ chỉ có mười trượng lúc, cái này hơn 50 trượng tế đàn, đã hoàn toàn trên mặt hồ thật cao bị giơ lên.

Thậm chí trong lúc mơ hồ, để cho Mạnh Hạo cước bộ lại một bữa, là hắn nhìn thấy tại tế đàn kia ở dưới trong hồ nước, giống như cất giấu một cái khổng lồ chi vật.

Tế đàn này, nhìn như là những cái kia nam nữ thân ảnh nâng lên, nhưng trên thực tế, cũng là bị hồ này thấp khổng lồ chi vật, sinh sinh nâng lên.

Mạnh Hạo bốn phía bao phủ Lôi Vụ, hắn trầm mặc phút chốc, bước về phía trước một bước một bước, bước vào mười trượng trong phạm vi, lập tức cái kia mặt hồ tế đàn lần nữa bị nâng lên, một cái khổng lồ đầu người, bỗng nhiên từ trong hồ này nâng lên, đầu lâu này bên trên, chính là treo lên tế đàn!

Đây là một cái chừng trăm trượng lớn nhỏ cực lớn đầu người, đầu lâu này toàn thân thanh sắc, cũng không phải là chân thực, mà là làm bằng đá, theo Mạnh Hạo đến gần, khi hắn đứng ở nơi này Huyết Hồ bên bờ, đầu lâu này hoàn chỉnh lộ ra.

Đó là một cái thất khiếu chảy máu, thần sắc dữ tợn bên trong lộ ra điên cuồng biểu lộ đầu người, hắn mở cái miệng rộng, phảng phất đang hướng thương thiên gào thét.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta huyết hải, nam địa chín mở, thiên hạ đều biết, lấy một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!” Một cái thanh âm tang thương, như trực tiếp xuất hiện tại Mạnh Hạo não hải, bây giờ ầm ầm quanh quẩn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).