Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (1)

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (1)

Thanh âm này chỉ có Mạnh Hạo có thể nghe, ngoại nhân không cách nào cảm nhận được nửa điểm, liền xem như đồng dạng cùng Mạnh Hạo tại bên trong miệng núi lửa này Sở Ngọc Yên  bây giờ cũng đều không thể nhận ra cảm giác mảy may.

Theo âm thanh trong đầu quanh quẩn, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra mãnh liệt chi mang.

“Thái Ách cổ tộc...... Chẳng lẽ đây là Thái Ách miếu cổ trong phạm vi! Huyết Tiên truyền thừa, tiên......” Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đối với tu hành cấp độ, hắn bây giờ cũng phần lớn biết được, Nguyên Anh sau đó là Trảm Linh, sau đó hỏi, cuối cùng Nhất Bộ Thăng Tiên.

Nhưng vài vạn năm tới, nghe nói toàn bộ trong Nam vực, cũng chỉ có như vậy bảy tám người, thành công bước ra một bước kia, ngay cả vấn đạo cũng đều hiếm thấy.

“Huyết Tiên truyền thừa, là người này tự xưng là tiên, hay là thật đã Nhất Bộ Thăng Tiên......” Mạnh Hạo nội tâm tim đập thình thịch, hắn đã nghĩ tới Kháo Sơn lão tổ trước đây cùng Thiên Cơ thượng nhân phân thân một trận chiến lúc, nói ra hai chữ, Lê Tiên.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, nhìn xem cái kia to lớn đầu người mở ra miệng lớn, phảng phất là một cái thông đạo, một khi bước vào trong đó, chẳng khác nào là mở ra truyền thừa.

“Nam địa chín mở, thiên hạ đều biết, câu nói này...... Chẳng lẽ là nói, một khi có người bước vào nơi đó, lập tức ở ngoại giới sẽ xuất hiện 9 cái truyền thừa cửa vào, khiến cho phong vân biến sắc, mọi người đều biết?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, nhìn qua đầu người miệng lớn, trong mắt lộ ra suy tư.

“Hẳn là dạng này, từ 9 cái truyền thừa vào trong miệng bước vào truyền thừa chi địa trong mọi người, lấy một người, thu được cái này Huyết Tiên truyền thừa...... Nói như vậy, tại ngoại giới như chỗ như vậy, trên thực tế là có 9 cái, phàm là có một cái bị mở ra, thì khác toàn bộ mở ra.

Chính là không biết, trước lúc này, là có phải có người mở ra......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, đột nhiên đình trệ, cúi đầu nhìn bốn phía Huyết Hồ bên ngoài, những cái kia vòng quanh bạch cốt âm u, những thứ này xương tủy có không ít, là xương người.

Chỉ là những thứ này xương cốt rất nhiều vị trí đều xuất hiện phong hóa vết tích, rõ ràng tồn tại rất nhiều năm lâu, có lẽ là bởi vậy mà kỳ dị, mới không có tiêu tán, nhưng loại kia tuế nguyệt trôi qua, lại là lưu tại phía trên.

Tuy nói như thế, Mạnh Hạo cũng không cách nào phán đoán những thứ này xương cốt đến cùng tồn tại bao nhiêu năm, không biết là xâm nhập ở đây là người đã chết, vẫn là trước kia nơi đây Huyết Tiên truyền thừa được sáng tạo lúc, dùng để tế tự chi sinh.

Mạnh Hạo do dự, không có hành động thiếu suy nghĩ bước vào đầu lâu kia miệng lớn bên trong, mà là chậm rãi lui ra phía sau, theo hắn lui ra phía sau, cái kia khổng lồ đầu người dần dần chìm vào đáy hồ, tùy theo là cả tế đàn cũng đều trầm xuống, mặt hồ khôi phục bình tĩnh lúc, Mạnh Hạo đã lui ra trăm trượng.

Trong quá trình cái này lui ra phía sau, tay phải hắn nâng lên vung lên, lập tức đem bốn phía này không thiếu chim thú chi cốt thu vào trong túi càn khôn, tại ngoài trăm trượng, hắn nhìn thật sâu một mắt nơi đây Huyết Hồ, quay người rời đi.

Một đường đi tới Sở Ngọc Yên luyện đan chỗ khe hở chỗ, nhìn một chút bây giờ vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt trắng bệch, ở nơi đó ngóng nhìn đan lô, khi thì nhanh chóng lấy ra dược thảo hoặc là nát bấy, hoặc là gạt ra chất lỏng, hay là toàn bộ ném vào Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở không xa, trong mắt lộ ra suy tư đồng thời, lấy ra một khối xương cốt, cẩn thận quan sát.

“Nếu không thể xác định những thứ này xương niên hạn, thì cái kia cái gọi là Huyết Tiên truyền thừa, liền không thể dễ dàng đụng chạm.” Mạnh Hạo theo tại Triệu quốc một loạt kinh nghiệm, bây giờ học xong cẩn thận, bây giờ cầm xương kia, cẩn thận nhìn lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua 5 ngày, năm ngày sau, Sở Ngọc Yên trên mặt mang mỏi mệt, từ luyện đan chi địa hướng Mạnh Hạo ở đây đi tới, tới gần lúc, ném cho Mạnh Hạo một cái đan dược.

Cái này đan dược màu sắc xanh đậm, nhìn rất là mỹ lệ, phát ra yếu ớt lam mang, nhưng không có mảy may mùi thuốc tràn ra.

“Thất bại một lần, lần thứ hai thành công, đây là ngươi cần viên đan dược, ta cần một bộ y phục.” Sở Ngọc Yên nhìn qua Mạnh Hạo, thần sắc mỏi mệt, là nàng những ngày này tới, cơ hồ Thần Hư kiệt lực giống như luyện đan đại giới.

Mạnh Hạo cầm lấy đan dược cẩn thận mắt nhìn, đem hắn thu vào trong túi càn khôn, lại lấy ra một cái ngọc giản, còn có hai phần hoàn chỉnh tài liệu, sau đó còn lấy ra một bộ chính hắn dự bị quần áo, đặt ở một bên, bị Sở Ngọc Yên lập tức lấy đi, nhanh chóng đi vào khe hở bên trong chỗ sâu, không bao lâu đi ra, nàng mặc lấy Mạnh Hạo trường sam, tóc dài xõa vai, như thiếu niên đẹp trai lanh lẹ, nhưng cái kia tuyệt mỹ dung mạo, yếu đuối mệt mỏi tư thái, lại là khiến cho trên người nàng, tại thời khắc này, xuất hiện một loại cùng dĩ vãng khác biệt mỹ lệ.

Mạnh Hạo nhìn xem nàng, cho dù là Hứa sư tỷ, tại trên dung mạo, cũng vẫn là không bằng cái này Sở Ngọc Yên  có thể nói nữ tử này, là Mạnh Hạo bây giờ thấy qua nữ tử bên trong, xinh đẹp nhất chi nữ, nếu thật nói có thể cùng nàng tương đối, chỉ có Bắc Hải phía dưới, những cái kia chìm vào đáy hồ Bắc Hải trưởng thành chi thân.

Bây giờ đi ra sau nàng đang muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào bên cạnh Mạnh Hạo phía trước đang nghiên cứu trên đầu khớp xương..