Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (2)

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (2)

“Ngươi nếu không có sự tình làm, liền đi nhiều quan sát một chút phía trên màn sáng, nói không chừng có thể nhìn đến có tu sĩ đi ngang qua, cho chúng ta cung cấp một chút trợ giúp cứu viện, dù sao cũng tốt hơn ở đây nghiên cứu một chút tồn tại không biết tồn tại bao nhiêu năm xương cốt.” Sở Ngọc Yên hai mắt có ánh sáng kì dị thoáng qua, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, lạnh giọng mở miệng.

“Những thứ này xương cốt, tồn tại mấy vạn năm sao?” Mạnh Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Sở Ngọc Yên cười lạnh, dường như là cảm thấy tự mình luyện chế đan dược, là Mạnh Hạo cần thiết, không còn dám giống như phía trước đối đãi mình, thế mà không để ý Mạnh Hạo, xoay người muốn đi đi luyện đan chi địa lúc, Mạnh Hạo nơi đó cười, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ bay ra, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Này kiếm tốc độ nhanh, nháy mắt liền tới gần Sở Ngọc Yên  lấy Sở Ngọc Yên bây giờ tu vi căn bản liền không cách nào tránh đi, nàng cũng căn bản liền không có mảy may muốn đi tránh đi chi ý, quay đầu lúc, Sở Ngọc Yên vẫn như cũ mang theo vẻ cao cao tại thượng, châm chọc nhìn xem Mạnh Hạo.

Mũi kiếm, đã đụng phải Sở Ngọc Yên cái cổ, hàn khí âm u tản ra Sở Ngọc Yên toàn thân, nhưng nàng vẫn như cũ hất cằm lên, trong mắt mỉa mai hóa thành chế giễu.

“Ba hơi bên trong, đem kiếm của ngươi lấy đi, bằng không ngươi nếu dám làm tổn thương ta, liền không có người vì ngươi luyện đan.” Sở Ngọc Yên nhàn nhạt mở miệng, da thịt tuyết trắng, cao ngạo trán, còn có cái kia bây giờ trên mặt vẫn tồn tại như cũ cao ngạo, ánh mắt lạnh lùng, mang theo đối với Mạnh Hạo khinh miệt cùng chán ghét.

Nàng kết luận Mạnh Hạo không dám động chính mình mảy may, bởi vì hắn cần chính mình luyện đan, trước mắt chi kiếm chỉ là uy hiếp mà thôi, cái này uy hiếp tại Sở Ngọc Yên xem ra, ngây thơ nực cười.

Tính cách nàng không muốn chịu làm kẻ dưới, bây giờ vừa nắm giữ luyện đan, liền muốn dùng cái này ngẩng đầu, để cho Mạnh Hạo cố kỵ, chưa bao giờ cho mình tranh thủ được một chút những thứ khác cơ hội.

“Ngươi nói đúng, nếu không có ngươi, đích thật là không cách nào luyện đan.” Mạnh Hạo nhíu mày, hắn đích xác không cách nào tại lúc này thế nhưng đối phương, nhưng cái này khí diễm nếu không dập tắt, càng ngày sẽ càng phiền phức, trầm mặc chốc lát, Mạnh Hạo bỗng nhiên mỉm cười, nụ cười của hắn rơi vào Sở Ngọc Yên trong mắt, lại là chẳng biết tại sao đột nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, trong lúc mơ hồ phảng phất có một tia bất an.

“Thậm chí như ủy khuất ngươi, sợ là lấy Đan Quỷ đại sư cao đồ thân phận, tại thuốc này trong tài liệu làm xáo trộn một chút tỉ lệ, có lẽ có thể xuất hiện một chút trí mạng chi độc.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, trên mặt lại lộ ra một bộ bộ dáng cao thâm khó dò, nhưng lại để cho Sở Ngọc Yên nội tâm càng thêm bất an, ý nghĩ này nàng đích xác nghĩ tới, muốn tại hạ độc chết Mạnh Hạo điều kiện tiên quyết, không ảnh hưởng Lôi Đình buông xuống, nhưng hôm nay bị Mạnh Hạo một ngụm điểm phá, nội tâm bất an tăng thêm, không biết trước mắt cái này Mạnh Hạo, chuẩn bị bày ra thủ đoạn gì, nhưng nàng tự kiềm chế luyện đan, kết luận cái này Mạnh Hạo không dám đả thương hại chính mình, liền lạnh rên một tiếng.

“Ngươi có ý tứ gì.” Sở Ngọc Yên âm u lạnh lẽo mở miệng, nàng cảm thấy Mạnh Hạo nụ cười có chút không đúng.

“Nhưng Mạnh mỗ làm việc, luôn luôn người không phạm ta, ta không phạm người, ta vừa hứa hẹn nhường ngươi rời đi, liền tuyệt sẽ không đổi ý, nhưng ngươi không nên cầm luyện đan tự ngạo, muốn đảo khách thành chủ.”

Liền tại đây là, Mạnh Hạo kiếm gỗ bỗng nhiên hướng về phía trước bỗng nhiên đâm một phát, khiến cho Sở Ngọc Yên cổ họng lập tức làn da lưu lại máu tươi, miệng của nàng theo bản năng mở ra lúc, Mạnh Hạo tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức một cái màu hồng phấn đan dược, trong chốc lát bay ra, trực tiếp rơi vào Sở Ngọc Yên trong miệng, cửa vào liền hóa, khiến cho Sở Ngọc Yên sắc mặt biến hóa thân tử lui ra phía sau, muốn phun ra làm thế nào cũng đều nhả không ra.

“Ngươi cho ta ăn chính là cái gì đan!” Sở Ngọc Yên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

“Lấy công pháp vì màn trướng, muốn hút đi Mạnh mỗ tu vi, chuyện này ta còn không có cùng ngươi kết toán, đan này, liền xem như trừng phạt nhỏ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, không tiếp tục để ý Sở Ngọc Yên  mà là hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng hắn càng là như thế, Sở Ngọc Yên nơi đó thì càng nội tâm thấp thỏm, nàng cứ việc luyện đan không tầm thường, thế nhưng nhất thời ngờ tới không xuất từ mình nuốt vào là đan dược gì, bây giờ đang răng ngà hung ác cắn thời điểm, bỗng nhiên từ trong cơ thể có một cỗ nhiệt khí sinh sôi, cái này nhiệt khí trong nháy mắt liền lưu chuyển toàn thân, để cho Sở Ngọc Yên sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nàng lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tính toán đi áp chế, nhưng nàng tu vi chân chính bị hạn chế gắt gao, bây giờ dựa vào Ngưng Khí tầng ba chi lực, lại há có thể đem đan này hóa giải.

Tại nàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau ước chừng thời gian một nén nhang, nàng não hải oanh một tiếng, cả người phảng phất đã mất đi năng lực suy tư, lâm vào vô tận trong ảo giác.

Mạnh Hạo vào lúc này mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh không dậy nổi mảy may gợn sóng, đan này chính là trước đây rời đi sơn cốc kia lúc, bị con cóc lão giả bọn người quà biếu không thiếu Độc đan bên trong, viên kia đặc thù chi đan.

Đan này Mạnh Hạo bản không có ý định cho Sở Ngọc Yên ăn, nhưng nàng này tự tìm phiền phức, dựa dẫm chuyện luyện đan lại nổi lên cao ngạo, đã như thế, cái này khí diễm nhất thiết phải đánh rụng, cao ngạo nhất thiết phải cúi đầu, cho nên Mạnh Hạo mới lấy ra viên đan dược này.

Mạnh Hạo trong mắt thanh minh, hắn tâm chí kiên định, có thể nói từ rơi vào bên trong miệng núi lửa này sau, hắn liền đem cái này Sở Ngọc Yên chưởng khống ở trong lòng bàn tay, đối phương căn bản là không có chút nào bay ra khả năng.

Hết lần này tới lần khác nàng này cao ngạo quật cường, mấy lần giãy dụa, nhưng hôm nay...... Vẫn là không cách nào chạy ra Mạnh Hạo lòng bàn tay.

( Cầu Đề Cử A!!! ).