Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (1)

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (1)

Mắt nhìn Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, hắn thuở nhỏ Nho đạo sở học, biết được đạo đức ranh giới cuối cùng, không thể đi đụng.

Nàng này là địch không phải bạn, hơi chút trừng phạt có thể, nếu đi thấp xuống đạo đức của mình, tại Mạnh Hạo nội tâm trái ngược, hắn mặc dù không phải chính nhân quân tử, cũng có thể tuyệt không phải tiểu nhân hèn hạ.

Có một số việc, không thể đi đụng, đây là một người ranh giới cuối cùng, là hắn Mạnh Hạo làm người nguyên tắc, đây là đạo đức.

Lại nghĩ tới hoàn mỹ Trúc Cơ đan, Mạnh Hạo định khí ngưng thần, dứt khoát thân thể bay thẳng lên đạp kiếm đến giữa không trung.

Mãi đến lại qua thời gian một nén nhang, Sở Ngọc Yên nơi đó lúc này mới dần dần yên tĩnh, đã hôn mê, khí tức suy yếu, độc phát sau đó, ngũ tạng tất cả thương, phảng phất bệnh nặng một hồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng hai canh giờ, Sở Ngọc Yên mở mắt ra, tại mở mắt ra một cái chớp mắt, trong mắt của nàng đầu tiên là lộ ra mờ mịt, nhưng rất nhanh tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, trầm mặc không nói.

Không có ầm ĩ, không có phát cuồng, sắc mặt nàng tái nhợt, mang theo suy yếu cùng mỏi mệt, phức tạp nhìn xem Mạnh Hạo.

Nàng cũng không phải là đã mất đi ký ức, tương phản, nàng rõ ràng nhớ kỹ phía trước phát sinh hết thảy, bao quát Mạnh Hạo tránh đi bay vào giữa không trung, nàng cũng nhớ kỹ.

“Phía trước đan dược là trừng phạt ngươi muốn hại ta tu vi sự tình, càng làm cho ngươi thấy rõ trạng thái, ở đây, ta mà nói, chính là hết thảy.” Mạnh Hạo mở mắt ra, bình tĩnh nhìn qua Sở Ngọc Yên  chậm rãi mở miệng.

Sở Ngọc Yên bây giờ không còn mảy may cao ngạo, đối với Mạnh Hạo ở đây càng là phức tạp đến cực hạn.

Nàng không biết Mạnh Hạo nơi đó còn có bao nhiêu hạt phía trước như thế đan dược, nhưng lại từ trong Mạnh Hạo thủ đoạn, nhìn ra đối phương tuy nói để ý chính mình luyện đan, nhưng lại rõ ràng không thèm để ý chính mình phải chăng tại đan dược bên trong thay đổi một chút trình tự, luyện ra nuốt vào sau có ảnh hưởng chi độc.

“Hắn cho ta đan phương cực kỳ kỳ dị, bên trong dược hiệu phối hợp một khi thay đổi, liền không cách nào luyện chế được, muốn nếm thử biến hóa, bằng vào ta luyện đan tạo nghệ, khó mà hoàn thành......

Lại ta hoài nghi, đan này nếu thật thay đổi, lấy người này tính cách, tất nhiên biết rõ chuyện này, có nhiều khả năng là để cho ta tự mình tới nuốt...... Cũng có khả năng là chính mình nuốt vào, còn có thể là tìm nơi đây dã xà đi nuốt.

Thậm chí còn có khả năng...... Là đan này căn bản cũng không cần nuốt vào, mà là lấy hắn Phương Pháp đem hắn hòa tan sau, dẫn lôi xuống, như pháp đan, cho nên hắn mới không thèm để ý.” Sở Ngọc Yên nhíu mày, chuyện này để cho nàng căn bản là không thể nào đi làm, trong trầm mặc, nàng phức tạp nhìn trước mắt Mạnh Hạo, đối với Mạnh Hạo tâm cơ, tại thời khắc này, có cấp độ càng sâu hiểu rõ, ẩn ẩn cảm thấy đáng sợ.

“Cùng người này so sánh, Vương Đằng Phi nơi đó, thật sự là không bằng.” Sở Ngọc Yên thầm than một tiếng.

“Xương kia, đích xác tồn tại ít nhất mấy vạn năm lâu, bởi vì ta...... Biết ở đây, là địa phương nào.” Sở Ngọc Yên trầm mặc phút chốc, thở sâu, bình tĩnh mở miệng.

“Phía trước nhìn thấy cái kia Huyết Hồ tế đàn lúc, ta liền đã đang hoài nghi, mấy ngày qua này ta thường xuyên suy nghĩ, cuối cùng nghĩ tới ở đây, là địa phương nào.”

“Đây là chưa từng bị người phát hiện hai nơi Huyết Tiên truyền thừa một trong, Huyết Tiên truyền thừa, hết thảy Cửu Địa, từ xưa đến nay cùng ra hiện bảy chỗ, đại biểu bảy cơ hội thu được Huyết Tiên truyền thừa, mỗi một lần xuất hiện, đều gây nên toàn bộ Nam Vực oanh động, nơi đây có quy tắc, có thể người bước vào chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, phàm là bước vào, cũng có thể thu được truyền thừa.

Mỗi lần mở ra, Nam Vực tất cả đã mở ra qua truyền thừa chi địa, tất cả sẽ xuất hiện Huyết Quang, duy trì cửu thiên, chín ngày sau, thứ nhất bước vào Huyết Quang bên trong người, nếu phù hợp Trúc Cơ tu vi điều kiện, đều có thể bị truyền tống vào Huyết Tiên núi.

Này truyền thừa một khi mở ra, sẽ kéo dài 9 tháng, một chỗ truyền thừa chi địa, chỉ cho phép một người bước vào, mấy vạn năm trước, từ chỗ thứ nhất Huyết Tiên truyền thừa xuất hiện, mãi đến bây giờ, bị phát hiện hết thảy có bảy chỗ, điều này đại biểu bảy cơ hội truyền thừa, có người ở bên trong thu được tạo hóa, nhưng vậy chân chính truyền thừa, lại vẫn luôn không người lấy đi.

Truyền thừa chi địa hết thảy chín nơi, còn có hai nơi, nhiều năm qua từ đầu đến cuối không người có thể phát hiện, cũng liền lại không cách nào mở ra.” Sở Ngọc Yên nhẹ giọng mở miệng, lời nói rơi vào Mạnh Hạo trong tai, để cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co rút.

“Huyết Tiên là ai?” Mạnh Hạo chậm rãi nói.

“Ta không tin ngươi không hề đơn độc dò xét qua cái kia Huyết Hồ, cũng không tin ngươi không biết được cái kia Huyết Hồ phía dưới, sẽ xuất hiện một cái khổng lồ đầu người mở miệng, bởi vì bây giờ thế gian xuất hiện bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa, cũng là Huyết Hồ, cũng là tế đàn, cũng là dưới tế đàn thạch nhân há miệng, ta lại càng không tin ngươi không có cảm nhận được truyền thừa chi ngôn, cứ việc ta không có phát giác, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi đi qua, ngươi hiểu được, nhưng ngươi cẩn thận nhường ngươi không dám tùy tiện bước vào, cho nên thu hồi những thứ này bên hồ xương cốt, dùng để phán đoán niên hạn.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh nhìn qua Mạnh Hạo..