Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (2)

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (2)

“Ngươi vẫn không trả lời ta.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Thái Ách miếu cổ, từng là Thái Ách nhất tộc thánh địa, bộ tộc này không nhận thiên địa chỗ vui, cho nên kiếp phạt, tộc này có ba tiên tên lưu vạn cổ, trong đó Huyết Tiên, chính là thứ nhất.

Có thể thu được hắn truyền thừa giả, liền có tranh tiên lộ, đoạt Tiên Đài tư cách.” Sở Ngọc Yên liếc Mạnh Hạo một cái, nhẹ nói.

“Tiên lộ khó khăn, từ xưa có truyền, tiên lộ tại Thiên Sơn, núi này cũng không phải là Đại Địa sơn mạch, mà là Thiên Không Chi sơn, đỉnh núi có Tiên Đài, đăng nhập giả, gõ vang nam thiên, có thể mở Tiên Vực, tiếp dẫn tiên quang tắm rửa, bước ra một bước, nhập không thành tiên.

Nhưng từ xưa đến nay, đầu này con đường thành tiên bên trên, quần hùng cùng nổi lên, tranh cướp lẫn nhau, bởi vì chữ tiên mở ra, một người một núi, núi kia, nói chính là Thiên Sơn, mà người kia...... Nói là chỉ có một người!

1 vạn năm, một người thành tiên!

Chữ tiên còn có vừa cởi, bên trên vi nhập, phía dưới thành sơn, thu về xưng tiên, đạo lý giống nhau, không vào Thiên Sơn không thành tiên!” Sở Ngọc Yên nhìn qua Mạnh Hạo, nói ra những thứ này chỉ có Nam Vực năm đại tông môn tam đại gia tộc mới hiểu hạch tâm sự tình.

Cái gì là tiên, một người, một núi!

Cái gì là tiên, vừa vào, một núi!

1 vạn năm, một người vào núi, một người thành tiên!

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, nhưng rất nhanh quang mang này liền tiêu tan, thành tiên, chuyện này đối với chỉ là Trúc Cơ tu vi Mạnh Hạo mà nói, quá mức xa xôi, xa xôi đến hắn cho dù là nhớ tới, đều cảm thấy đó là một loại hi vọng xa vời, một hồi nằm mơ ban ngày.

“Tiên lộ khó khăn, khó khăn tại hắn phía trước, có vấn đạo chi thạch, khối đá này chỉ tồn tam đại hung địa bên trong, vấn đạo khó khăn, khó khăn tại Trảm Linh ba đao, một đao một ngộ, một đao một đời. Ta không hiểu những lời này là ý gì, những thứ này, cũng là ta hồi nhỏ, phụ thân nói cho ta biết, hắn để cho ta ghi nhớ trong lòng, cả một đời đều không cần quên.” Sở Ngọc Yên kéo rồi một lần sợi tóc, không còn đi xem Mạnh Hạo, mà là mặc Mạnh Hạo trường sam, đi tới luyện đan chi địa, yên lặng ngồi phía dưới, lấy ra luyện đan ngọc giản, nhắm mắt cảm thụ.

Bốn phía lập tức, biến an tĩnh.

Mạnh Hạo nhìn xem cùng lúc trước rõ ràng khác biệt Sở Ngọc Yên  nội tâm quanh quẩn đối phương lời nói trước đó, từng chữ từng chữ phân tích, lại liên tưởng đến phía trước Sở Ngọc Yên thần thái biểu lộ cùng mình suy đoán Huyết Tiên truyền thừa, dần dần bên trong lòng có bảy tám phần xác định, cái này Sở Ngọc Yên nói tới là thực sự.

“Vì cái gì như thế cặn kẽ nói cho ta biết những thứ này.” Rất lâu, Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Bởi vì ta hy vọng ngươi tiến vào Huyết Tiên truyền thừa, tiếp đó...... Chết ở bên trong, chỉ có như thế, mới có thể kết thúc hai người chúng ta, bởi vì trận này ngoài ý muốn, phát sinh không nên phát sinh sự tình.” Sở Ngọc Yên nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ nói, nói xong nàng cầm ngọc giản, ở ngoài sáng ngộ đan phương bên trong, hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo cười nhạt một tiếng, không có để ý Sở Ngọc Yên lời nói, nếu đối phương không phải lái như vậy miệng, hắn ngược lại muốn hiểu lầm, dù sao mấy ngày này tiếp xúc, Mạnh Hạo đối với Sở Ngọc Yên tính cách, nhiều ít có một chút hiểu rõ.

“Cái này Huyết Tiên truyền thừa, ta tất nhiên là muốn đi xông vào một lần......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nếu nói hắn không tâm động, đó là không có thể sự tình, loại này có thể oanh động toàn bộ Nam Vực truyền thừa, lại liên quan đến Tiên chi một chữ, đủ để gây nên hết thảy tu sĩ điên cuồng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).