Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (1)

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (1)

“Chỉ là loại này truyền thừa, tất nhiên tồn tại khó có thể tưởng tượng hung hiểm, hơi chút vô ý, liền sẽ vẫn lạc...... Nhưng, cầu phú quý trong nguy hiểm, bao lớn phong hiểm, liền đại biểu có bao nhiêu cơ duyên, chuyện này như không có gặp phải thì cũng thôi đi, vừa gặp phải...... Nếu không đi, thì đời này tiếc nuối!” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra quả quyết chi ý, lần nữa hồi tưởng một chút phía trước Sở Ngọc Yên lời nói, suy tư thật lâu, không có từ trong đó tìm ra manh mối gì.

“Nàng là tại kích ta, nó mục đích không có gì hơn là muốn cho ta đi, cùng không muốn để cho ta đi...... Cái sau khả năng không lớn, như vậy nàng muốn cho ta bước vào cái này Huyết Tiên chi địa, hẳn là để cho ta bước vào sau, mở ra mảnh này Huyết Tiên truyền thừa, dẫn động ngoại giới đại địa, để cho Tử Vận Tông truy tra manh mối......” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, liếc mắt nhìn Sở Ngọc Yên .

“Nếu ta không đi, thì nơi đây cũng sẽ không mở ra, nhưng nếu đúng như này, nàng vừa rồi không cần thiết nói cặn kẽ như vậy, ngược lại làm cho ta chỗ này có chỗ lo lắng, đoán được tâm tư của nàng...... Mục đích của nàng, đến cùng là cái gì......” Mạnh Hạo do dự, một lát sau hai mắt lóe lên, nhắm mắt ngồi xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, Sở Ngọc Yên nơi đó, cuối cùng đem cái thứ hai phân đan luyện thành, có thể tiếp nhận xuống đệ tam, quả thứ tư phân đan, đi qua một tháng sau, vẫn là thất bại.

Mạnh Hạo không biết luyện đan, nhưng có thể nhìn ra, tựa hồ không phải Sở Ngọc Yên cố ý như thế, mà là thuốc này luyện chế, càng ngày càng gian khổ, một tháng qua, Mạnh Hạo không có đi suy tư Huyết Tiên truyền thừa, phảng phất đem việc này thả xuống.

Một ngày này, Mạnh Hạo trong trầm mặc chậm rãi đứng dậy, nhoáng lên đạp lên phi kiếm, thẳng đến phía trên sương mù mà đi, quan sát màn sáng biến hóa.

Nửa tháng này tới, hắn cơ hồ cách mỗi 10 ngày đều biết đi một chuyến phía trên, mỗi lần đều cần quan sát cả ngày công phu, mỗi lần hắn rời đi, Sở Ngọc Yên nơi đó đều mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn một mắt.

Mãi đến lần này Mạnh Hạo bay ra lúc, đi qua hai canh giờ, Sở Ngọc Yên nơi đó bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt chớp động, nhíu mày, giống như đối với luyện đan cái nào đó khâu có chút không rõ ràng cho lắm, đứng lên, hướng về nơi xa sương mù phảng phất rất tùy ý đi đến, không bao lâu, liền đi tới cái kia phiến Huyết Hồ chỗ phạm vi, không có nhìn, mà là tại ở đây quay người, lại trở về luyện đan chi địa, tựa hồ đem vấn đề nghĩ hiểu rồi, tiếp tục luyện đan.

Lại qua nửa tháng, đệ tam, quả thứ tư phân đan, cuối cùng bị Sở Ngọc Yên luyện chế được, nàng bắt đầu luyện chế quả thứ năm phân đan, cái này quả thứ năm phân đan, đối với Mạnh Hạo mà nói, là một quả cuối cùng, một khi luyện ra, thì bảy viên phân đan liền toàn bộ có.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua hai tháng, Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên tại bên trong miệng núi lửa này, đã bị vây lại nửa năm lâu, hai tháng qua này, Sở Ngọc Yên khi thì ra ngoài, có đôi khi là tại Mạnh Hạo quan sát màn sáng lúc, có đôi khi nhưng là ngay trước mặt Mạnh Hạo đi ra, phảng phất nàng mỗi lần luyện đan xảy ra vấn đề, đều biết lấy dạng này Phương Pháp giống như giải sầu, đi tới đi lui, nhưng lại chưa bao giờ bước vào Huyết Hồ trăm trượng, mỗi lần ở nơi đó, đều biết tự động trở về.

Mãi đến một ngày này, lúc Mạnh Hạo đi phía trên quan sát màn sáng, Sở Ngọc Yên đứng dậy, cau mày đi vào trong sương mù, dần dần đi tới Huyết Hồ trăm trượng bên cạnh, cặp mắt nàng bỗng nhiên lóe lên, lại một sát na này, bày ra tu vi chi lực, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Huyết Hồ nhanh chóng phi nhanh.

Theo nàng tới gần, cái kia Huyết Hồ gợn sóng quanh quẩn, tế đàn thật cao dâng lên, tế đàn kia ở dưới cực lớn thạch sọ cũng từ đáy hồ xuất hiện, giương lên miệng lớn, giống như thông đạo, chờ đợi truyền thừa giả bước vào.

Sở Ngọc Yên trong mắt lộ ra một vòng kích động, tốc độ toàn bộ bày ra, thậm chí trực tiếp vọt lên, chỉ lát nữa là phải xông vào người đá kia miệng lớn, nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ từ bốn phía này truyền ra, một đạo kiếm quang nháy mắt dựng lên, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Sở Ngọc Yên khi nghe đến cái này cười khẽ trong nháy mắt, sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng lại không để ý cái kia kiếm gỗ tới, cắn răng bảo trì tốc độ, nháy mắt liền cách kia thạch nhân miệng lớn, không đến nửa trượng.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, một tấm màu đen lưới lớn bỗng nhiên xuất hiện, lấy siêu việt Sở Ngọc Yên tốc độ, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, dừng bước ở cửa vào non nửa ngoài trượng, bị đi tới kiếm gỗ hướng phía sau bỗng nhiên kéo một cái, trực tiếp túm về tới bên bờ.

Bên bờ chỗ, trong sương mù, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, từng bước một đi tới.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại lộ ra mãnh liệt cừu hận, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, cái kia Huyết Tiên truyền thừa nàng cũng là khi nhìn đến Mạnh Hạo trước đây cầm lại xương cốt sau, lúc này mới hiểu ra, mấy tháng trước sở dĩ nói ra những lời kia, bên trong cơ hồ toàn bộ là thật, là bởi vì nàng cảm thấy chính mình hiểu rõ Mạnh Hạo, biết được Mạnh Hạo đa nghi, cho nên muốn để Mạnh Hạo tâm động phía dưới xem nhẹ một ít chuyện, lại có chỗ cố kỵ, ngờ tới mình tâm tư, đã như thế dựa theo nàng đối với Mạnh Hạo hiểu rõ, chắc chắn Mạnh Hạo cẩn thận đa nghi phía dưới, sẽ không dễ dàng bước vào, này liền cho mình thời gian.

Sau đó 3 tháng, nàng nhiều lần đi ra, vì để cho Mạnh Hạo tập mãi thành thói quen, đến hôm nay lúc này mới xông ra, nhưng lại không nghĩ tới, vẫn là thất bại.

“Ngươi rất có kiên nhẫn, ta cho ngươi 3 tháng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, đối với Sở Ngọc Yên ở đây từ đầu đến cuối tiểu tâm tư, hắn đã lười đi dạy dỗ.

“Trong một tháng, ta muốn nhìn thấy quả thứ năm đan dược, bây giờ, trở về luyện đan.” Mạnh Hạo tay phải nắm vào trong hư không một cái, đem cái kia lưới lớn lấy đi..