Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (2)

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (2)

Sở Ngọc Yên cắn môi dưới, đứng người lên, không còn đi xem Mạnh Hạo, khổ tâm rời đi.

“Thì ra, nàng là nghĩ chính mình bước vào ở đây.” Mạnh Hạo quay đầu nhìn xem Sở Ngọc Yên bóng lưng, suy nghĩ một chút, khóe miệng lộ ra cười lạnh, bây giờ không còn chần chờ, thân thể bước về phía trước một bước, trong chốc lát, thân ảnh liền tiến vào đến đó trên mặt hồ lộ ra cực lớn thạch sọ, giương lên miệng lớn bên trong.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo bước vào cái này miệng lớn, biến mất nháy mắt, lập tức nơi này Huyết Hồ lập tức lăn lộn, truyền ra trận trận oanh minh tiếng vang, theo tiếng oanh minh quanh quẩn, nơi này Huyết Hồ lập tức hóa thành Huyết Sắc sương mù, nháy mắt khuếch tán, trực tiếp đem bốn phía này bao phủ.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta Huyết hải, nam địa cửu khai, thiên hạ đều biết, chờ một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!” Thanh âm tang thương, từ mảnh máu này trong sương mù chậm rãi truyền ra, thanh âm này quanh quẩn toàn bộ miệng núi lửa bên trong, rơi vào bây giờ thân thể lảo đảo Sở Ngọc Yên trong tai, để cho Sở Ngọc Yên sắc mặt lần nữa tái nhợt, cắn môi dưới, lộ ra cực hạn cay đắng.

“Ta nếu có thể sớm một chút nghĩ đến nơi đó là địa phương nào......” Sở Ngọc Yên lắc đầu, trên mặt không có Huyết Sắc, chỉ có đối với Mạnh Hạo hận cùng với đối với vận mệnh phức tạp.

Cùng lúc đó, tại cái này ngoại giới, toàn bộ Nam Vực, bây giờ có bảy chỗ chỗ, lại một cái chớp mắt này, đồng thời bạo phát ra kinh thiên tiếng oanh minh, theo âm thanh xuất hiện, toàn bộ Nam Vực bầu trời, ở trong nháy mắt này, vậy mà trở thành Huyết Sắc.

Ngay sau đó, từ cái này bảy chỗ chỗ, đều có thanh âm tang thương, ùng ùng truyền ra.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta Huyết hải, nam địa cửu khai, thiên hạ đều biết, chờ một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!”

Thanh âm này hướng về bát phương quanh quẩn, đưa tới Nam Vực oanh động, chẳng phân biệt được tông môn, chẳng phân biệt được lai lịch, cơ hồ tất cả tại cái này bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa phụ cận tu sĩ, đều ở đây một cái chớp mắt, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, chuyện này càng là lấy khó mà hình dung tốc độ, nhanh chóng bị truyền khắp ra.

“Huyết Tiên truyền thừa tái hiện!”

“Nhất định là đệ bát tọa Huyết Tiên truyền thừa bị người phát hiện, cho nên mở ra sau, mới dẫn động khác bảy chỗ bị mở ra truyền thừa chi địa, khiến cho cái này Huyết Tiên truyền thừa, xuất hiện cơ hội lần thứ tám!”

“Huyết Tiên truyền thừa chung chín lần cơ hội, vài vạn năm tới đã xuất bảy lần, bây giờ là lần thứ tám, nếu là lần này còn không người thu được truyền thừa, không biết bao nhiêu năm sau, mới có thể xuất hiện sau cùng lần thứ chín......”

Cái này bảy chỗ khu vực, cũng là đã từng bị phát hiện Huyết Tiên truyền thừa chi địa, mỗi một cái chỗ năm đó mở ra, đều đưa tới Nam Vực oanh động, khiến cho vô số tu sĩ mắt đỏ, cứ việc không có người thu được chân chính truyền thừa, nhưng mỗi lần mở ra lúc, đều có người thu được pháp bảo cùng công pháp, có thể xưng tạo hóa.

Bây giờ theo tin tức truyền ra, Nam Vực năm đại tông môn tam đại gia tộc, toàn bộ trước tiên làm ra phản ứng, sau khi bọn hắn, những tông môn khác cũng theo đó điên cuồng, nhao nhao xuất động.

Giờ này khắc này, theo tiếng nổ lượn vòng, theo cái kia tang thương thanh âm khuếch tán, Nam Vực phong vân biến sắc, tam đại gia tộc bên trong Vương gia, tại trước tiên lập tức bay ra mấy trăm đạo trường hồng, từng chiếc từng chiếc cực lớn trạm thuyền, càng là từ trong gia tộc kia cùng nhau bay ra, số lớn gia tộc tử đệ tại chiến thuyền bên trong, thẳng đến cách bọn họ Vương gia gần nhất một chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa mà đi.

Phía trước nhất thứ hai chiếc chiến thuyền bên trên, Vương Đằng Phi mặc quần áo trắng, chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn về phía trước chiếc thứ nhất chiến thuyền bên trên, một cái một dạng bạch y, cùng hắn bộ dáng tương tự, càng thêm lớn tuổi một chút, bây giờ cau mày không biết đang suy nghĩ gì nam tử Vương Lệ Hải.

Đó là hắn Vương Đằng Phi ca ca, bây giờ Vương gia đạo tử, đó là áp đảo thiên kiêu phía trên chí cao thân phận, bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tùy thời có thể Kết Đan, tại bên cạnh hắn, còn quấn gia tộc đại lượng tinh anh, càng có Nguyên Anh tộc thúc tự mình trở thành hắn người hộ đạo.

Mà chính mình ở đây...... Vương Đằng Phi trầm mặc, cõng tay gắt gao nắm chặt, tại trên tay phải, có một ngón tay, cùng với những cái khác ngón tay rõ ràng khác biệt, ngón tay kia như thủy tinh đồng dạng, nhìn óng ánh trong suốt, trong đó như có chỉ đen lượn lờ, nhìn rất là quỷ dị.

“Nếu không có Triệu quốc sự tình, ngươi sẽ không bây giờ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, đáp lời Trúc Cơ trung kỳ, cùng ngươi ca ca cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không to lớn như thế.” bên người Vương Đằng Phi, vậy năm đó một mắt có thể để Mạnh Hạo tâm thần cơ hồ sụp đổ Vương Tích Phạm, nhàn nhạt mở miệng.

“Ta sẽ siêu việt ca ca ta, trở thành đạo tử!” Vương Đằng Phi thở sâu, bình tĩnh mở miệng.

“Một lần này tơ máu truyền thừa, chính là một cái cơ hội.” Vương Tích Phạm hai mắt lóe lên, nhưng rất nhanh liền nhíu mày.

“Đáng tiếc Ngọc Yên nơi đó Tử Vận Tông truyền đến tin tức, nói hắn bế quan đang tại thời khắc mấu chốt, bằng không mà nói, lần này nói không chừng có thể giúp ngươi một tay.”

-----------

Buổi tối còn có một Chương, ước chừng tại trên dưới hơn chín điểm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).