Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (1)

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (1)

Cùng lúc đó, Nam Vực năm đại tông môn Kim Hàn Tông  bây giờ đồng dạng có mấy trăm vệt cầu vồng, gào thét dựng lên, Thử tông người không có phi hành pháp bảo, cũng là vô căn cứ mà bay, càng là khi thì có phía trước người hai tay xé mở hư vô, mang theo đám người trực tiếp xuyên thẳng qua mà đi.

Triệu Sơn Lăng bỗng nhiên ở bên trong, khiêng kiếm lớn màu vàng óng, người mặc áo giáp, tốc độ cực nhanh.

Huyết Tiên truyền thừa, mấy đại tông môn cùng gia tộc, đều bị oanh động, bây giờ ngoại trừ Vương gia cùng Kim Hàn Tông bên ngoài  tam đại gia tộc bên trong Tống gia, cũng xuất động mấy trăm tu sĩ, những thứ này bị mang ra tộc nhân, cũng là thiên tư người nổi bật, đến nỗi Tống gia lần này xuất hành người hộ đạo, chính là tại Triệu quốc, bị Mạnh Hạo cướp đi không thiếu bảo vật Tống lão quái.

Còn có Nam Vực năm đại tông môn bên trong, cường đại nhất Nhất Kiếm tông, cũng đồng dạng có mấy trăm kiếm quang gào thét, kinh thiên động địa mà qua, Nhất Kiếm tông tu, một người một kiếm, đạp ở trên thân kiếm, mấy trăm kiếm quang quét ngang, như muốn thông suốt mở thương khung, phía trước nhất có bảy người, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, trong đó đệ thất người, chính là Trần Phàm!

Trần Phàm một mặt chính khí, mặc trường sam màu trắng, dưới chân một cái thanh sắc cổ kiếm, tu vi tản ra, bỗng nhiên đã là Trúc Cơ sơ kỳ!

Tại bảy người phía trước, nhưng là một cái thần sắc lạnh nhạt, nhưng lại có một cỗ tiêu sát tràn ngập nam tử trung niên, người này, chính là Trần Phàm chi sư, Nhất Kiếm tông Chu Ngôn Vân .

Phong vân biến sắc, tại Nam Vực bầu trời, Tử Vận Tông Ngô Đinh Thu  một dạng mang theo mấy trăm Tử Vận Tông đệ tử, tại thương khung phi nhanh, chỉ có điều Ngô Đinh Thu từ đầu đến cuối cau mày, giống như tâm sự nặng nề, khiến cho Tử Vận Tông cái này một số người, một đường cực kỳ yên tĩnh.

“Ngọc Yên mất tích, có người nhìn thấy nàng là truy kích một cái tu sĩ mà đi, sau đó cái kia Côn Bằng đảo qua, cuồng phong gào thét, nàng...... Đến cùng đi nơi nào...... Cũng may kỳ mệnh giản còn tại, lời thuyết minh người còn an toàn.” Ngô Đinh Thu thầm than một tiếng, Sở Ngọc Yên đối với Tử Vận Tông mà nói, cực kỳ trọng yếu, thậm chí trước đây cùng Vương Đằng Phi hôn sự, cũng đều gặp tông môn không ít người phản đối.

Toàn bộ Nam Vực bầu trời, có thể tại rất nhiều nơi đều thấy trường hồng quen khoảng không, hướng về bảy chỗ mở ra Huyết Tiên tế đàn mà đi.

Theo mấy đại tông môn tham dự, tam đại gia tộc bên trong, ngày thường nhất là điệu thấp, không dễ dàng hiển lộ, thậm chí ra ngoài tộc nhân phần lớn có rất ít người biết được Lý gia, tại cái này Huyết Tiên truyền thừa mở ra sau, cũng theo đó xuất động, toàn bộ Lý gia, chỉ xuất động năm người!

Năm người này bên trong, Nhị lão Nguyên Anh hộ đạo, còn lại 3 người Trúc Cơ, ba người này hai nam một nữ, là đương đại Lý gia không vì ngoại nhân biết thiên kiêu.

“Lão tổ trước kia nói toạc ra Thiên Cơ, hạ xuống pháp chỉ, lời Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia, bây giờ truyền thừa lần thứ tám mở ra, đạo một, này truyền thừa trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, đến nỗi hai người các ngươi, đứng ngoài quan sát tăng trưởng kiến thức.” Trên bầu trời, Lý gia Nhị lão một trong, mặc trường bào màu đen, thân thể cao gầy lão giả, quay đầu nhìn sau lưng 3 người một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó, năm đại tông môn bên trong, thần bí nhất Huyết Yêu Tông, tại trận này Huyết Tiên trong truyền thừa, cũng tương tự có xuất động, nhân số so Lý gia còn thiếu, chỉ có hai người.

Một lão, một thiếu, thiếu niên kia mặc áo bào đỏ, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, trong thần sắc có sát khí mãnh liệt tràn ra, mi tâm một đạo huyết ấn lập loè, mỗi lần khuếch tán lúc, sẽ bao trùm thiếu niên này nửa cái gương mặt, dưới chân hắn, càng có sương máu lượn lờ, trong sương mù vô số gương mặt dữ tợn gào thét, khiến cho thiếu niên này, cực kỳ không tầm thường.

Nếu là Mạnh Hạo ở đây, nếu là Tiểu mập mạp ở đây, nếu là Tiểu Hổ ở đây, bọn hắn nhất định trước tiên nhận ra, thiếu niên này dáng vẻ, thế mà cùng sáu, bảy năm trước thiếu niên Vương Hữu Tài  giống nhau như đúc, nếu thật là hắn, thì tựa hồ sáu, bảy năm qua, không có chút nào tuổi biến hóa, có chút quỷ dị!

Nam Vực Ngũ tông, Tứ Tông đều động, duy chỉ có Thanh La Tông, hắn sơn môn trong chủ điện, 6 người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bọn hắn thân ảnh giấu ở trong u ám, khiến cho cái này chủ điện bên trong một mảnh yên lặng.

“Hết lần này tới lần khác là lúc này Huyết Tiên truyền thừa mở ra...... Muốn không để người đi một chuyến?” Tang thương âm thanh truyền ra, thanh âm kia trong mang theo một chút âm trầm.

“Huyết Tiên truyền thừa tuy mạnh, nhưng vài vạn năm tới cũng không thấy có người có thể thu được chân chính truyền thừa, so sánh dưới, chúng ta lần này phát hiện cổ đồ, mới là trọng điểm!”

“Chuyện này giấu không được, nếu như thế, không bằng không giấu, đến lúc đó càng loạn, đối với chúng ta càng là thuận tiện.”

“Một khi thành công, toàn bộ Nam Vực cách cục, cũng nên biến hóa một chút, vật kia chỉ có ta Thanh La Tông đạo uẩn mới có thể luyện hóa, đây là chú định thuộc về ta Thanh La Tông tạo hóa!”

“Lão phu cũng cho rằng không thể phái người tiến đến Huyết Tiên tế đàn chỗ, cái kia cổ đồ chúng ta nghiên cứu rất lâu, lão tổ đều cực kỳ trọng thị, lại dò xét mấy lần, không bằng mượn nhờ bây giờ Huyết Tiên truyền thừa mở ra, khiến cho tông môn khác hoài nghi ta Thanh La Tông không xuất hiện làm dẫn, ngưng kết bọn hắn tới ta Thanh La Tông phạm vi bên trong, đến lúc đó đông đảo ngờ tới, cũng có thể thuận tiện mở ra cổ đồ sau ta lát nữa một bước kế hoạch.”

Thanh La Tông chủ ngoài điện, bây giờ có mấy trăm đệ tử yên lặng đứng trang nghiêm ở đó, bọn hắn bị triệu tập tới đây, chờ đợi trong chủ điện tông môn trưởng lão an bài.

Trong đám người, một chỗ không đáng chú ý vị trí, Hứa Thanh xuyên lấy một kiện đệ tử bình thường trường sam, khuôn mặt gầy gò rất nhiều, thân thể nhìn phảng phất cũng đơn bạc không thiếu, tuy nói vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng rõ ràng tại cái này Thanh La Tông, cũng không vui.

Tu vi của nàng, chỉ là Ngưng Khí chín tầng.

“Hứa sư muội, Triệu sư huynh để cho ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi đáp ứng hắn, hắn liền sẽ tranh thủ giúp ngươi muốn tới một hạt Trúc Cơ đan.” Tại Hứa Thanh bên cạnh, còn có một cái nữ tử, nữ tử này bộ dáng vũ mị, đang thấp giọng hướng về Hứa Thanh mở miệng.

“Ngươi đừng không biết điều, trêu chọc Triệu sư huynh, tại tông môn này bên trong ngươi......” Nữ tử còn tại thuyết phục, nhưng lời nói chưa nói xong, Hứa Thanh nơi đó đã ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn lại..