Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (2)

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (2)

“Chuyện này đừng muốn nhắc lại, Tiết sư tỷ, xin tự trọng!”

“Vắng vẻ tiểu quốc tới thô tục tiểu tỳ, một bộ bộ dáng thanh cao, trên thực tế ngu dốt đến cực điểm, Triệu sư huynh coi trọng ngươi, là vận mệnh của ngươi, chuyện lần này, không phải do ngươi lựa chọn!” Cái kia Tiết họ nữ tử nghe vậy lông mày nhướn lên, khóe miệng lộ ra mỉa mai.

Hứa Thanh trầm mặc, nhưng tay ngọc tại trong tay áo, lại là gắt gao nắm chặt, khiến cho hai tay bị cầm tái nhợt.

“Còn có viên kia Dưỡng Nhan Đan, Tiểu tông luyện chế, thô ráp vô cùng, còn bị ngươi khắc lên cái gì phá núi, Hàn sư muội xem trọng, cầm những đan dược khác đến cấp ngươi đổi, cũng chỉ là muốn tới ban thưởng cho hắn đồng nữ, nhưng ngươi khi đó lại vì cái này đan dược, cùng Hàn sư muội giằng co, như thế chết đầu óc, không công sinh một bộ dáng như vậy.” Tiết họ nữ tử cười lạnh, tiếp tục mở miệng trào phúng.

Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, cắn môi dưới, trầm mặc không nói.

Mãi đến phía trước trong chủ điện đi ra một cái lão giả áo xanh, đại tu hất lên, lập tức mây mù tản ra, từ không trung buông xuống một tòa cực lớn la bàn, cái kia Tiết họ nữ tử lúc này mới dừng lại mỉa mai, cùng bốn phía đệ tử khác, tính cả Hứa Thanh ở bên trong, cùng nhau bước vào la bàn, ở đó lão giả áo xanh dẫn dắt phía dưới, đám người đi xa.

Gió nổi mây phun, Nam Vực bảy chỗ bị mở ra Huyết Tiên truyền thừa chi địa, bởi vì Thanh La Tông không có tham dự, cho nên bị còn sót lại Tứ Tông tam tộc, riêng phần mình chiếm giữ một chỗ, bọn hắn đến, khiến cho những tông môn khác người chỉ có thể lui ra phía sau một chút, nhưng loại này truyền thừa, cho dù là Ngũ tông tam tộc cũng không có tư cách xua tan người bên ngoài, này lại gây nên công phẫn, cho nên những tông môn khác người chỉ là nhường đường, vẫn như cũ vờn quanh tại bốn phía, chờ đợi Huyết Quang lên, truyền thừa mở.

Thời gian trôi qua, vài ngày sau, Huyết Tiên tế đàn oanh minh quanh quẩn, chấn động bát phương, Huyết Quang ngập trời cùng một chỗ, tại Huyết Quang bên trong, xuất hiện một đạo từ từ mở ra Huyết Quang đại môn, trong lúc nhất thời, bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn, phàm là Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đều ở đây một cái chớp mắt, đột nhiên xông ra, thẳng đến Huyết môn mà đi.

Nhưng...... Huyết cửa mở, có thể chỉ có thể cho phép một người tiến vào, ai thứ nhất bước vào, ai liền thu được tư cách, trừ phi tử vong, trừ phi là ra khỏi lúc nghỉ ngơi, bằng không người thứ hai không cách nào tiến vào.

-------

Đây là một cái thế giới bao la, xanh thẳm bầu trời, Bạch Vân đại địa, một loại khó mà hình dung sạch sẽ cảm giác, sẽ hiện lên ở mỗi một cái vừa mới bước vào người nơi này trong lòng.

Dõi mắt nhìn lại, có thể nhìn đến phần cuối, trên bầu trời nổi lơ lửng một tòa cực lớn thanh sắc tế đàn, tế đàn kia đỉnh, một tấm cực lớn ghế đá, ngồi một người.

Người này cũng không phải là hài cốt, mà là có máu có thịt, người mặc Huyết Sắc trường bào, trên mặt mang một cái không có ngũ quan mặt nạ màu trắng, không nhúc nhích.

Tế đàn này chi lớn, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa thế giới, làm cho tất cả bước vào ở đây người, cũng có thể lần đầu tiên nhìn thấy tế đàn này, nhìn thấy trên tế đàn này người.

Huyết Tiên truyền thừa, không cần nói cũng biết, có lẽ...... Người này chính là trước kia chết đi Huyết Tiên!

Tại cái này đá xanh dưới tế đàn, tồn tại chín tòa khổng lồ trận pháp, mỗi một tòa trận pháp, cũng giống như tinh tuyền, ở nơi đó chậm rãi dao động chuyển, chín tòa trận pháp, liền như là chín mảnh cực lớn bậc thang, liên tiếp Bạch Vân vùng đất và bầu trời chí cao chỗ tế đàn.

Nếu có người có thể đạp vào đệ cửu tòa trận pháp, chẳng khác nào là bước lên cái kia thanh sắc tế đàn.

Có thể, từ xưa đến nay, cũng không có ai có thể chân chính đạp vào đệ cửu trận!

Giờ này khắc này, tại cái này tòa thứ nhất đại trận bên ngoài, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn bốn phía, tại chung quanh hắn, bây giờ bỗng nhiên tồn tại 7 cái thân ảnh mơ hồ.

Cái này 7 cái thân ảnh thấy không rõ nam nữ, nhìn không ra niên kỷ, ngay cả quần áo cũng đều mơ hồ, như là hư ảnh, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhìn ra, bảy người này bây giờ cũng tại quan sát bốn phía lẫn nhau.

“Huyết Tiên truyền thừa, chín trận mở ra, 8 vị truyền thừa giả đến, chỉ lấy một người lấy được Huyết Tiên chi nhận.”

“Ngươi tám người, nghe không được lẫn nhau lời nói, không nhìn thấy lẫn nhau pháp thuật, lẫn nhau không cách nào ra tay, chỉ có thể nhìn thấy lẫn nhau hư ảnh mơ hồ, bởi vì ngươi tám người...... Cứ việc đoán một dạng, nhưng lại không tồn tại ở cùng một mảnh không gian, giống nhau, chỉ có cái này thanh sắc tế đàn, lại có là linh khí của mảnh thiên địa này, tồn tại ở các ngươi 8 cái trong không gian.”

“Này truyền thừa tồn tại tháng chín, mỗi qua một hồi có thể lựa chọn rời đi, tháng chín bên trong tùy thời có thể tới tiếp tục tiếp theo trận, mặc kệ các ngươi dùng cái gì Phương Pháp, mưu lợi cũng tốt, tông môn gia tộc chi lực cũng được, thứ nhất xông qua chín trận người, chính là nhị đại Huyết Tiên!”

“Nơi đây không có quy tắc, chỉ có mỗi người một tia huyết ảnh, cho tự thân tâm huyết, hóa thành huyết thần, huyết thần bộ dáng ngàn vạn, cụ thể huyễn hóa một loại nào...... Nhìn các ngươi tạo hóa cơ duyên.”

“Nhớ lấy, hấp thu linh khí nhường ngươi huyết thần cường đại, bởi vì nó...... Là các ngươi có thể hay không thu được truyền thừa mấu chốt! Huyết Tiên truyền thừa...... Lần thứ tám, mở ra!”

Thanh âm tang thương, không có chút nào cảm xúc quanh quẩn, đang nói xong trong nháy mắt, lập tức toà kia thanh sắc tế đàn, lập tức bay ra tám đạo thanh quang, cái này tám đạo thanh quang trong nháy mắt rơi xuống, thẳng đến Mạnh Hạo tám người mà đi.

---------

Ba canh xong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).