Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (1)

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (1)

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đứng ở nơi đó, hắn thở sâu, tại bước vào truyền thừa này chi địa một cái chớp mắt, hắn lập tức phát hiện mình tu vi, trong chớp mắt này liền hoàn toàn khôi phục, không còn là bị áp chế sau hiển lộ Ngưng Khí bảy tầng, mà là Trúc Cơ sơ kỳ.

Thậm chí đang nghe được cái kia tang thương lời nói sau, hắn liền biết rồi Sở Ngọc Yên muốn bước vào nơi này nguyên nhân thực sự.

“Ở đây có thể khôi phục tu vi, nếu sau khi rời đi tu vi này còn tại, như vậy đây chính là Sở Ngọc Yên cái mục đích thứ nhất, thứ hai, chính là Sở Ngọc Yên ứng tồn tại một chút thủ đoạn bí ẩn, có thể ở đây...... Để người khác biết được thân phận của nàng, từ đó tìm được núi lửa kia miệng.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nhìn về phía tới trước mặt trước khi đạo kia thanh quang.

Thanh quang này như một đoàn hỗn độn, rất là mơ hồ, trong đó phảng phất tại uẩn nhưỡng một loại nào đó sinh mệnh, nhưng lại không có hiển lộ ra.

Tại Mạnh Hạo bốn phía cái kia 7 cái hư ảo thân ảnh, bây giờ cũng đều tại riêng phần mình quan sát trước mặt thanh quang, rất nhanh, trong đó có một người phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia bay ra trong nháy mắt liền bị trước mặt thanh quang hấp thu, khiến cho thanh quang này trực tiếp trở thành Huyết Sắc sau, một tiếng phượng minh, bỗng nhiên từ Huyết Quang bên trong truyền ra, thanh âm này rất là rõ ràng, quanh quẩn bát phương lúc, một đầu cỡ ngón tay vi hình Huyết Phượng, bỗng nhiên bay ra, vờn quanh tại thân ảnh kia bốn phía, cực kỳ rõ ràng.

Cơ hồ liền tại đây Huyết Phượng bay ra một cái chớp mắt, lập tức Nam Vực đại địa, bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa bên ngoài, bây giờ tồn tại gần vạn tu sĩ, lập tức truyền đến kinh hô thanh âm.

Tại cái này bảy chỗ truyền thừa chi địa, bây giờ theo Huyết Quang hiển lộ, tại trong đó Huyết Quang, bỗng nhiên nổi lên một hình ảnh, hình ảnh kia...... Chính là truyền thừa chi địa, Mạnh Hạo tám người chỗ thế giới.

Huyết Tiên truyền thừa, là một chỗ rất khác biệt truyền thừa, nơi đây ngoại nhân có thể thấy được, thậm chí liền ngay cả những thứ kia trận pháp, tại bị truyền thừa giả xông qua lúc, bên ngoài cũng đều rõ ràng có thể phát giác, tuy nói không nhìn thấy quá trình cụ thể, nhưng lại có thể nhìn đến có thành công hay không.

Lại nếu có bản sự, cũng có thể ở bên ngoài nghiên cứu trận pháp, cho nên âm thanh tang thương kia phía trước mới nói, nơi đây truyền thừa, không có quy tắc, không dùng được phương thức gì cùng thủ đoạn, chỉ cần có thể xông qua chín trận, chính là nhị đại Huyết Tiên.

Cái này không có quy củ truyền thừa, từ một số phương diện, cũng có thể nhìn ra năm đó Huyết Tiên, hắn ngạo nghễ chỗ bá đạo, chín trận, tùy ý hậu thế tu sĩ nghiên cứu, nhưng mặc dù như thế, vài vạn năm tới, bảy lần mở ra, nhưng như cũ không người có thể xông qua chín trận, tối cường, cũng là đang xông qua tám trận sau, đối mặt chín trận, ảm đạm thất bại.

Cũng đang bởi vì chỗ này truyền thừa nửa mở ra, cho nên người bước vào, đều có đầy đủ chuẩn bị, thậm chí bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài đám người, cũng không ít nghe nói qua cái này Huyết Tiên truyền thừa một chút manh mối, giờ khắc này ở nhìn thấy Huyết Phượng sau khi xuất hiện, mới có kinh hô.

“Thế mà khai ra Huyết Phượng, phàm là long phượng Huyết Thần, trưởng thành đều cực kỳ nhanh chóng, ta nhớ được một bộ trên điển tịch từng ghi chép, lúc lần thứ sáu mở ra, một cái Huyết Phượng cuối cùng đều có thể so với Nguyên Anh lão quái!”

“Không biết là cái nào một tông đệ tử, lại có tạo hóa như thế......”

Bảy chỗ truyền thừa chi địa nghị luận vù vù lúc, tại Đệ Ngũ Xử truyền thừa chi địa bên trong, tam đại gia tộc bên trong Tống gia, Tống lão quái trên mặt lộ ra đắc ý, không có mở miệng, nhưng lại thông qua một chút thu được Huyết Phượng người dấu vết để lại, nhìn ra đối phương chính là nhà mình tộc nhân, Tống Giai.

“Không tệ, lần này có lẽ thật sự có cơ hội, Tống Giai nha đầu kia có thể thu được truyền thừa!” Tống lão quái trong mắt lộ ra chờ mong.

Đúng lúc này, truyền thừa chi địa bên trong, người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư toàn bộ lấy tâm huyết, dung luyện thanh quang, xuất hiện ba con khác biệt Huyết Thần.

Một cái là một đầu Huyết Sắc nai con, rất là bình thường bộ dáng, thứ hai cái nhưng là một cái Huyết Hổ, mới vừa xuất hiện liền truyền ra gào thét, nhưng so sánh cái thứ ba, thì cái trước lập tức ảm đạm, cái thứ ba Huyết Thần, rõ ràng là một cái Huyết Long!

Này long dữ tợn, lúc xuất hiện vừa hô chấn động bát phương, khiến cho người ngoại giới nhao nhao vù vù.

“Huyết Long!!”

“Nghe đồn bốn ngàn năm trước, Huyết Tiên truyền thừa lần thứ bảy mở ra lúc, Lý gia năm đó thiên kiêu, chính là thu được một đầu Huyết Long, từ xưa đến nay thứ nhất đạp qua đệ bát trận!!”

Huyết Tiên tế đàn bên ngoài, Lý gia Nhị lão, bây giờ mặt không biểu tình, cái này Huyết Long xuất hiện, vốn là tại trong dự liệu của bọn họ, có thể thu được Huyết Long, cũng chỉ có bọn hắn Lý gia đương đại thiên kiêu, Lý Đạo Nhất.

Ông minh chi thanh không đợi kết thúc, Huyết Sắc truyền thừa chi địa bên trong, cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy Huyết Thần, lần lượt xuất hiện, đó là một cái Huyền Vũ, một cái Huyết Lang, nhưng cái cuối cùng...... Lại rõ ràng là...... Huyết Sắc tiểu nhân!.