Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (2)

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (2)

Cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, giống như một cái tu sĩ Nguyên Anh, xuất hiện sau, lập tức đưa tới ngoại giới mãnh liệt oanh động, thậm chí để cho Lý gia Nhị lão mặt đều biến sắc, có thể nói tất cả đi tới gia tộc cùng tông môn, đều khi nhìn đến cái này Huyết Sắc tiểu nhân sau, tâm thần chấn động.

“Từ xưa đến nay, bảy lần Huyết Tiên truyền thừa mở ra, chưa bao giờ xuất hiện qua hình người Huyết Thần!”

“Loại này chưa bao giờ xuất hiện qua Huyết Thần, cụ thể trưởng thành còn khó nói, có lẽ không sánh được bây giờ được công nhận long phượng Huyết Thần.”

Bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn vù vù lúc, bên trong Ngũ tông, thần bí nhất Huyết Yêu Tông, lão giả kia mặt không thay đổi khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Huyết Quang bên trong hình ảnh, ngóng nhìn cái kia thu được Huyết Sắc tiểu nhân hư ảnh mơ hồ, sau một lúc lâu gật đầu một cái, hắn nhận ra, đó chính là chính mình mang tới tông môn đệ tử.

Huyết Tiên truyền thừa chi địa, Mạnh Hạo nhìn xem bốn phía bảy người, cả đám đều khai ra khác biệt Huyết Thần, thậm chí bây giờ phần lớn là hướng hắn ở đây xem ra, bảy người này bên ngoài thân thể, bây giờ không đồng dạng tử Huyết Thần vờn quanh, rất là bất phàm.

“Cái này một số người cũng là Nam Vực thiên kiêu......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua bốn phía cái kia 7 cái mơ hồ hư ảnh.

“Không biết ta mở ra, lại là cái gì!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, giơ tay phải lên một cái đặt tại bộ ngực mình, tu vi chấn động, lập tức một ngụm máu tươi phun lên, trực tiếp phun ra.

Chiếc kia tu vi tâm huyết, trong nháy mắt liền bị Mạnh Hạo trước mặt thanh quang hấp thu, giờ khắc này, chẳng những là hắn chú ý, còn có vậy bốn phía bảy người, cũng tại chú ý, thậm chí ngoại giới, cũng dần dần không còn vù vù, mà là nhìn về phía trong hình Mạnh Hạo ở đây.

Thanh quang rất nhanh trở thành Huyết Sắc, mãi đến hoàn toàn trở thành Huyết Sắc sau, một tiếng hí yếu ớt, từ cái này Huyết Quang bên trong mãnh liệt truyền ra, thanh âm này tại xuất hiện nháy mắt, lập tức Mạnh Hạo bốn phía bảy người, cái kia nai con hình dạng Huyết Thần, lập tức thân thể run rẩy, sau đó nhưng là Huyết Lang, mãi đến Huyền Vũ, Huyết Hổ, đều ở đây một cái chớp mắt, phảng phất không thể chịu đựng lấy gào thét, nhao nhao run rẩy lên.

Mà Huyết Long cùng Huyết Phượng, nhưng là tại một cái chớp mắt này, chảy ra địch ý, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo ở đây, chỉ có cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

“Người này mở ra, lại là cái gì...... Vẻn vẹn một tiếng yếu ớt tê minh liền gây nên không thiếu Huyết Thần chấn động, gây nên cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng địch ý......”

“Chẳng lẽ cũng là một cái chưa bao giờ xuất hiện qua Huyết Thần?”

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo trước người Huyết Quang bỗng nhiên hướng bốn phía lập loè ra, nháy mắt sau khi biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn, càng là một cái...... Chỉ có cỡ ngón tay, hai mắt lơ lỏng, phảng phất đều không mở ra được chó con!

Con chó nhỏ này nhìn rất là bình thường, không có quá nhiều chỗ thần kỳ, nhưng hết lần này tới lần khác nó sau khi xuất hiện, cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng, địch ý càng rõ ràng hơn.

“Lại là một con chó!”

“Bất quá cũng là đích thật là trước nay chưa từng có, lão phu chưa từng nghe nói, Huyết Tiên truyền thừa mở ra lúc, trong đó thí luyện cần Huyết Thần xuất hiện qua cẩu!”

Nam Vực bảy đại truyền thừa chi địa, bây giờ gần vạn người truyền ra cười nói thanh âm, nhưng tại truyền thừa này trong thế giới, cũng rất là yên tĩnh, Mạnh Hạo nhìn xem phiêu phù ở trước mắt chó con, lại nhìn một chút bốn phía những người khác Huyết Thần, khẽ nhíu mày một cái.

Giơ tay phải lên lúc, cái kia chó con lập tức rơi vào Mạnh Hạo lòng bàn tay, cơ thể run lẩy bẩy, giống như bộ dáng rất sợ hãi, ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, cúi đầu dùng nhỏ hơn đầu lưỡi, liếm láp Mạnh Hạo lòng bàn tay, phảng phất muốn lấy lòng đồng dạng. Cùng lúc đó, Mạnh Hạo bốn phía bảy người kia, gần như đồng thời cất bước, toàn bộ đều bước vào phía trước tòa thứ nhất trong trận pháp.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn đối với nơi này hiểu rõ trình độ không đủ, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là quan sát một phen, nơi đây linh khí rất đậm, viễn siêu ngoại giới, cơ hồ giống như Mạnh Hạo Trúc Cơ lúc chỗ sơn cốc.

Bốn phía vô sơn không hải, hoàn toàn trống trải, chỉ có cái này mười hai toà đại trận cùng với cái kia cao cao tại thượng thanh sắc tế đàn.

“Có thể hay không thu được truyền thừa, toàn bộ nhờ này khuyển?” Mạnh Hạo nghĩ đến phía trước âm thanh tang thương kia trong lời nói ẩn chứa chi ý, cúi đầu nhìn qua trong lòng bàn tay chó con, sau một lúc lâu Mạnh Hạo ngẩng đầu, không còn chần chờ, cất bước ở giữa hướng đi phía trước trận thứ nhất, tại bước vào trận pháp này nháy mắt, trước mắt hắn thế giới ầm vang biến đổi, giống như phá thành mảnh nhỏ, nhưng rất nhanh lại lần nữa tại trước mặt tổ hợp, bỗng nhiên hóa thành một chỗ tràn ngập tiên sơn lầu các thế giới.

Thế giới này, hoàn toàn yên tĩnh, dõi mắt nhìn lại, tiên sơn mọc lên như rừng, lầu các khắp nơi, phảng phất không phải phàm trần, mà là Tiên Nhân chỗ ở, càng là ở đây, thiên địa linh khí chi nồng, khó mà hình dung, hắn bàng bạc trình độ vượt ra khỏi bên ngoài gần như nhiều gấp mười, khiến cho ở đây lại đều xuất hiện một chút xíu linh vụ.

“Đây là......” Mạnh Hạo khẽ giật mình, linh thức không chậm trễ chút nào tản ra, cẩn thận quan sát bốn phía, một lát sau hắn thở sâu, lập tức ở đây bàng bạc linh khí bỗng nhiên cuốn ngược mà đến, theo Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông, số lớn vọt tới, dung nhập trong cơ thể, hóa thành tu vi của hắn, trong thân thể nhanh chóng vận chuyển lúc, bị hút vào hắn kim sắc Đạo đài bên trong, lại theo Đạo đài khe hở, tản ra một chút.

“Linh khí thật nồng nặc, nếu ta Đạo đài có thể không tản ra ngoài linh khí, như vậy ở đây tu hành một ngày, có thể so với ngoại giới một tháng!” Mạnh Hạo tinh thần hơi rung động, đúng lúc này, trong lòng bàn tay hắn bên trong chó con cũng bay lên, thần sắc lộ ra vui sướng, phảng phất cũng tại hấp thu, cơ thể chậm rãi phảng phất biến lớn một chút, đã lâu ra một chút lông tóc, nhìn có chút lông mềm như nhung, rất là khả ái.

Mạnh Hạo quan sát chốc lát, như có điều suy nghĩ.

“Này cẩu sẽ cùng ta cùng một chỗ trưởng thành, lại nhìn nó thổ nạp dáng vẻ, cùng ta tốc độ một dạng, chẳng lẽ...... Nó hấp thu tâm huyết của ta sau, giống như có giống như ta tư chất?” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thân thể hướng về phía trước đạp khoảng không mà đi, tại phía sau hắn, cái kia đã lâu đến hai ngón tay lớn nhỏ chó con, rất là cật lực chạy, nhanh chóng đi theo.

( Cầu Đề Cử A!!! ).