Chương 123: Đạt tới ước định (1)

Chương 123: Đạt tới ước định (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày, Mạnh Hạo lông mày dần dần nhăn lại, hắn phát hiện vô luận chính mình như thế nào phi hành, nơi này đại địa phảng phất không có điểm cuối, căn bản là không bay ra được, lại nơi này linh khí thế mà cũng theo thời gian trôi qua, đang chậm rãi giảm bớt.

“Cái này trận thứ nhất, nên như thế nào đi phá vỡ......” Mạnh Hạo cau mày, khoanh chân ngồi ở một chỗ tiên sơn đỉnh, hai mắt chớp động.

Giờ này khắc này, tại truyền thừa chi địa bên ngoài, bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn bốn phía Nam Vực tu sĩ, cũng đều tại nhìn Huyết Quang bên trong hình ảnh, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, ở đó trận thứ nhất bên trong, có 7 cái thân ảnh mơ hồ, từ bước vào sau đó liền lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa không nhúc nhích, chỉ có cái kia cuối cùng bước vào đạo thứ tám thân ảnh, ở bên trong quay tới quay lui, phảng phất không có phương hướng, mãi đến cuối cùng mới khoanh chân bất động.

“Cuối cùng này bước vào người là tông môn nào? Thậm chí ngay cả trận thứ nhất quy củ cũng đều không hiểu? Ta nghĩ tới, người này hẳn là một cái tán tu, chính là hắn trong lúc vô tình mở ra đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn, lúc này mới mở ra một lần này truyền thừa!”

“Cái này trận thứ nhất đơn giản nhất, khảo nghiệm chính là tư chất, thậm chí có thể nói, cái này trận thứ nhất là để cho Huyết Thần trưởng thành, phải nắm chặt hết thảy thời gian hấp thu bên trong linh khí, là sau đó xông trận mấu chốt a.” Nam Vực tu sĩ từng cái thấp giọng nghị luận lúc, truyền thừa chi địa bên trong, Mạnh Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Không thích hợp, nơi này thiên địa linh khí, phân tán trở thành bát cổ...... Mà tiến vào nơi đây, tính cả ta ở bên trong, hết thảy tám người.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thở sâu, lập tức không chậm trễ chút nào toàn lực hấp thu nơi này linh khí.

Hắn cứ việc không biết được cái này trận thứ nhất như thế nào đi phá vỡ, nhưng bây giờ cũng suy đoán được một chút, nhất là linh khí nơi này đang nhanh chóng giảm bớt, khiến cho Mạnh Hạo cái này hai mắt khép lại, chính là 5 ngày.

Trong năm ngày này, hắn không nhúc nhích, số lớn hấp thu phía dưới, thể nội kim sắc Đạo đài càng thêm kim quang lóng lánh, thậm chí trong lúc mơ hồ, phảng phất xuất hiện muốn ngưng kết tòa thứ hai Đạo đài dấu hiệu.

Cùng lúc đó, trước mặt hắn cái kia chó con, cũng ở đây trong năm ngày, cùng Mạnh Hạo một dạng tốc độ đi hấp thu, cơ thể càng lúc càng lớn, mãi đến trở thành lớn chừng bàn tay sau, cả thế giới này linh khí trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, sau đó một tiếng oanh minh tiếng vang, tiên sơn lầu các, toàn bộ phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một chỗ bình đài cực lớn, Mạnh Hạo mở mắt ra lúc, hắn chính là khoanh chân ngồi ở đây trên bình đài.

Tại chung quanh hắn, bảy người kia nhao nhao đều mở mắt ra, bên cạnh của bọn hắn riêng phần mình Huyết Thần, tại thời khắc này, đều có chỗ khác biệt, cơ thể càng lớn, bộ dáng càng thêm linh động.

Đến nỗi cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, tuy nói lớn nhỏ không có biến hóa, nhưng trên thân lại dài ra một chút sợi râu, những cái kia sợi râu chập chờn, rất là quỷ dị.

Mạnh Hạo nơi này chó con, biến hóa nhỏ nhất, bây giờ lớn chừng bàn tay cơ thể, bộ dáng lông xù, giống như rất e ngại bốn phía những cái kia không đồng dạng tử Huyết Thần, run rẩy núp ở bên cạnh Mạnh Hạo, không ngừng mà dùng đầu đi ma sát Mạnh Hạo, khi thì liếm láp Mạnh Hạo quần áo, vụt sáng vụt sáng mắt to, bộ dáng cực kỳ khả ái.

Tại sân thượng này ở giữa, còn có một phiến quang môn, từng trận nhàn nhạt hấp lực từ trong đó truyền ra, rõ ràng bước vào ở đây, liền sẽ rời đi mảnh này truyền thừa chi địa, bây giờ Mạnh Hạo bốn phía bảy người kia, từng cái đứng lên, hoàn toàn không có bất kỳ một cái nào rời đi, mà là hóa thành Thất đạo trưởng cầu vồng, mang theo riêng phần mình Huyết Thần, thẳng đến trận thứ hai mà đi.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn cảm nhận được trong mọi người, bảy người khác Huyết Thần, đều tản ra có thể so với Ngưng Khí tầng bảy tầng tám khí tức, nhất là cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng còn có nhân hình nọ Huyết Thần, càng là Ngưng Khí chín tầng, duy chỉ có chính mình chó con, chỉ có Ngưng Khí ba, tầng bốn bộ dáng.

“Ta đối với nơi này không hiểu rõ, có chút ăn thiệt thòi......” Mạnh Hạo nhíu mày, hai mắt bỗng nhiên lóe lên.

“Nhưng ta cũng có ưu thế, ưu thế của ta ở chỗ chỗ này Huyết Tiên tế đàn, chỉ có một mình ta có thể bước vào, mà không phải là khác mấy chỗ tế đàn, một khi bọn hắn rời đi, sẽ có không ít người tính toán xâm nhập đi vào, cho nên, mấy người bọn họ sẽ không tùy tiện rời đi.” Mạnh Hạo do dự mấy hơi, đứng dậy cất bước một bước, cũng không phải là bay về phía trận thứ hai, mà là trực tiếp bước vào cái kia quang môn bên trong, thân ảnh biến mất.

Lúc xuất hiện, hắn bỗng nhiên ở miệng núi lửa bên trong, cái kia Huyết Hồ thạch nhân miệng lớn bên trong, nhoáng một cái bay ra sau, hắn lập tức liền phát hiện, tu vi của mình quả nhiên giống như phía trước ngờ tới, lại hoàn toàn khôi phục, nơi này áp chế, đã không có mảy may tác dụng.

“Cái kia Huyết Thần không cùng ra...... Xem ra chỉ là tại truyền thừa chi địa, nó mới có thể xuất hiện.” Mạnh Hạo quay đầu liếc mắt nhìn Huyết Hồ tế đàn, bỗng nhiên mày nhăn lại, hắn nhìn thấy tại trên tế đàn này, có số lớn Huyết Quang tản ra, Huyết Quang bên trong có thể thấy rõ ràng truyền thừa chi địa hết thảy.

“Thì ra ngoại nhân có thể nhìn thấy......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua, từ hình ảnh kia bên trong giờ khắc này ở trận thứ hai bên trong 7 cái thân ảnh mơ hồ đảo qua, lúc ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, nội tâm nhất an.

Nơi đây Huyết Quang đồng dạng bị ngăn cản, không có tản ra ngoài, ngoại giới cũng liền không thể nhận ra cảm giác nơi này kỳ dị, lại miệng núi lửa này màn ánh sáng, vẫn tồn tại như cũ..