Chương 123: Đạt tới ước định (2)

Chương 123: Đạt tới ước định (2)

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra tinh mang, thân thể nhảy lên bay lên, tốc độ nhanh, mấy hơi thở liền đi tới Sở Ngọc Yên luyện đan chỗ.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cơ hồ tại Mạnh Hạo đi tới đồng thời, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem có thể vô căn cứ phi hành Mạnh Hạo, thần sắc lộ ra phức tạp.

“Đệ Ngũ Đan, còn cần mấy ngày có thể luyện thành.” Mạnh Hạo thân thể buông xuống, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Sở Ngọc Yên  nhàn nhạt mở miệng.

“Trong nửa tháng, có thể thành công.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ nói.

“Việc đã đến nước này, hai người chúng ta không cần thiết tiếp tục tiếp tục tranh đấu.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn phía trên sương mù, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu, nhìn thấy trên sương mù màn ánh sáng.

“Ta muốn rời khỏi nơi này, nhưng ta không tin ngươi.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, rất lâu cúi đầu.

“Ngươi như toàn tâm luyện cho ta đan, giúp ta hiểu rõ Huyết Tiên truyền thừa, Mạnh mỗ có thể dùng tu vi thành thề, định nhường ngươi an toàn rời đi.” Mạnh Hạo nhìn về phía Sở Ngọc Yên .

“Tu sĩ lời thề, không thể tin.” Sở Ngọc Yên ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo.

“Nếu muốn ly khai nơi này, ngươi không thể không tin, Mạnh mỗ nhân lòng có hạn, ngươi mưu ta tu vi, đây là một, nhiễu ta Huyết Tiên truyền thừa, đây là hai, nếu lại có ba, ta thà rằng không cần đan dược, cũng tất sát ngươi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, không nói gì, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở bên cạnh, cũng không có tiếp tục thuyết phục, mãi đến cả ngày đi qua sau, Sở Ngọc Yên nơi đó nội tâm thầm than một tiếng, nàng tính toán xảo diệu, mấy ngày này cùng Mạnh Hạo tâm cơ đánh nhau, nhưng không có một lần thành công, thời khắc này xác thực như đối phương nói tới, chính mình...... Nếu muốn ra ngoài, thì không khỏi không tin.

Lại Mạnh Hạo tàn nhẫn, Sở Ngọc Yên có thể cảm nhận được, cũng có thể nghe ra lời nói kia bên trong, mang theo sát cơ lạnh như băng.

“Huyết Tiên truyền thừa chín trận, nhìn như khác biệt, nhưng trên thực tế đi qua trước bảy lần mở ra, đã sớm bị mỗi tông môn nghiên cứu rất nhiều là triệt để, đây là một đầu cần cướp đoạt chi lộ!

Cướp đoạt, là bên trong thiên địa linh khí, những linh khí này một phương diện có thể để tu sĩ tăng gia tu vi, một phương diện khác, căn cứ vào người khác nhau tư chất, sẽ ảnh hưởng đến lấy được Huyết Thần trưởng thành.

Mà Huyết Thần trưởng thành, nhưng là cái này Huyết Tiên chín trận trọng điểm, dựa theo Tử Vận Tông nhiều năm qua lĩnh hội, đã thôi diễn ra, nếu có thể xông qua chín trận, thì Huyết Thần có thể trưởng thành đến có thể so với nửa bước Trảm Linh cường giả trình độ, sau đó liền có thể nhập chủ Huyết Tiên truyền thừa chi bảo, trở thành bảo này khí linh!”

“Mà khí linh này chủ nhân, cũng sẽ bởi vậy thu được truyền thừa, lại có thể cuối cùng trở thành từ xưa đến nay thứ nhất, mang ra truyền thừa chí bảo, lại có thể phóng xuất ra nửa bước Trảm Linh Huyết Thần tuyệt đại cường giả!

Cái này nửa bước Trảm Linh Huyết Thần, trên thực tế chính là trước kia Thái Ách cổ tộc Huyết Tiên, vì mình truyền thừa người, lưu lại người hộ đạo. Huyết Tiên chín trận, ngoại trừ trận thứ nhất, từng trận đều có khác biệt trận nhãn, chuyện này ngoại nhân coi không ra, chỉ có riêng phần mình tông môn, mới có chính mình một mạch giới thiệu cặn kẽ.

Nhưng cho dù là trao đổi lẫn nhau, cũng dần dần phát hiện, trong trận pháp biến hóa quá lớn, cho dù là mấy lần mở ra, cũng còn tồn tại biến hóa, các tông liền xem như trao đổi tâm đắc, cũng khó có thể hiểu rõ toàn bộ trận pháp trận nhãn một hai.

Ai nhanh nhất phá vỡ trận nhãn, liền có thể thứ nhất hấp thu đến có thể để tự thân cùng Huyết Thần trưởng thành linh khí, bởi vì mỗi một trận linh khí có hạn, ngươi hút càng nhiều, chẳng khác nào người khác hút càng ít.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh mở miệng, nói xong liếc Mạnh Hạo một cái.

“Cụ thể liên quan tới Huyết Tiên truyền thừa trận nhãn, tại trong tông môn, năm đó ta chỉ là đảo qua, không có nhớ kỹ bao nhiêu, chỉ nhớ rõ bên trong có một chút là huyễn trận.” Sở Ngọc Yên không nói thêm gì nữa, hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, não hải quanh quẩn Sở Ngọc Yên lời nói, cẩn thận phân tích sau đó, quay người nhoáng một cái, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi, tới gần lúc liếc mắt nhìn phía trên Huyết Quang, phát hiện bảy người kia còn tại trận thứ hai bên trong, lúc này mới bước tới một bước, bước vào thạch sọ miệng, thấy hoa mắt, lần nữa rõ ràng lúc, đã xuất bây giờ đưa qua trận thứ nhất sau, hình thành trên bình đài.

Cùng lúc đó, cái kia lớn chừng bàn tay chó con, cũng tại Mạnh Hạo trước người từ trong hư vô hiển lộ, hoạt bát vòng quanh Mạnh Hạo chạy vài vòng, cái đuôi nhỏ phảng phất dùng hết toàn lực, dùng sức đong đưa, bộ dáng rất là vui sướng, phảng phất nhìn thấy Mạnh Hạo trở về, có chút hưng phấn, cuối cùng nằm ở dưới chân của hắn, liếm láp hắn góc quần, phát ra làm người khác ưa thích tiếng kêu.

Mạnh Hạo xuất hiện, không có gây nên ngoại giới quá nhiều người chú ý, dù sao bây giờ nhìn tình thế, bởi vì trận thứ nhất thất bại, Mạnh Hạo đã bị kéo ra rất xa, thuộc về tám người này bên trong hạng chót.

Hắn thở sâu, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, hóa thành trường hồng trực tiếp bước vào trận thứ hai, trận pháp này bên ngoài nhìn lại như sao tuyền, chậm rãi chuyển động, có thể bước vào trong đó sau, lập tức giống như đẩu chuyển tinh di, phảng phất thế giới vặn vẹo, thiên địa nghịch chuyển, làm hết thảy rõ ràng sau, tại Mạnh Hạo trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh Huyết Sắc biển cả.

Mảnh này hải, vô biên vô hạn, Huyết Sắc vô tận, xa xa tà dương đem rơi, thiên địa ở vào hoàng hôn bên trong, có mang theo tinh khí gió, trên mặt biển này thổi qua, khiến cho sóng biển chập trùng, sóng nước lấp loáng.

Ở đây, tồn tại linh khí nhàn nhạt, cũng không phải là bị người hút đi còn thừa, tại trận pháp không có bể phía trước, trận này đậm đà thiên địa linh khí, sẽ không hiển lộ.

Đúng lúc này, chợt, Mạnh Hạo dưới chân Huyết Sắc chó con, bỗng nhiên chạy ra mấy bước, hướng về phía dưới Huyết hải, phát ra uy hiếp một dạng tiếng ô ô, trong thanh âm kia giống như mang theo khẩn trương, càng mang theo một cỗ nguy cơ, toàn thân lông tóc đều run rẩy lên.

Oanh một tiếng, Huyết hải lăn lộn, tiếng vang truyền khắp bốn phía, một bộ hình vòm thanh mộc cầu, từ Huyết hải bên trong dâng lên, nước biển vẩy xuống, bầu trời Lôi Đình ùng ùng truyền đến.

Ở đó hình vòm thanh mộc trên cầu, đứng một cái tóc dài thiếu niên, thiếu niên này đứng ở nơi đó, trong hai mắt lộ ra lạnh lẽo chi mang, càng có một cỗ tàn nhẫn, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Hạo.

“Một chiêu không chết, mở thứ hai cầu, ba cầu đều mở, trận này có thể phá.” Thiếu niên truyền ra cùng hắn bề ngoài không hợp thanh âm già nua, lạnh lùng lúc mở miệng, hai mắt lập tức lộ ra vẻ sát cơ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).