Chương 124: Liễm thức nhập thể (1)

Chương 124: Liễm thức nhập thể (1)

Cái này sát cơ mãnh liệt, giống như có thể dẫn động Huyết hải, khiến cho dưới cầu nước biển lăn lộn, sóng lớn xung kích.

Lời nói vừa ra, thiếu niên giơ tay phải lên hướng về phía trước trực tiếp một quyền rơi xuống, một quyền này oanh ra, Huyết hải oanh minh lăn lộn, lại hướng bốn phía lao nhanh lùi lại.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, thiếu niên này tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hôm nay đã bước vào ở đây, nhất định phải chiến, theo hắn thân thể bước lên phía trước mà đi, cái kia chó con tùy theo xông ra, phát ra trận trận uy hiếp thanh âm, lớn chừng bàn tay thân thể, lại có tơ máu lượn lờ, theo Mạnh Hạo, hóa thành hai vệt đỏ dài, thẳng đến thiếu niên kia mà đi.

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, vỗ túi Càn Khôn, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ bay ra, càng là mở ra phun một cái, Lôi Kỳ hóa thành tràn đầy sương mù toàn thân hắn, mang theo thân thể của hắn như một chi mũi tên, cùng chó con, trực tiếp cùng thiếu niên kia cách không một quyền, đụng chạm đánh cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh nháy mắt quanh quẩn, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, hai thanh kiếm gỗ trực tiếp cuốn ngược, Lôi Kỳ càng là sương mù khuếch tán, trở thành mỏng manh, Mạnh Hạo bên người chó con, cũng là cơ thể run rẩy, lùi lại mà quay về, trong miệng ho ra máu tươi.

Thiếu niên kia nhàn nhạt liếc Mạnh Hạo một cái, giơ tay phải lên vung lên, lập tức ở phía sau hắn, Huyết hải lăn lộn, tòa thứ hai cầu hình vòm, bỗng nhiên xuất hiện, theo thiếu niên thân ảnh biến mất, tại trên đó tòa thứ hai cầu hình vòm, đi ra một thanh niên.

Thanh niên này bộ dáng, cùng lúc trước thiếu niên rất là tương tự, phảng phất là mười năm sau bộ dáng.

“Ngươi có thể tùy thời tới chiến, giống nhau là một quyền không chết, có thể mở đệ tam cầu.” Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, sau đó hai mắt nhắm nghiền, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở đệ nhất trên cầu, lau đi khóe miệng máu tươi, vừa mới một kích kia, có thể so với Vô Hạ Trúc Cơ hậu kỳ chi lực, nếu không phải là cái kia Lôi Kỳ chống cự, Mạnh Hạo tại một kích kia phía dưới, chắc chắn phải chết.

“Khó trách một ngày trôi qua, bảy người kia cũng không có thành công phá trận, cái này Huyết Tiên truyền thừa cực kỳ bá đạo, lúc này mới vẻn vẹn trận thứ hai......” Mạnh Hạo nội tâm trầm thấp, nhưng rất nhanh hai mắt liền lộ ra chấp nhất.

Thở sâu, hắn lập tức lấy ra đan dược nuốt vào, điều chỉnh tu vi, càng là lấy ra đan dược bỏ vào con chó nhỏ trước mặt, bị này cẩu một ngụm thêm mấy lần sau nuốt, ghé vào Mạnh Hạo khoanh chân trên đùi, cũng tại chữa thương.

Hai ngày sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, trên đầu gối hắn chó con, bây giờ thương thế cũng khôi phục hơn phân nửa, bay lên mốt đương thời tử tuy nói không thay đổi, nhưng khí tức lại so phía trước, hình như có một chút khác biệt.

Phảng phất đối với Mạnh Hạo ở đây, thân mật hơn một chút đồng thời, đối với ngoại giới, lại có vẻ hung ác, nếu không phải Mạnh Hạo nơi đó Ngưng Khí đan dược phẩm chất không tệ, lấy con chó nhỏ này tổn thương, có có thể chết.

“Ngươi giống như năm đó ta, vốn là bình thường, nhưng bởi vì bước vào tu chân, không thể không thay đổi, không thể không cường đại, không thể không khiến Huyết Lãnh, học xong giết người.” Mạnh Hạo nhìn xem chó con, trầm mặc phút chốc, nhẹ giọng mở miệng.

Chó con ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo, giống như nghe hiểu Mạnh Hạo lời nói hàm nghĩa, liếm liếm Mạnh Hạo quần áo, vòng quanh Mạnh Hạo xoay tròn vài vòng, nằm ở dưới chân của hắn.

Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra kiên định, chậm rãi đứng lên, nhìn phía trước thứ hai cầu, thân thể bỗng nhiên nâng lên ở giữa, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lập tức trong đó phi kiếm như mưa, trong chốc lát gào thét bay ra.

Một trăm thanh, 200 đem, ba trăm đem...... Ròng rã năm trăm thanh phi kiếm, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, tạo thành một đầu Ứng Long hình bóng, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài bên trong yêu đan phóng xuất ra bàng bạc chi lực, hiện lên Mạnh Hạo toàn thân lúc, Mạnh Hạo hai tay nâng lên vung lên, cái kia hai thanh kiếm gỗ lần nữa trở thành này long răng nanh, càng là tại Mạnh Hạo bốn phía bỗng nhiên, năm trăm phi kiếm xoay tròn cấp tốc, thẳng đến thứ hai cầu thanh niên mà đi.

Thanh niên thần sắc như thường, tay phải chậm rãi nâng lên, nhìn về phía trước giống như tùy ý rơi xuống một quyền, một quyền này đánh ra, bốn phía Huyết hải không dậy nổi mảy may gợn sóng, càng không có oanh minh tiếng vang, phảng phất vô cùng đơn giản, nhưng loại này một quyền, lại là không đợi Mạnh Hạo tới gần, lập tức hắn phía trước phi kiếm lập tức như đụng vào không thể phá hủy nham thạch lúc, nháy mắt sụp đổ.

Cái này sụp đổ, cũng không phải là toàn bộ phi kiếm, chỉ là ở giữa một kiếm vị trí, nhưng lại trở thành một đường thẳng, tại trên đường dây này tất cả kiếm đều đến cực điểm nát bấy sau, một quyền này, vô hình đánh vào trên thân Mạnh Hạo, đang rơi xuống một sát na, nguy cơ sinh tử để cho Mạnh Hạo dùng ra toàn bộ tu vi, Lôi Vụ khuếch tán, đem cái kia hai thanh kiếm gỗ ngăn cản tại phía trước, cái kia chó con càng là tự động không phải ra, trực tiếp nằm lên Mạnh Hạo ngực, phải dùng phần lưng giúp Mạnh Hạo chống cự, nhưng lại bị Mạnh Hạo lập tức một cái lôi ra.

Tiếng oanh minh, phảng phất ẩn nhẫn rất lâu, cuối cùng quanh quẩn, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp lùi lại, rơi vào tòa thứ nhất cầu hình vòm bên trên, lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể hắn Đạo đài tại thời khắc này, phảng phất cũng phải nát nứt ra tới.

“Một kích này, so với vừa nãy khủng bố hơn mấy lần, nhưng hết lần này tới lần khác cho ta cảm giác, tại trên tu vi chi lực, giống như chỉ có Vô Hạ Trúc Cơ trung kỳ...... Còn có này khuyển, vừa mới tự động bảo vệ......” Mạnh Hạo lau đi máu tươi, mắt nhìn bị lúc trước hắn lôi ra chó con, bây giờ trong mắt lộ ra nóng nảy nhìn về phía Mạnh Hạo, Mạnh Hạo sờ lên con chó nhỏ này mao nhung nhung đầu, nhìn về phía thanh niên kia.

“Miễn cưỡng qua ải, vốn lấy ngươi chi lực, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, qua không được đệ tam cầu.” Thanh niên bình tĩnh mở miệng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức tại phía sau hắn, xuất hiện tòa thứ ba thanh mộc cầu.

Theo người ảnh biến mất, ở đó trên cầu, xuất hiện một cái nam tử trung niên, nam tử này bộ dáng, vẫn là già đi mười tuổi thanh niên chi dung, tản ra tu vi, Mạnh Hạo đang cảm thụ sau, lập tức nội tâm chấn động, đối phương lại là cùng mình một dạng, cũng là một tòa Đạo đài Trúc Cơ sơ kỳ!

“Không thích hợp, tu vi như vậy, tại sao lại trở thành đệ tam cầu...... Trình tự giống như phản......” Mạnh Hạo hai mắt co vào.

“Đây là trận này cuối cùng một cầu, tiếp nhận lão phu nhất kích mà không hiện mảy may máu tươi có thể thắng, ngươi có ba lần cơ hội, mỗi lần ta chỉ xuất một quyền, ba lần toàn bộ thất bại, ngươi sẽ bị xóa đi truyền thừa tư cách, sau đó chôn ở Huyết hải, thành nắm đàn chi linh.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng..