Chương 124: Liễm thức nhập thể (2)

Chương 124: Liễm thức nhập thể (2)

Mạnh Hạo không nói gì, khoanh chân ngồi ở thứ hai trên cầu, lấy ra đan dược nuốt vào, càng là để chó con nơi đó cũng nuốt không ít đan dược, nhìn xem nó, Mạnh Hạo nghĩ tới con chó nhỏ này phía trước chủ động bảo hộ, nội tâm dâng lên ấm áp, mãi đến ba ngày sau, Mạnh Hạo thương thế khôi phục một chút, chó con nơi đó cũng bắt đầu hoạt động mạnh, cặp mắt hắn bỗng nhiên đóng mở.

Nhìn chằm chằm đệ tam cầu lão giả, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư, não hải hồi ức đệ nhất chiến thiếu niên, thứ hai chiến thanh niên, tính toán từ hai người này ra tay bên trong, tìm ra một chút manh mối chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi đến lại qua một ngày, Mạnh Hạo bỗng nhiên tâm thần chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, hắn đã nghĩ tới đáp án.

“Thiếu niên ra tay, mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, đưa tới Huyết hải lăn lộn, đây là bởi vì lực tản ra ngoài, mà thanh niên kia dù chỉ là Trúc Cơ trung kỳ một quyền, nhưng không có mảy may tản ra ngoài, ta năm trăm phi kiếm, thậm chí chỉ nát không đến hai mươi thanh, liền để ta không thể không đi đối mặt một quyền kia.

Cái này hai trận chiến, khác biệt tu vi, nhưng trong này ẩn chứa kỹ xảo, ẩn chứa một cỗ vận dụng tu vi Phương Pháp, là nó nặng điểm!” Mạnh Hạo con mắt bỗng nhiên lộ ra tinh mang, hắn cũng không phải là kẻ ngu dốt, bây giờ đã đem vấn đề triệt để hiểu ra.

“Như vậy lão giả này, hắn lấy cùng ta một dạng tu vi, triễn lãm hội hiện ra dạng sức mạnh gì......” Mạnh Hạo nhìn xem lão giả kia, chậm rãi đứng lên, trong mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, giờ khắc này hắn tựa hồ không thèm để ý cái này Huyết Tiên truyền thừa, bởi vì hắn chợt phát hiện, tại cái này chín trong trận, tựa hồ...... Vô hình truyền thừa, ở khắp mọi nơi!

Cũng không phải là khai chiến, mà là Mạnh Hạo tại cái này thứ hai trên cầu, tự đi nếm thử, để cho tu vi của mình chậm rãi tại tràn ra lúc, khống chế bề ngoài tán trình độ, chuyện này với hắn mà nói rất là khó chịu, nhưng Mạnh Hạo chấp nhất, là tính cách hắn trọng yếu đặc tính, bây giờ quên đi thời gian trôi qua, mãi đến đi qua bảy ngày, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cứ việc còn làm không được mười phần khống chế, nhưng cũng có thể làm được gần như khoảng ba phần mười.

“Không thể tại chậm trễ thời gian, phải đi gặp chứng nhận một chút ta ý nghĩ đúng sai.” Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, cất bước thẳng đến lão giả.

Oanh

Hơn 10 hơi thở sau, Mạnh Hạo máu tươi phun ra, đầu đau muốn nứt, thân thể bỗng nhiên lùi lại, mãi đến thối lui đến thứ hai trên cầu, thân thể run lên, một tay chống thanh mộc, máu tươi lần nữa phun ra, cạnh chó con một dạng thân thể run rẩy, một cái chân gãy, khí tức yếu ớt, Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đệ tam trên cầu lão giả.

“Lần thứ nhất, thất bại.”

Mạnh Hạo thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, trước tiên cho chó con cho ăn đan dược, chữa thương, này cẩu cùng hắn đồng dạng nhiều lần thụ thương, bộ dáng biến hóa rất nhiều, lông xù thân thể bây giờ cực kỳ chật vật, hai mắt ảm đạm, nhưng sinh mạng cực kỳ ương ngạnh, mỗi một lần khôi phục trở về, trên thân đều xuất hiện một chút sát khí.

“Lão giả này chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không nhưng dưới một quyền không có chút nào tản ra ngoài, còn mơ hồ có loại kỳ dị cảm giác...... Phảng phất một quyền kia, lại không giống một quyền...... Bất quá cũng có thể nhìn ra, ta phía trước bảy ngày cố gắng phương hướng là chính xác!” Mạnh Hạo nhíu mày, ngẩng đầu án lấy mi tâm, hoà dịu lúc trước một kích kia sau, tự thân cảm giác nhức đầu.

Hắn đứng dậy, tiếp tục liên hệ điều khiển tự thân tu vi tràn ra lúc khống chế, lại qua bảy ngày, Mạnh Hạo đã có thể làm được chừng năm thành, tuy nói tu vi không thể đề cao, nhưng chiến lực của hắn, lại bởi vậy đột nhiên tăng mạnh.

Một ngày này, Mạnh Hạo ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, người lần nữa bay ra, chó con nơi đó cũng theo đó gào thét dựng lên, một người một chó, thẳng đến lão giả.

Oanh

Lần này vẫn là hơn 10 hơi thở, Mạnh Hạo thân thể bạch bạch bạch lùi lại, khóe miệng tràn ra máu tươi, máu tươi kia rơi vào trên quần áo nhìn thấy mà giật mình, nhưng cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ.

Chó con nơi đó, phảng phất cũng bởi vì Mạnh Hạo hiểu ra, mà có một chút biến hóa, bây giờ cứ việc bị thương lần nữa, nhưng tiếng gào thét chập trùng ở giữa, hung ý tràn ngập.

“Linh thức! Hắn chẳng những làm được tu vi ngưng kết không tiêu tan, càng là trong tại một quyền kia, dung hợp hắn linh thức, cho nên khiến cho một quyền này...... Có thể trong nháy mắt đánh hụt thể nội hết thảy tu vi!”

Mạnh Hạo thở sâu, ánh mắt lộ ra hiểu ra chi quang, hắn bỗng nhiên hiểu rồi, tu sĩ tu vi tuy nói là trọng điểm, nhưng đồng dạng tu vi bên trong, đối với linh lực khác biệt phương thức vận dụng, cũng đem chủ đạo một người chiến lực chân chính!

Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, lần này, ước chừng qua nửa tháng, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, hắn bị vây ở cái này trận thứ hai, đã là hoàn chỉnh một tháng thời gian, hắn không biết những người khác như thế nào, nhưng chính hắn ở đây, Mạnh Hạo cảm thấy cho dù là một tên sau cùng, có thể đối chính mình mà nói, thu hoạch quá lớn.

Hắn chậm rãi đứng lên, cất bước ở giữa hướng về phía trước nhảy lên, đến nỗi cái kia chó con, phảng phất theo Mạnh Hạo hiểu ra, nó cũng đã nhận được tân sinh, theo Mạnh Hạo thân ảnh cùng một chỗ, thẳng đến lão giả kia mà đi.

Oanh

Mạnh Hạo ra khỏi bát bộ, chậm rãi ngẩng đầu, thể nội khí huyết cứ việc lăn lộn, nhưng lại không có chút nào máu tươi tràn vào cổ họng, hắn nhìn xem cái kia thu hồi quả đấm lão giả, ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Hiểu rõ liễm thức nhập thể, ngươi có thể thông qua trận thứ hai!” Lão giả gật đầu, tay áo hất lên, lập tức cả thế giới này phá thành mảnh nhỏ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).