Chương 125: Lạc tử phá trận

Chương 125: Lạc tử phá trận

Theo thế giới phá thành mảnh nhỏ, một cỗ khổng lồ thiên địa linh khí, tại một cái chớp mắt này thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nháy mắt liền vờn quanh tại Mạnh Hạo cùng Tiểu cẩu bốn phía, Mạnh Hạo thở sâu, lập tức thể nội tu vi vận chuyển, bắt đầu số lớn hấp thu.

Linh khí nơi này chi nồng, vượt qua trận thứ nhất, thậm chí để cho Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu có thể lâu bền ở đây tu hành, như vậy chỉ cần cho hắn thời gian mấy tháng, hắn liền có thể không cần bất luận cái gì đan dược, liền có thể đem chính mình tòa thứ hai Đạo đài ngưng tụ ra.

Chỉ là đáng tiếc linh khí theo Đạo đài khe hở không ngừng tràn ra, nếu có thể không tản ra ngoài, như vậy Mạnh Hạo có nắm chắc, có thể để mình tại thời gian cực ngắn bên trong, ở nơi này linh khí nồng nặc bên trong đột phá, ngưng tụ ra tòa thứ hai Đạo đài đi ra.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

Chẳng những là hắn như thế, Tiểu cẩu nơi đó cũng là đang nhanh chóng hấp thu, thân thể của nó bắt đầu dần dần xuất hiện biến hóa, khí tức của nó càng thêm cường đại, chỉ là cũng có tản ra ngoài đi ra.

Đáng tiếc, loại này quá trình hấp thu, không có kéo dài quá lâu, cũng chính là thời gian ba ngày, linh khí liền tiêu tán sạch sẽ, khi Mạnh Hạo mở mắt ra, hắn khoanh chân ngồi ở một chỗ trên sân thượng to lớn, bốn phía trừ hắn ra, còn có 4 cái thân ảnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo mở mắt ra lúc, bốn người này cũng hai mắt đóng mở, bên người Huyết Thần, riêng phần mình đều có biến hóa.

Nhưng nếu nói biến hóa lớn nhất, nhưng là Mạnh Hạo Tiểu cẩu, này cẩu bây giờ đã nửa chiều dài cánh tay ngắn, Huyết Sắc lông tóc, hàm răng sắc bén, hàn mang tầm thường móng vuốt, khiến cho dáng vẻ ẩn ẩn hung tàn.

Nhất là cặp mắt của nó, không còn là trước đây thanh minh, mà là xuất hiện một chút huyết mang, phảng phất đã trải qua sinh tử sau, thuế biến đồng dạng, khiến người nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được đến từ này trên thân chó hung ý.

Nhất là nó tán phát khí tức, càng là có thể so với Trúc Cơ!

Tu sĩ tu hành, đến Trúc Cơ cực kỳ gian khổ, nhưng đối với cái này Huyết Tiên truyền thừa Huyết Thần mà nói, tại trong cái này hoàn cảnh đặc thù, bọn chúng có thể nhanh chóng trưởng thành, dù sao bọn chúng không phải tu sĩ, mà là truyền thừa Huyết Thần.

“Cái này Huyết Thần tu vi tốc độ tăng lên quá nhanh, điểm này sợ là còn có khác ta không biết được nguyên nhân tồn tại, có lẽ những thứ này Huyết Thần đã từng vốn là tồn tại, cuối cùng tử vong, nhưng Linh Khước Thường tồn nơi đây.” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng, tại trong phía sau hắn trận thứ hai, bây giờ đã không có người, phía trước đệ tam trận, lại có hai cái thân ảnh mơ hồ tồn tại, mà càng phía trước đệ tứ trận, lại bỗng nhiên cũng tồn tại một thân ảnh.

Ba người này, hiển nhiên là đã sớm đi ra, nhưng so sánh hấp thu linh khí suy yếu đối thủ, bọn hắn càng khuynh hướng, hiển nhiên là tiếp tục xông ra đi, dùng cái này kéo dài khoảng cách.

Mạnh Hạo thở sâu, chậm rãi đứng lên, hai mắt lộ ra tinh mang, cất bước ở giữa thẳng đến đệ tam trận mà đi.

Cùng lúc đó, tại ngoại giới Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa, gần vạn tu sĩ vờn quanh, quan sát Huyết Quang bên trong từng bức họa, nhấc lên từng trận vù vù tiếng nghị luận.

“Tin tức đã truyền ra, mấy người kia thân phận cũng đều bị người biết, không nghĩ tới lần này xông trận đi phía trước nhất, lại là Lý gia đạo tử Lý Đạo Nhất, tuy nói không biết được người này cuối cùng có thể hay không thu được truyền thừa, nhưng bây giờ hắn đích thật là có hi vọng nhất.”

“Đáng hận, cái này mấy đại tông môn gia tộc, hoàn toàn đem cầm truyền thừa, căn bản vốn không cho ta chờ mảy may cơ hội! Cái kia bây giờ không biết tồn tại ở nơi nào đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn nếu là ta phát hiện, vậy cũng tốt, tối thiểu nhất không người biết được cũng liền không người tranh đoạt.”

“Loại ý nghĩ này không cần, xông trận giả, cũng là các tông tất cả nhà thiên kiêu hạng người, coi như không người cướp đoạt cơ hội, nhưng cùng những cái kia thiên kiêu tương đối, vẫn là quá yếu, ngươi nhìn người này hiển nhiên là đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn người mở ra, nhưng tại cái này trận thứ hai, dùng thời gian nhiều như vậy, ta kết luận người này qua không được đệ tam trận.”

Tiếng nghị luận, tại cái này Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa bên ngoài, đều có giống thanh âm.

Đệ tứ trong trận, một thân trường bào màu vàng, tướng mạo tuấn lãng cao ngất Lý Đạo Nhất, bây giờ đang bình tĩnh nhìn nơi xa, ở phía trước của hắn, là một mảnh sa mạc.

“Lão tổ từng hạ xuống pháp chỉ tiên đoán, Lý gia ra Huyết Tiên, truyền thừa này vốn là thuộc về ta, đến nỗi những người khác...... Đệ lục trong trận, các ngươi sinh tử tại ta trong khống chế.” Lý Đạo Nhất thần sắc bình tĩnh, cất bước đi đến.

Đệ tam trong trận, Mạnh Hạo khẽ chau mày, bên cạnh chó ngao phát ra uy hiếp một dạng tê minh, nhìn chằm chằm xuất hiện tại Mạnh Hạo phía trước một khỏa đại thụ che trời.

Tại cái này dưới cây, có một mặt bàn cờ, bàn cờ hắc bạch nhị tử tinh la mật bố, hắc tử đã không có, duy chỉ có một cái bạch tử, bị đặt ở bàn cờ bên cạnh, giống như đợi người tới cầm.

Bàn cờ bên ngoài, mấy trăm cái cao cở một người gốc cây, tràn ngập bốn phía, khiến cho nơi này nhìn có chút thê lương, càng bởi vì đại thụ kia tồn tại, khiến cho cái này thê lương, tồn tại một vòng quỷ dị.

“Huyết Tiên truyền thừa, huyết chi một chữ chủ trọng giết, muốn lấy được truyền thừa người, nếu không có đầy đủ sát khí, khó thành đại sự, trận này chủ sát, có thể giết Nhân giả tâm Lãnh Thần Tĩnh, nguyên nhân cầm cờ trắng mà rơi, thắng một mâm này Huyết Sát Chi cờ!

Ngươi có một lần cơ hội, đưa ra trăm năm thọ nguyên, liền có thể rời đi nơi đây, nhưng truyền thừa thất bại!” Thanh âm tang thương quanh quẩn, tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo phía trước có một cái gốc cây, ầm vang nổ tan tành, từ trong đó, đi ra một cái phát ra Trúc Cơ khí tức, cùng Mạnh Hạo một dạng tu vi thân ảnh.

Thân ảnh này mơ hồ, duy chỉ có mắt đỏ lộ ra sát cơ cực kỳ mãnh liệt, mới vừa xuất hiện, liền thẳng đến Mạnh Hạo ở đây gào thét mà đến.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, bên cạnh hắn Tiểu cẩu phát ra hí the thé, theo Mạnh Hạo cùng nhau xông ra.

Oanh minh quanh quẩn, một lát sau, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt cái này Trúc Cơ thân ảnh tàn phá tiêu tan, theo hắn tiêu tan, hóa thành từng trận linh khí, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây hiện lên mà đến, nhưng lập tức, lại có phanh phanh thanh âm truyền ra, lần này, đã nứt ra 3 cái gốc cây.

Một nén nhang sau, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, bên người hắn cơ thể của Tiểu cẩu thụ thương, máu tươi chảy phía dưới, nhưng lại vẫn như cũ hung tàn, nhìn về phía trước, bây giờ lại xuất hiện 5 cái Trúc Cơ thân ảnh.

Thời gian không ngừng trôi qua, mãi đến không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể đã bước vào đông đảo gốc cây bên trong, cách kia dưới cây lớn bàn cờ, còn có không đến hai ngàn trượng khoảng cách, cặp mắt hắn một mảnh tơ hồng, tại trong cái này đệ tam trận thế giới nhanh chóng phi nhanh, nhưng tại chung quanh hắn, tồn tại mười hai cái Trúc Cơ thân ảnh, mỗi một cái đều sát cơ ngập trời.

Bên cạnh Mạnh Hạo truyền đến chó sủa thanh âm, một đạo Huyết Quang cắn nát một bộ Trúc Cơ huyễn ảnh, xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, chính là Tiểu cẩu, theo Mạnh Hạo cùng này cẩu không ngừng sát lục, bọn hắn cũng tại nhanh chóng hấp thu ở đây tản ra linh khí, giờ này khắc này, cái này Tiểu cẩu tu vi đã đến Trúc Cơ trung kỳ, lại còn đang không ngừng mà kéo lên, hung tàn chi ý càng thêm rõ ràng.

Mấy canh giờ sau, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, trước người hắn một cái Trúc Cơ hư ảnh cũng đến hơi tàn phần cuối, phảng phất dùng sức toàn thân, tựa như tia chớp thẳng đến hắn mà đến, chỉ lát nữa là phải tới gần, trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lập loè, giơ tay phải lên nắm đấm, không tiếc bị cái kia hư ảnh kiếm mang đâm vào thể nội, một quyền rơi vào đối phương ngực, nắm đấm mở ra, phong nhận như đao, oanh một tiếng, Mạnh Hạo máu tươi phun ra, thế nhưng Trúc Cơ huyễn ảnh, lại là run lên phía dưới, trực tiếp vỡ vụn ở Mạnh Hạo bốn phía.

Cùng lúc đó, tại cách đó không xa, Tiểu cẩu nơi đó thân ảnh như một đạo vô kiên bất tồi hồng quang, lấy răng nanh sắc bén cùng móng vuốt, trực tiếp xé ra một cái Trúc Cơ hư ảnh cơ thể, điên cuồng hấp thu linh khí sau, nhanh chóng trở lại bên người Mạnh Hạo.

Toàn thân của nó tràn đầy vết thương, bây giờ chảy huyết dịch, khí tức suy yếu, thế nhưng hung tàn chi ý, lại là mãnh liệt hơn, như bị máu tươi tẩy lễ.

Mạnh Hạo nuốt vào đan dược, càng lấy ra một chút ném cho Tiểu cẩu, áo quần hắn tàn phá, trong mắt hàn mang ẩn chứa, lúc ngẩng đầu, bây giờ cách kia đại thụ còn có hai ngàn trượng, nhưng vào lúc này, oanh minh truyền đến, lần này, xuất hiện hai mươi cái Trúc Cơ hư ảnh, bày ra tốc độ cao nhất, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Mạnh Hạo thở sâu, trong thần sắc hiện ra mệt mỏi, hai mắt lóe lên ở giữa, giơ tay phải lên vung lên, lập tức Lôi Vụ ầm vang xuất hiện, ánh chớp hướng về bốn phía quét ngang, hắn thân thể bỗng nhiên xông lên, cái kia phía trước đi tới Trúc Cơ thân ảnh, chiến lại với nhau.

Lấy thương đổi thương, lấy chiến dưỡng chiến, lại qua hai canh giờ, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, ở cách dưới đại thụ kia tám trăm trượng lúc, thân thể lao nhanh lùi lại, mang theo Tiểu cẩu, xa xa rời đi mảnh này gốc cây, theo hắn lui lại, những cái kia Trúc Cơ thân ảnh từng cái ngừng, không có truy kích, mà là một lần nữa hóa thành gốc cây.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở nơi xa, nuốt vào đan dược chữa thương, một bên Tiểu cẩu cũng nuốt chửng không thiếu đan dược, bây giờ đồng dạng khôi phục nhanh chóng, mãi đến đi qua bốn ngày, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, Tiểu cẩu nơi đó hung tàn chi ý càng là mãnh liệt, một người một chó, lần nữa xông ra.

Lần này, bọn hắn vọt tới khoảng cách dưới đại thụ ước chừng năm trăm trượng, liền lại không cách nào bước vào mảy may, chỉ có thể lui lại.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, tại Mạnh Hạo cùng Tiểu cẩu không ngừng nghỉ ngơi cùng đánh trúng, Mạnh Hạo ánh mắt càng thêm tàn nhẫn, xuất thủ của hắn càng ngày càng sắc bén, đã có thể làm được gần như bảy thành đi điều khiển toàn thân tu vi, vô luận là thuật pháp hay là thân thể, đều có thể ẩn chứa hắn linh thức.

Tiểu cẩu nơi đó, cơ thể đã trọn đủ thường nhân cánh tay kích cỡ tương đương, bộ dáng dữ tợn, móng tay hoàn toàn mở rộng ra, hàm răng sắc bén lộ ra ngoài, phảng phất có thể xé mở hết thảy tồn tại, hai mắt hồng mang chớp động, khiến cho người nhìn, càng thêm hung tàn.

Năm trăm trượng, ba trăm trượng, một trăm trượng...... Mãi đến Mạnh Hạo bị vây ở trận này ước chừng hơn một tháng sau, ngày hôm đó, cách kia dưới đại thụ còn có hai mươi trượng lúc, Tiểu cẩu phát ra một tiếng gào thét, lại cắn một cái tại Mạnh Hạo góc áo, Mạnh Hạo thần sắc không có chút nào ngoài ý muốn, tùy ý cái kia Tiểu cẩu cắn quần áo của hắn, ở đây cẩu toàn thân Huyết Quang khuếch tán một cái chớp mắt, thẳng đến phía trước mà đi, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vòng, giải khai Trúc Cơ thân ảnh ngăn cản, vượt qua hai mươi trượng khoảng cách.

Tại ở gần đại thụ một cái chớp mắt, Tiểu cẩu buông ra miệng đột nhiên lui ra phía sau, ngăn cản những cái kia bây giờ phát cuồng vọt tới Trúc Cơ thân ảnh, Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, một cái cầm lấy bạch tử, ánh mắt đảo qua bàn cờ, một đứa con rơi xuống.

Tại cái này bạch tử rơi vào bàn cờ một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ thế giới lập tức đứng im bất động, Mạnh Hạo hình ảnh trước mắt như chiếc gương vỡ vụn, một cỗ bàng bạc linh khí, trong chốc lát từ trong vỡ vụn này ầm vang truyền đến.

Giờ khắc này, Mạnh Hạo biết, hắn xông qua đệ tam trận.

Cơ hồ tại hắn xông qua trận pháp đồng thời, tại ngoại giới, bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa Nam Vực tu sĩ, nhao nhao xôn xao.

“Lý gia thiên kiêu Lý Đạo Nhất, xông qua đệ tứ trận, người này tại cái này đệ tứ trận bị vây hơn một tháng......”

“Còn có cái kia Huyết Yêu Tông Vương Vô Đức, hắn lại là Lý Đạo Nhất sau, thứ hai cái bước vào đệ tứ trận, bây giờ những người khác đều bị vây ở đệ tam trận, không biết ai có thể là cái thứ ba đi ra người......”

“Không phải Vương Lệ Hải không ai có thể hơn, hắn dù sao cũng là đạo tử, lần này Vương gia thật đúng là đại thủ bút, thế mà phái ra đạo tử...... Ân?”

“Đi ra, lại có 3 người cùng đi ra ngoài, là Vương Lệ Hải cùng Tống Giai, còn có một người là...... Lại là hắn?”

-----

Bởi vì công chúng Chương tiết quá nhiều, hôm nay không có cách nào canh ba, đại gia nhẫn nại một chút, còn có ba ngày liền lên chống, đến lúc đó, Nhĩ Căn đã hứa hẹn, 5 nguyệt đổi mới, là siêu việt dĩ vãng, trước nay chưa từng có!

( Cầu Đề Cử A!!! ).