Chương 126: Trận này, bởi vì nó mà tồn tại

Chương 126: Trận này, bởi vì nó mà tồn tại

Mạnh Hạo tu vi, tại cái này bàng bạc linh khí tràn vào phía dưới, không ngừng mà tại thể nội ngưng kết, thời gian dần qua, hắn tòa thứ hai Đạo đài, đã chậm rãi xuất hiện hư ảnh, lại đang không ngừng ngưng kết.

“Nếu linh khí không tản ra ngoài, bây giờ ta có thể trong nháy mắt mở ra tòa thứ hai Đạo đài!” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, nhưng lại chờ mong càng đậm.

Vài ngày sau, khi Mạnh Hạo mở hai mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, hắn không biết được thời khắc này ngoại giới, bởi vì hắn lại là cùng Tống Giai cùng với Vương Lệ Hải đồng thời bước ra đệ tam trận, đã đưa tới không nhỏ oanh động.

Thậm chí có người bắt đầu ngờ tới, Mạnh Hạo ở đây nói không chừng cũng là cái nào đó tông môn kiêu tử, nhưng lại không cách nào chứng thực, nhưng càng là như thế, thì càng ngờ tới xôn xao, có thể nói Mạnh Hạo xuất hiện, đối với người ngoại giới mà nói, giống như một con ngựa ô hiển lộ manh mối.

Chỉ là tuy nói đàm luận không thiếu, nhưng lại công nhận Vương Lệ Hải hẳn là tự thân ra một chút vấn đề, bằng không mà nói, định ứng nhắc lại phía trước một chút đi ra.

Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía trước người Tiểu cẩu, trong thần sắc xuất hiện một màn nhu hòa.

cái này Tiểu cẩu biến hóa cực lớn, cơ thể đã như nửa người, thoạt nhìn nhỏ như con nghé, Huyết Sắc lông tóc kéo dài xuống cơ hồ muốn đụng tới mặt đất, thân thể cường tráng, phảng phất ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, đầu lâu to lớn mở ra miệng máu lúc, răng sắc bén đến cực điểm, như người to như nắm tay móng vuốt, lộ ra móng tay giống như có thể vạch phá đại địa, hai mắt màu đỏ thẫm, khiến cho này cẩu bây giờ dáng vẻ dữ tợn trình độ, trước nay chưa từng có, nó đứng ở nơi đó, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Cái này đã không còn là Tiểu cẩu, mà là giống như ngao, trở thành một cái Huyết Sắc chó ngao!

Bây giờ nó đang lạnh lùng nhìn xem bốn phía, phảng phất nó cũng không biết ở đây cùng những người khác không còn cùng một chỗ không gian, nếu có người muốn thử đồ tới gần Mạnh Hạo, nó đều sẽ lập tức xông ra xé rách đối phương.

Mạnh Hạo nhìn qua chó ngao, thần sắc càng thêm nhu hòa, ngắn ngủn mấy tháng, đối phương từ mới vừa bắt đầu một cái không tầm thường chút nào Tiểu cẩu tể, trưởng thành đến bây giờ trình độ như vậy, có thể nói bọn hắn là tại trong cái này từng trận, kết thành một loại kỳ dị hữu tình.

Bọn hắn cùng một chỗ thương, cùng một chỗ xông, cùng một chỗ kinh nghiệm sinh tử, kinh nghiệm máu tươi tẩy lễ.

Giống như phát giác được Mạnh Hạo ánh mắt, cái này chó ngao quay người, nhìn qua Mạnh Hạo, hung tàn chi ý lập tức tiêu thất, thay vào đó nhưng là từng trận vui sướng, dùng sức lay động béo mập cái đuôi, chạy tới bên người Mạnh Hạo, lè lưỡi liếm láp Mạnh Hạo tay, trên thần sắc lộ ra ý lấy lòng.

Mạnh Hạo trên mặt tươi cười, đưa tay sờ lấy chó ngao đầu, nhìn xem chó ngao cái kia tựa hồ rất thoải mái dáng vẻ, nở nụ cười.

Lúc ngẩng đầu, Mạnh Hạo nhìn về phía sau lưng đệ tam trận, bây giờ nơi đó còn có 3 người bị nhốt, phía trên đệ tứ trong trận, cũng tồn tại 3 cái thân ảnh, duy chỉ có tại mới vừa lên phương đệ ngũ trong trận, chỉ có một người.

Mạnh Hạo đứng lên, vỗ một cái chó ngao, không có lập tức bước vào đệ tứ trận, mà là bước vào trên bình đài cánh cửa ánh sáng bên trong, lúc xuất hiện, về tới trong miệng núi lửa.

Mấy tháng không có trở về, Mạnh Hạo có chút không yên lòng đan dược sự tình, bây giờ sau khi xuất hiện hóa thành trường hồng, thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó, Sở Ngọc Yên đang tại nhắm mắt ngồi xuống, cơ hồ tại Mạnh Hạo trở về một cái chớp mắt, nàng lập tức mở mắt ra.

Ánh mắt hai người nhìn nhau, Sở Ngọc Yên nghiêng đầu tránh đi, giơ tay phải lên vung lên, một cái đan dược bay ra, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, chính là cái kia quả thứ năm phân đan.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, đem cái này quả thứ năm phân đan thu vào trong túi càn khôn, quay người đi xa, không bao lâu trở về, hắn tay áo hất lên, bảy viên phân đan riêng phần mình một khỏa bay ra, rơi vào trước mặt Sở Ngọc Yên .

“Đem cái này bảy viên đan dược, luyện chế thành một cái, chính là Thất Lôi Đan .” Mạnh Hạo nói, đem một cái ngọc giản ném ra, bên trong ngọc giản này ghi chép luyện chế Phương Pháp, nhưng ở về thời gian, lại bị Mạnh Hạo xóa đi.

“Bây giờ ai là đệ nhất?” Sở Ngọc Yên nhìn cũng không nhìn trước mặt bảy hạt đan dược, mà là nhìn qua Mạnh Hạo.

“Không nhìn thấy bộ dáng, bất quá Huyết Thần là long.”

“Vậy nhất định là Lý gia.” Sở Ngọc Yên như có điều suy nghĩ, lúc này mới cúi đầu, đem ngọc giản cầm lấy xem xét.

“Ngươi chỉ có một lần cơ hội, như thất bại, ta còn sót lại dược thảo, không đủ để luyện chế cái thứ hai.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng, nói xong không còn đi xem Sở Ngọc Yên  mà là quay người hóa thành trường hồng, xa xa rời đi.

Lúc rời đi, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên.

“Cái này Sở Ngọc Yên một khi luyện chế thành công, nhất định có chần chờ nếm thử nuốt vào cử động, bất quá cái kia mai rùa bên trên miêu tả tinh tường, luyện chế đan này, cuối cùng thất đan dung hợp, ít nhất cần 3 tháng...... Nàng không biết được điểm này, ta liền chiếm cứ tiên cơ.” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, lại bay lên đến trên sương mù màn ánh sáng bên cạnh, cẩn thận xem xét một phen, lúc này mới thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi, không còn chần chờ, một bước bước vào trong đó.

Về tới Huyết Tiên truyền thừa bình đài, chó ngao thân ảnh lập tức hiển lộ, tu vi khí tức tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ uy áp, có thể đối Mạnh Hạo ở đây, lại không có cái tác dụng gì, hắn thở sâu, thân thể lắc lư một cái, mang theo chó ngao hóa thành hai vệt đỏ dài, thẳng đến đệ tứ trận mà đi.

Thân ảnh trong nháy mắt không có vào trong đó.

Một mảnh mênh mông sa mạc, vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối, bầu trời lờ mờ, cứ việc không thấy được liệt nhật, nhưng lại có từng trận oi bức tràn ngập toàn bộ thế giới, phảng phất thế giới này hóa thành một cái lồng hấp, muốn đem trong đó hết thảy tồn tại đều nướng thành làm.

Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nội tâm âm thầm cảnh giác, đi qua thứ hai ba trận, Mạnh Hạo đối với nơi này trận pháp ít nhiều hiểu rõ một chút, nhưng vùng sa mạc này hoàn toàn yên tĩnh, hắn không nhìn thấy chút nào thân ảnh, cũng không có nghe được cái kia thanh âm già nua.

Mạnh Hạo do dự chốc lát, nhấc chân lên đi thẳng về phía trước, chó ngao tại phía sau hắn, nhanh chóng đi theo, một người một chó, đi ở cái này hoang tàn vắng vẻ sa mạc, cũng không có chờ Mạnh Hạo đi ra mấy bước, hắn đột nhiên đình trệ, quay đầu nhìn phía sau đi tới con đường, nơi đó còn lưu lại vết chân của hắn, bây giờ lại trở thành màu đen.

Còn có từng trận hắc khí tại những cái kia dấu chân lên cao lên, khiến cho bốn phía cát đất, phát ra tư tư thanh âm, lại mắt trần có thể thấy khuếch tán ra, phảng phất không dám tới gần.

Mãi đến hắc khí kia, giữa không trung trở thành một đóa hoa dáng vẻ, ba mảnh cánh hoa giống như mặt quỷ, rất lâu mới dần dần tiêu tan.

Thấy cảnh này sau, Mạnh Hạo hai mắt co vào, đúng lúc này, bỗng nhiên chó ngao nơi đó bỗng nhiên gào thét, Mạnh Hạo quay đầu xa xa nhìn thấy, ở xa xa trong sa mạc, mặt đất cát đất nhúc nhích, một đám màu nâu bọ cạp, lít nha lít nhít phảng phất vô biên vô hạn, đang từ nơi xa như là biển nhanh chóng tới.

Chó ngao nơi đó bỗng nhiên bay lên, gầm nhẹ truyền ra lúc, trên bầu trời, thời khắc này mờ tối, lên từng mảnh từng mảnh mây đen, nhưng nếu cẩn thận đi xem, vậy nơi nào là cái gì mây đen, cái kia rõ ràng là một đám mọc ra cánh bọ cạp, tại thiên không gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem Mạnh Hạo bốn phía bao phủ, như già thiên nắp nguyệt.

“Độc......” Mạnh Hạo trầm mặc, quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình lưu lại dấu chân, bây giờ nơi đó cát đất hoàn toàn trở thành màu đen, lúc xoay người tay áo hất lên, trấn an chó ngao, cất bước hướng về kia chút bọ cạp đi đến.

Chó ngao phát ra uy hiếp thanh âm, đi theo sau lưng Mạnh Hạo, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía những cái kia bọ cạp.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo tới gần phía trước đám kia vô biên vô tận bọ cạp nháy mắt, chợt, bọn này bọ cạp từng cái lập tức phát ra hí the thé, thế mà cùng nhau lùi lại, phảng phất không dám đến gần Mạnh Hạo mảy may.

Mạnh Hạo cước bộ không có nửa điểm dừng lại, một đường đi qua, những cái kia bọ cạp điên cuồng lui ra phía sau, một chút rõ ràng tốc độ chậm, không né kịp bọ cạp, vừa mới tới gần Mạnh Hạo, liền lập tức bị Mạnh Hạo Thiên Linh thượng tán ra một tia tơ hồng trực tiếp dung nhập thể nội, trong chốc lát trở thành máu đen dung nhập trong đất cát.

Chẳng những là đại địa bọ cạp như thế, liền trên bầu trời những độc chất kia bọ cạp, cũng đều nhao nhao tê minh bên trong cùng nhau lui tránh, không dám tới gần nửa điểm, tùy ý Mạnh Hạo mang theo chó ngao, một đường đi qua.

Hắn đi qua đại địa, đen kịt một màu, phảng phất mảnh này có lẽ ẩn chứa độc ý đại địa, cũng không cách nào chống cự đến từ trên thân Mạnh Hạo chi độc bá đạo, không thể không tiêu tan.

Mạnh Hạo trong hai mắt, cái kia giống như cười mà không phải cười cánh hoa ba màu hình thành mặt quỷ, lóe lên lóe lên, ở phía sau hắn, càng là dần dần xuất hiện một gốc...... Tam sắc Bỉ Ngạn Hoa!

Hoa này đỏ vàng lam tam sắc, giao thoa lập loè, khiến cho thiên hạ chi độc, không thể tồn tại ở trước mặt.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, thẳng đường đi tới, sau một ngày, ở phía trước, xuất hiện một mảnh xà hải, đó là vô số rắn độc, tạo thành một cỗ gió tanh, nhưng Mạnh Hạo như không nhìn thấy, vẫn như cũ đi đến, tại hắn tới gần sau, những độc xà này lập tức vặn vẹo, phát ra dồn dập tê minh, liều lĩnh lui ra phía sau, thậm chí có một chút tùy ý Mạnh Hạo giẫm ở trên người bọn họ, run rẩy không dám phản kháng mảy may, mãi đến Mạnh Hạo đi qua, lúc này mới phảng phất khôi phục sinh cơ.

Phảng phất trên thân Mạnh Hạo, tồn tại một cỗ độc chi quân vương khí thế, tại khí thế này phía dưới, cái gì độc vật, bất luận cái gì độc tố, tại trước mặt, đều nhất định muốn cúi đầu.

So với Mạnh Hạo ở đây, thời khắc này Vương Lệ Hải, cau mày, đi ở trong sa mạc, thỉnh thoảng nuốt vào giải độc đan, có liên quan mảnh này độc mạc, lúc trước vài vạn năm bảy lần đang trong quá trình mở ra, đã từng xuất hiện hai lần, sau đó bị các đại gia tộc cùng tông môn nhớ kỹ, tuy nói trận này cũng không phải là nhiều lần đều có, dù sao nơi này trận pháp khó lường, nhưng lần này tới để phòng vạn nhất, chuẩn bị mười phần.

Nhưng liền xem như như thế, tị độc đan cũng không phải hoàn toàn hữu hiệu, vẫn có một ít độc vật, hiệu quả quá mức bé nhỏ, tỉ như tại Vương Lệ Hải phía trước, bây giờ xuất hiện một mảnh nồng đậm sương độc.

Nhìn xem cái kia đám sương mù, Vương Lệ Hải chân mày nhíu càng chặt, thậm chí từ hắn bước ra Vương gia bắt đầu, liền từ đầu đến cuối như thế, mãi đến bây giờ. Hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, lần này vì cái gì lão tổ muốn để chính mình đến đây, mà nên lúc nhìn mình ánh mắt, giống như ẩn chứa rất bao sâu ý.

“Chẳng lẽ Vương mỗ, thật muốn ở đây chết một lần?” trong mắt Vương Lệ Hải lộ ra một vòng hàn mang.

Tống Giai cũng ở đây đệ tứ trận, nàng tướng mạo rất là mỹ lệ, càng có một cỗ xuất trần chi tư, bây giờ nhíu lại đôi mi thanh tú, bên ngoài thân thể có một tầng màn sáng nhu hòa, chống cự phía ngoài độc tố.

Mấy cái khác tại cái này đệ tứ trận người, nhao nhao như thế, nhưng theo thời gian trôi qua, nhưng lại không thể không chậm lại, dù sao ở đây liền dưới chân cát đất đều ẩn chứa kịch độc, hơi chút cái không cẩn thận, liền sẽ chết ở chỗ này.

Có thể nói, cái này đệ tứ trận, nếu không có trước thời hạn chuẩn bị, chính là một cái tuyệt sát chi trận, có thể coi là có chuẩn bị, càng là sa mạc chỗ sâu, tị độc chi vật tác dụng lại càng nhỏ, cần tự thân tu vi, cũng cần một chút vận khí ở bên trong.

Duy chỉ có Mạnh Hạo...... Hắn mặt không thay đổi đi vào trong làn khói độc, không thèm để ý chút nào nơi này sương mù, vừa mới hấp khí, thế nhưng chút sương độc lại là lập tức tiêu tan, thế mà tại Mạnh Hạo bốn phía ngoài mười trượng, không tới gần mảy may.

Cái kia chó ngao đi theo ở sau lưng Mạnh Hạo, một đường rất là hưng phấn, tựa hồ cảm thấy cứ như vậy xông qua trận này, thật sự là quá thảnh thơi một chút, khi thì chạy mau mấy bước, một cái tát đặt tại độc vật trên thân, không ngừng mà táy máy tới táy máy lui, khi thì phát ra uy hiếp thanh âm giống như lại hù dọa, có chút vui sướng, mắt thấy Mạnh Hạo đi xa, thì liền chạy mang điên nhanh chóng đuổi theo.

Mãi đến bảy ngày sau, Mạnh Hạo đã xa xa cùng với những cái khác mấy người kéo dài khoảng cách, đi vào cái này sa mạc chỗ sâu, ở đây, bước chân hắn dừng lại, kinh ngạc nhìn phía trước, trên mặt lần thứ nhất, tại cái này đệ tứ trong trận, xuất hiện một màn sâu đậm phức tạp.

Tại Mạnh Hạo phía trước, trên sa mạc có một mảnh đất trống, ở đây không có cát đất, chỉ có một đóa hoa.

Một đóa...... Bốn mảnh cánh hoa, bốn loại màu sắc, hắn Diệp Thanh Thúy, kỳ hoa như mặt, như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười...... Đó là một đóa, tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Nó lớn lên ở nơi đó, mảnh này trận pháp, bởi vì nó mà tồn tại.

-----------------

Phiếu đề cử đừng quên rồi, cầu đi lên, còn có hai ngày chính là 1 số, đại gia nói, hy vọng Nhĩ Căn 1 hào bộc phát mấy Chương? Đừng quá nhiều rồi, tiết kiệm......

( Cầu Đề Cử A!!! ).