Chương 127: Đột nhiên xuất hiện

Chương 127: Đột nhiên xuất hiện

Bỉ ngạn có hoa, hoa nở bảy sắc, kỳ danh thăng tiên.

Giữa thiên địa, mỗi một đóa Bỉ Ngạn Hoa, cũng là cường giả sinh mệnh vì chất dinh dưỡng, máu tươi tưới nước, ngưng kết vô số thần niệm mà sinh, từ một màu, mãi đến bảy sắc.

Mạnh Hạo, đã trúng tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, hắn nhìn xem trước mắt cái này nhiều tứ sắc đóa hoa, phát ra từ đáy lòng phức tạp, khiến cho hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt cái này tốn thêm, trước kia cùng mình một dạng, cũng là một cái tu sĩ.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo nhìn thấy cái này nhiều tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa đồng thời, hắn Thiên Linh bên trong tản ra tam sắc sương mù, ngưng kết tại đỉnh đầu của hắn, hóa thành một đóa tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, hoa này rất đẹp, chập chờn mà động, ba cánh hoa hình thành như khóc mà không phải khóc mặt quỷ, phảng phất tại hồi ức cuộc đời của mình, cái kia khóc, nhưng lại không muốn khóc nhân sinh.

Dần dần, Mạnh Hạo phía trước tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa, cũng hơi hơi chập chờn, mông lung ở giữa, Mạnh Hạo lờ mờ giống như thấy được một người mặc bạch y nam tử, nam tử này yên lặng đứng tại trên đóa hoa, thân ảnh mơ hồ, cũng tại nhìn xem Mạnh Hạo.

Hai người cách tuế nguyệt, lấy bỉ ngạn tương vọng, rất lâu, rất lâu, cái kia nam tử áo trắng giống như than nhẹ một tiếng, giơ tay phải lên vung lên ở giữa, lập tức ở cạnh, cát đất bên trên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Đã đồng mệnh người, cần gì phải lẫn nhau khó xử, môn này, thông hướng ngoại giới, bước qua môn này, liền đạp qua đệ tứ trận.

Tại quang mang này xuất hiện một cái chớp mắt, cái kia nam tử áo trắng thân ảnh biến mất, chỉ còn lại có như khóc mà không phải khóc Bỉ Ngạn Hoa, ở nơi đó nhẹ nhàng lắc lư.

Mạnh Hạo trầm mặc, rất lâu hắn ôm quyền, xá một cái thật sâu, lúc ngẩng đầu, hắn mang theo nội tâm tâm tình phức tạp, đi vào quang môn một cái chớp mắt, thế giới phá thành mảnh nhỏ, làm hết thảy rõ ràng lúc, hắn xuất hiện ở trên bình đài, đậm đà thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này, thẳng đến hắn mà đến, đem Mạnh Hạo cùng chó ngao, bao phủ ở bên trong.

Ở phía trước, chỉ có ở vào Đệ Ngũ Trận Lý Đạo Nhất, mà tại sau lưng Mạnh Hạo, tất cả mọi người, đều bị vây ở đệ tứ trận, không đến 10 ngày, đi ra đệ tứ trận, đây là từ xưa đến nay, Huyết Tiên truyền thừa mấy lần mở ra đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình, có thể nói, Mạnh Hạo là vài vạn năm tới, bằng nhanh nhất tốc độ, xông qua cái này đệ tứ trận đệ nhất nhân!

Ngoại giới Nam Vực, đã ở một cái chớp mắt này, bởi vì Mạnh Hạo xuất hiện, nhấc lên một hồi từ cái này Huyết Tiên truyền thừa bắt đầu, chưa bao giờ có vù vù, gần vạn ánh mắt của người thông qua màn máu, toàn bộ đều ngưng tụ ở Mạnh Hạo bóng người mơ hồ kia bên trên, thần sắc của bọn hắn hiện ra vẻ khiếp sợ, càng có không thể tưởng tượng nổi.

“Bảy ngày, người này chỉ dùng bảy ngày liền xông qua đệ tứ trận, hắn là như thế nào làm được, đây là chưa bao giờ tại Huyết Tiên truyền thừa trong lịch sử, xuất hiện qua sự tình!”

“Bằng vào cái này đệ tứ trận, hắn đã hoàn toàn vượt qua mấy người khác, bây giờ ở phía trước hắn, chỉ có cái kia Lý gia Lý Đạo Nhất! nếu hắn có thể tại Đệ Ngũ Trận như thế, như vậy ta kết luận người này dù là không cách nào cuối cùng thu được Huyết Tiên truyền thừa, nhưng cũng đủ để danh chấn Nam Vực.”

“Hắn đến cùng là lai lịch gì, ta tuyệt đối không tin hắn không có lai lịch...... Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ là Thanh La Tông, lần này bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa sớm đã truyền ra, không thấy Thanh La Tông đến!”

Tiếng ồ lên không ngừng truyền ra lúc, Tống lão quái nơi đó cũng ngóng nhìn bây giờ Mạnh Hạo tĩnh tọa thân ảnh, chẳng những là hắn, Tử Vận Tông Ngô Đinh Thu  Kim Hàn Tông Triệu Sơn Lăng, còn có một kiếm kia tông Chu Ngôn Vân cùng với Trần Phàm bọn người, cũng đều nhao nhao chú ý Mạnh Hạo nơi đó.

Nhưng bọn hắn rõ ràng không cách nào nhìn ra, thân ảnh này, đã từng tại bọn hắn trong mắt, tồn tại qua.

Vương Đằng Phi hai tay đã qua gắt gao nắm chặt, hắn liếc mắt nhìn Mạnh Hạo nơi đó, tự nhiên không cách nào nhận ra, càng nhiều hơn là chú ý hắn huynh Vương Lệ Hải.

Lại có là Lý gia, hai vị kia Nguyên Anh lão giả, bây giờ chân mày hơi nhíu lại, bọn hắn tại Mạnh Hạo nơi đó, cảm nhận được một tia lần này truyền thừa uy hiếp.

Tại cái này ngoại giới bởi vì Mạnh Hạo bảy ngày xông qua đệ tứ trận mà oanh động thời điểm, Mạnh Hạo nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhanh chóng hấp thu, theo hấp thu bốn phía này bàng bạc thiên địa linh khí, hắn tòa thứ hai Đạo đài, hình dáng càng ngày càng rõ ràng, hắn chó ngao nơi đó, càng là như vậy, toàn thân cực lớn đến một người lớn nhỏ, đứng tại bên cạnh Mạnh Hạo lúc, độ cao có thể so với khoanh chân Mạnh Hạo, để cho người ta nhìn đến liền sẽ kinh hãi không thôi.

Hoàn toàn lê đất Huyết Sắc lông dài, thậm chí ngay cả bộ mặt đều phủ lên không thiếu, nhưng tại lông tóc khoảng cách bên trong lộ ra Huyết Sắc hai mắt, lại là mang theo tỉnh táo bên trong lộ ra khát máu hàn mang, móng vuốt móng tay, càng là giống như phi kiếm giống như sắc bén, nắm lấy đại địa, phảng phất có thể rung chuyển thương khung, nhất là cái kia lúc mở miệng trước tiên lộ ra răng sắc bén, tràn đầy phảng phất muốn xé mở hết thảy sinh mệnh dữ tợn.

Lần này ngồi xuống, mãi đến đi qua tám ngày lúc, Mạnh Hạo sau lưng đệ tứ trận, gợn sóng quanh quẩn, Vương Lệ Hải bước ra, hắn đang đi ra một cái chớp mắt, thấy được Mạnh Hạo, lập tức sững sờ, hắn vốn cho là mình là trừ Lý Đạo Nhất bên ngoài, thứ nhất đi ra đệ tứ trận người, lại hắn dùng thời gian nửa tháng, cũng đích xác xác thực đủ để gây nên oanh động, chỉ là...... Bây giờ cái này oanh động, đã bị Mạnh Hạo nơi đó hoàn toàn ép che lại.

Vương Lệ Hải sâu sâu liếc Mạnh Hạo một cái, khoanh chân ngồi ở một bên, lại qua ba ngày, Tống Giai đi ra, bước chân nàng tập tễnh, đi ra sau khóe miệng tràn ra máu tươi, lập tức khoanh chân ngồi xuống thổ nạp.

Mạnh Hạo mở mắt ra, nơi đây thiên địa linh khí bây giờ phân tán ra tới, hắn suy nghĩ một chút, tự thân tòa thứ hai Đạo đài hình dáng đã hoàn toàn thành hình, nếu bảo trì trước đây linh khí nồng đậm, lại có thời gian nửa tháng, hắn có nắm chắc ngưng kết tòa thứ hai Đạo đài.

Nhưng hôm nay nơi đây linh khí bị phân tán, thì thời gian lập tức liền chậm lại.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo bây giờ đối với hoàn mỹ Trúc Cơ, vô cùng vì khát vọng.

Đột nhiên, Mạnh Hạo bên cạnh chó ngao, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng lên bầu trời phát ra một tiếng kinh thiên gầm nhẹ, lập tức đưa tới Mạnh Hạo cùng với khác người chú ý.

Chỉ thấy cái kia chó ngao khí tức tại thời khắc này càng ngày càng mạnh, thân thể đã cực lớn đến chừng một trượng lớn nhỏ, dạng này thân thể, tạo thành một cỗ mãnh liệt uy hiếp, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, cái này chó ngao tứ chi, lại dài ra từng cây sắc bén màu đỏ cốt thứ, thậm chí răng của nó lại có như vậy hai khúc, thế mà dọc theo người ra ngoài, khiến cho nó cho dù là không có mở ra miệng, vẫn như trước để cho người ta nhìn đến tâm gấp rút.

Oanh một tiếng, tu vi càng là ở trong nháy mắt này bộc phát ra, đây không phải là Trúc Cơ tu vi, đó là...... Kết Đan khí tức!

Giờ khắc này, ngoại giới lần nữa oanh động lên.

“Kết Đan!! Người này Huyết Thần, là bây giờ thứ hai cái bước vào Kết Đan chi linh!”

“Xem ra lần này có thể cùng Lý Đạo Nhất tranh đoạt, chỉ có người này, hắn là ai......”

Mạnh Hạo nhìn trước mặt bộ dáng đáng sợ, khí tức kinh người chó ngao, nội tâm thầm than đáng tiếc, này cẩu chỉ có thể tồn tại ở ở đây, không cách nào mang ra, bằng không mà nói, lấy mấy ngày này hắn cùng với này cẩu ở giữa bồi dưỡng ra được cùng một chỗ trưởng thành hữu tình, có này cẩu tại, Mạnh Hạo tại Tu chân giới cũng biết thuận lợi không thiếu.

“Nó trưởng thành còn xa xa không tới phần cuối...... Có thể đem mang đi ra ngoài duy nhất Phương Pháp, chính là thu được phần này Huyết Tiên truyền thừa!” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên lóe lên, giơ tay phải lên vuốt ve bên cạnh chó ngao phần lưng, cái này chó ngao cứ việc đối bên ngoài hung tàn, nhưng tại Mạnh Hạo ở đây, nhưng là cực kỳ nhu thuận, thậm chí tại trong Mạnh Hạo vuốt ve, vẫn như cũ như hồi nhỏ một dạng, phát ra rất thoải mái nhẹ thanh âm, nằm xuống, cứ việc đầu lưỡi của nó đã như Mạnh Hạo bàn tay lớn nhỏ, vẫn như trước vẫn là giống như hồi nhỏ, liếm láp Mạnh Hạo tay, lộ ra ý lấy lòng.

Phảng phất, nó có thể đối với thế giới này hết thảy tồn tại hung tàn, nhưng duy chỉ có Mạnh Hạo ở đây, nó sẽ hoàn toàn như trước đây, vô luận phát sinh biến hóa gì, cũng như hồi nhỏ giống như, đi liếm láp tay của hắn, tại Mạnh Hạo dưới sự vuốt ve của, sẽ rất yên tĩnh.

“Huyết Tiên truyền thừa ta có thể không thèm để ý, nhưng cái này Huyết Ngao, ta muốn đi cố gắng đem hắn mang ra ở đây......” Mạnh Hạo ngẩng đầu, hai mắt lộ ra một vòng chấp nhất chi mang, thân thể chậm rãi đứng lên, nơi đây linh khí đã mỏng manh, tiếp tục lưu lại nữa lãng phí thời gian, Mạnh Hạo lần này đi vào, chỉ có 3 tháng, bây giờ đã qua đi hơn nửa tháng, hắn thân thể bước về phía trước một bước, chó ngao theo bay lên, một người một chó, tại ngoại giới vạn người chú mục phía dưới, bay về phía Đệ Ngũ Trận.

Đệ Ngũ Trận, bây giờ một lần này trong truyền thừa, chỉ có Lý Đạo Nhất bước vào trong trận pháp, Mạnh Hạo khi tiến vào bên trong một cái chớp mắt, hắn lập tức liền nghe được âm thanh tang thương kia.

“Trận này vì không, này không thông tận, xưng chi vô tận. Một đạo huyết phù, lấy phong vạn linh, hiểu ra có thể phá, nếu cuối cùng thu hoạch truyền thừa có thể giữ lại, nếu cuối cùng thất bại, này phong xóa đi.

Bởi vậy trận gian khổ, nguyên nhân Huyết Thần có thể lựa chọn rời đi, nhưng truyền thừa giả tử chiến không thể đi.”

Theo tang thương âm thanh quanh quẩn, Mạnh Hạo trước mắt, xuất hiện một mảnh thế giới, chuẩn xác mà nói, đây là một ngọn núi, đỉnh núi này, dựng thẳng một tòa bia đá to lớn, tại bia đá kia bên cạnh, vừa có một phiến quang môn, môn này, duy Huyết Thần có thể nhập.

Tại trên Tấm bia đá này, khắc lấy một cái Huyết Sắc phù văn, phù văn này lóe lên lóe lên, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó Đại Đạo, cần người đi hiểu ra nó ý.

Mạnh Hạo lúc xuất hiện, chính là ở đỉnh núi này dưới tấm bia đá, chó ngao tại cạnh, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, nhìn xem bia đá kia bên trong phù văn, nhưng đang nhìn nhìn xem, hắn bỗng nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, loại biến hóa này, là hắn tại bước vào Huyết Tiên truyền thừa sau, chưa bao giờ có, khiến cho Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào vỗ túi trữ vật, lập tức một khối Xuân Thu Mộc Phi ra, bị hắn vồ một cái trong tay.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào đi hấp thu cái này Xuân Thu Mộc chi lực, thế mà cũng không có mảy may tác dụng, phảng phất cái này Xuân Thu mộc tại cái này Đệ Ngũ Trận bên trong, như là bị ngăn cách đồng dạng, khiến cho Mạnh Hạo sắc mặt lại biến.

Nhưng không đợi Mạnh Hạo lại làm ra cử động gì, hắn thân thể bỗng nhiên run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia màu sắc là màu đen, giữa không trung lúc lại hóa thành tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, cái kia như khóc mà không phải khóc cánh hoa hình thành gương mặt, tại nhìn Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cặp mắt của hắn bên trong giờ khắc này, lại đồng thời xuất hiện cái kia cánh hoa ba màu khuôn mặt, thân thể càng thêm run rẩy, từng trận đau nhức để cho Mạnh Hạo cơ hồ muốn đã hôn mê, hắn thân thể trực tiếp té ở một bên, đây là trong cơ thể hắn độc, tại thời khắc này, phát tác.

“Ta rõ ràng tại miệng núi lửa bên trong hơn phân nửa tháng trước đã áp chế một lần......” Mạnh Hạo gắt gao mở to mắt, hắn không ngừng mà nói với mình không cần hôn mê, tại cái này Đệ Ngũ Trận bên trong, một khi hôn mê, thì cửu tử vô sinh.

Loại độc này phát tác cùng cái này Đệ Ngũ Trận không liên quan, mà là bởi vì cái kia đệ tứ trận, Mạnh Hạo thấy được tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa, thể nội chi độc nhận lấy dẫn dắt, cho nên mới có thể sớm phát tác.

Giờ khắc này Mạnh Hạo, toàn thân mồ hôi trong nháy mắt di ra, loại kia khó mà hình dung kịch liệt đau nhức như thủy triều đem hắn bao phủ, khiến cho hắn phảng phất tại một cái chớp mắt này, trở thành phàm nhân, mặt mày méo mó, nhưng hắn gắt gao cắn răng.

Một bên chó ngao rõ ràng không biết Mạnh Hạo ở đây đã xảy ra chuyện gì, bây giờ nhìn xem Mạnh Hạo, phát ra lo lắng thanh âm, nhưng vào lúc này, đột nhiên, từng trận gào thét từ cái này dưới núi ầm ầm truyền đến.

Ngay sau đó, tại cái này dưới núi, xuất hiện một mảng lớn thân ảnh, những thứ này thân ảnh toàn bộ đều là hình người, từng cái quần áo tả tơi, giống như dã nhân, thân thể cao lớn, cặp mắt của bọn hắn lộ ra hung tàn chi ý, từng cái bày ra tốc độ cao nhất, từ dưới núi thẳng đến trên núi mà đến.

Tốc độ bọn họ nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở liền từ dưới núi lao nhanh mà đến, Mạnh Hạo bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, một lần này độc phát so dĩ vãng phải mạnh mẽ quá nhiều, hắn thậm chí ngay cả giơ tay lên khí lực cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn bốn phía tại một cái chớp mắt này, xuất hiện số lớn thân ảnh.

----

Lại cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).