Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (1)

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (1)

Cơ hồ ngay tại những này hung tàn thân ảnh xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bên người chó ngao, phát ra gầm nhẹ một tiếng, thân thể của nó đột nhiên xông ra, hóa thành một mảnh tàn ảnh, dùng tốc độ cực nhanh vòng quanh Mạnh Hạo nháy mắt một vòng.

Máu tươi văng khắp nơi, tới gần Mạnh Hạo bên người những cái kia dã nhân, nhao nhao cơ thể hướng phía sau rơi xuống.

Nhưng bọn hắn tử vong, chẳng những không có để cho phía sau dã nhân hoảng sợ, ngược lại giống như kích phát hung tàn, lần nữa nhào tới, chó ngao lộ ra ngập trời hung diễm, thủ hộ tại Mạnh Hạo bốn phía, không ngừng lao ra ngăn cản bốn phía tới người, phảng phất có nó tại, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào đi tổn thương Mạnh Hạo.

Cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, hắn gắt gao mở to mắt, hắn nghe được chó ngao trùng sát, ẩn ẩn thấy được bốn phía phảng phất vô biên vô tận biển người, nhưng hắn cái gì cũng làm không được.

Thời gian từ từ trôi qua, trên núi không ngừng mà có máu tươi chảy phía dưới, chó ngao nơi đó điên cuồng, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía hơn mười trượng, trở thành một cái cấm khu, vô số dã nhân tử vong, phảng phất để cho núi này, trở thành huyết sơn.

Một ngày, hai ngày...... Chó ngao không có chút nào nghỉ ngơi, cái này dưới núi dã nhân không có điểm cuối, không ngừng mà vọt tới, thậm chí tại ngày thứ hai lúc, xuất hiện có thể so với Kết Đan tu vi, mặc áo giáp dã nhân.

Huyết chiến không ngừng mà tiến hành, khuyển rống thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, tại cái này đệ ngũ trong trận, kéo dài xuất hiện, mãi đến ngày thứ hai đêm khuya, lấy tự thân thụ thương làm đại giá, chó ngao cưỡng ép đánh chết 3 cái Kết Đan dã nhân, lúc này mới khiến cho nơi đây an tĩnh lại, những cái kia dã nhân nhao nhao lui ra, khiến cho ở đây lập tức, yên tĩnh.

Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn bên người chó ngao, một cái chân của nó đã gãy, đầy người mỏi mệt, thời gian hai ngày, nó không có chút nào nghỉ ngơi, không có chút nào đan dược nuốt vào, toàn bộ đều tại tử chiến, ngăn cản bất luận kẻ nào tới tổn thương Mạnh Hạo, thậm chí tại trong hai ngày này, tại sự điên cuồng của nó phía dưới, không có chút nào thân ảnh có thể bước vào Mạnh Hạo bốn phía mười trượng.

Nhưng hôm nay, nó đã mệt mỏi không chịu nổi, ghé vào bên người Mạnh Hạo, thở hổn hển, liếm láp Mạnh Hạo tay, tựa hồ muốn để cho Mạnh Hạo giơ tay lên, tới chạm đến một chút đầu của mình.

Bốn phía rất yên tĩnh, đỉnh núi chỉ có cái này một người một chó, một cái bất động, một cái nằm sấp, như vĩnh hằng một dạng đi thủ hộ.

Mạnh Hạo nhìn xem chó ngao, một loại ở đáy lòng hắn chưa bao giờ có tầng sâu ấm áp, từ từ lan tràn ra, đây chỉ là một Tiểu cẩu, một cái không có quá nhiều linh trí Huyết Thần, nhưng nó...... Lại đối với chính mình ở đây, không rời không bỏ, cho dù là bây giờ cục diện như vậy, nhưng nó vẫn không có rời đi, mà là thủ hộ tại chính mình ở đây.

Dù là nó thụ thương, dù là nó mỏi mệt, dù là nó tiếp tục đối chiến như vậy, luôn có tử vong một khắc.

Nhưng nó, vẫn là thủ hộ tại bên người Mạnh Hạo, mãi đến sáng sớm, mãi đến dưới núi oanh minh phá vỡ bình tĩnh, có bốn đạo có thể so với Kết Đan khí tức xông ra, nương theo mà đến là số lớn dã nhân gào thét hướng về sơn phong mà đến.

Nó...... Quay đầu giống như liếc Mạnh Hạo một cái, lè lưỡi liếm lấy một chút Mạnh Hạo tay, lúc xoay người tiếng gầm nhẹ hung tàn, bỗng nhiên xông ra.

Mạnh Hạo nằm ở nơi đó, động một cái cũng không thể động, hắn chỉ có thể nhìn chó ngao xông ra, hắn thậm chí đầu đều không thể chuyển động, có khả năng nhìn thấy, chỉ có nửa cái thế giới, hắn không nhìn thấy dưới núi.

Nhưng bên tai tê minh cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại là kéo dài suốt cả ngày, cái này cả ngày, Mạnh Hạo không biết bên ngoài đến cùng kịch liệt đến loại trình độ nào, nhưng hắn vẫn rõ ràng cảm nhận được, cái này cả ngày, chính mình bốn phía, không có nửa cái thân ảnh có thể bước vào mười trượng.

Mãi đến ban đêm, chỉ là bốn phía lần nữa an tĩnh lại, lần này, ước chừng qua thời gian một nén nhang, chó ngao mới chậm rãi mà về tới bên người Mạnh Hạo, gục ở chỗ này, phần lưng của nó đã vỡ vụn, liền đi đường đều có chút gian khổ, chân của nó đã lại bị chặt đứt một đầu, liền vừa mới mọc ra không bao lâu răng sắc bén, bây giờ cũng đều vỡ vụn một cái.

Khí tức của nó càng thêm suy yếu, lông tóc rải rác, máu tươi chảy xuôi, nó gục ở chỗ này, lè lưỡi đi liếm láp Mạnh Hạo, phát ra nhỏ nhẹ tê minh, giống như đang triệu hoán Mạnh Hạo, giống như như nói cái gì.

Tựa hồ, nó cả ngày sát lục cùng mỏi mệt, chỉ vì giờ khắc này, có thể tại bên người Mạnh Hạo, có thể để cho Mạnh Hạo giơ tay lên, tới chạm đến đầu của mình, bởi vì tại đáy lòng của nó, Mạnh Hạo...... Là thân nhân của nó, cùng nó cùng một chỗ chiến, cùng nó cùng một chỗ trưởng thành, cho ăn nó ăn đan dược, khi nhìn về chính mình, ánh mắt mang theo cổ vũ, mang theo ôn hòa.

Đây hết thảy, để nó đơn giản ý thức, đối với Mạnh Hạo ở đây sinh ra tín nhiệm, sinh ra ỷ lại, cũng sinh ra thủ hộ.

Ngày thứ tư đến, tiếng gào thét quanh quẩn, cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, hắn nghe được chó ngao gào thét thảm thiết, hắn muốn giãy dụa đứng lên, nhưng hắn làm không được, toàn thân độc phát kịch liệt đau nhức, để cho cơ thể của Mạnh Hạo chảy xuống số lớn mồ hôi, hắn chỉ có thể nằm ở nơi đó, chỉ có thể đi xem bia đá kia bên trên phù văn, đây là hắn duy nhất có thể đi làm.

Ngày thứ tư, vẫn không có mảy may thân ảnh, có thể bước vào Mạnh Hạo bốn phía mười trượng, nhưng tại ban đêm lúc, khi bốn phía yên tĩnh sau, chó ngao ước chừng dùng nửa canh giờ, mới chậm rãi bò lại đến bên người Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không nhìn thấy, ở đó chó ngao sau lưng, là một đầu theo nó bò mà đến, còn để lại huyết lộ, hàm răng của nó đã nát bấy, phần lưng của nó đã sụp đổ, tại bên người Mạnh Hạo, nó đầu lâu to lớn ngã lệch ở nơi đó, liếm láp Mạnh Hạo bàn tay, hư nhược tê minh, vẫn như cũ nối lại hôm qua nói ra.

Mạnh Hạo ánh mắt đã đỏ lên, hắn không nhìn thấy chó ngao dáng vẻ, nhưng có thể cảm nhận được khí tức đối phương càng thêm suy yếu, bây giờ phảng phất trở thành phàm nhân hắn, rất rõ ràng nếu không có chó ngao ở bên người bảo hộ, mình tại ngày đầu tiên, đã tử vong.

Có thể đổi đến chính mình không chết đánh đổi, là nó càng ngày càng yếu, mãi đến có một ngày, nó có lẽ cũng không còn cách nào bò lại bên người Mạnh Hạo......

Mạnh Hạo gắt gao mở to mắt, nhìn xem bia đá kia bên trên phù văn, hắn muốn đi hiểu ra, nhưng mặc cho hắn như thế nào đi xem, cũng đều không cách nào từ phù văn kia bên trên, đi xem đến chút nào cảm ngộ, phảng phất...... Phù văn, chính là phù văn, còn hắn thì hắn, hai người ở giữa, không tồn tại bất kỳ liên hệ nào.

Mãi đến, ngày thứ năm......

Một ngày này, truyền vào Mạnh Hạo trong tai gào thét mãnh liệt vượt ra khỏi trước đây tất cả, thậm chí đã có người bước vào Mạnh Hạo bên người mười trượng, nhưng lại không cách nào tới gần, liền lập tức bị cái kia chó ngao phảng phất liều lĩnh xé nát, máu tươi rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hắn nghe được chó ngao phát ra thê lương đến cực điểm gào thét..