Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (2)

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (2)

Ban đêm lúc, nó dùng ước chừng hai canh giờ, mới trở lại bên người Mạnh Hạo, nó không có đi đụng Mạnh Hạo, chỉ là gục ở chỗ này, bởi vì nó đã mở không nổi miệng, máu tươi không ngừng mà tràn ra, nó sinh cơ đã cực kỳ yếu ớt, nhưng phảng phất có một cỗ chấp nhất chống đỡ lấy nó, để nó cho dù là bây giờ, cũng đều giãy dụa đi cảnh giác bốn phía, đi...... Bảo hộ Mạnh Hạo.

“Đi!” Mạnh Hạo chật vật mở miệng, thân thể của hắn kéo dài kịch liệt đau nhức, khiến cho hắn không cách nào chuyển động, liền nói chuyện, cũng là bây giờ mới có thể miễn cưỡng truyền ra.

“Rời đi...... Ở đây...... Ngươi...... Đi!” Mạnh Hạo không nhìn thấy chó ngao, chỉ có thể nhìn bầu trời đen nhánh.

Chó ngao ngẩng đầu, nhìn xem Mạnh Hạo, lại nhìn một chút cái kia quang môn, giống như nghe hiểu Mạnh Hạo lời nói, phát ra chó sủa thanh âm.

“Ta nhường ngươi đi!” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, phảng phất một câu nói kia, dùng hết toàn bộ khí lực.

Chó ngao thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra bi thương, nó bò dậy, đi tới bên người Mạnh Hạo, liếm láp Mạnh Hạo khuôn mặt, nhưng lại...... Không hề rời đi, mà là không thèm để ý Mạnh Hạo lời nói, bò tới bên cạnh hắn.

Mạnh Hạo lòng đang quặn đau, cặp mắt của hắn tràn ngập tơ máu, nhìn xem bia đá kia phù văn, mơ hồ ở giữa, phảng phất nhìn thấy cái gì, nhưng lại bắt không được, khi ngày thứ sáu sáng sớm đến, chân núi chấn động thanh âm, tiếng gầm truyền đến ở giữa, Mạnh Hạo bên người chó ngao, giãy dụa đứng lên, giống như cuối cùng nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, quay người xông ra.

Nhưng lại tại nó lao ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tay, run rẩy bên trong chậm rãi nâng lên, trong hai mắt của hắn Bỉ Ngạn Hoa yêu dị chớp động, tay của hắn từ từ đã nắm thành quả đấm, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, đứng lên!

Tại hắn đứng dậy một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bị đè nén sáu ngày gầm nhẹ, trong mắt của hắn lộ ra ngập trời sát cơ, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này cấp tốc bay lên, thẳng đến một bên mà đi, vừa mới bay ra, liền lập tức nhìn thấy một cái cầm trong tay cự bổng đại hán, đem bổng tử giơ lên cao cao, hướng về hắn phía dưới, đã nhanh không còn hình dáng chó ngao, hung hăng đập tới.

Mạnh Hạo mặt mũi tràn đầy lệ khí, tại một cái chớp mắt này giơ tay phải lên, Lôi Vụ ầm ầm mà ra, thẳng đến đại hán kia mà đi, oanh minh ở giữa, Lôi Vụ tại đại hán kia phía trước đột nhiên nổ tung, oanh một tiếng nhấc lên xung kích, khiến cho tu vi kia tại Trúc Cơ đại hán, lập tức lùi lại, khiến cho bốn phía không thiếu dã nhân, toàn bộ lùi lại ra.

Mạnh Hạo bước tới một bước, đứng ở chó ngao trước người, hắn hai mắt đỏ thẫm, giơ tay phải lên vung lên, lập tức mấy trăm thanh phi kiếm gào thét dựng lên, hai thanh kiếm gỗ ở bên trong, vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía tạo thành một đạo mưa kiếm, xoay tròn cấp tốc thời điểm, theo Mạnh Hạo quát khẽ một tiếng, những thứ này phi kiếm toàn bộ nổ tan tành, vô số mảnh vụn hướng về bốn phía quét ngang, kêu thảm truyền ra, Mạnh Hạo bốn phía mảng lớn dã nhân, tại cái này vô số mảnh vụn quét ngang sau, kêu thảm truyền ra, chia năm xẻ bảy.

Nhưng vào lúc này, dưới núi có tám đạo khí tức phóng lên trời, đó là tám đạo Kết Đan khí tức, bọn hắn cất bước ở giữa, thẳng đến đỉnh núi mà đến.

Mạnh Hạo trầm mặc, không có nhìn cái kia tám đạo thân ảnh, mà là cúi đầu nhìn qua hấp hối chó ngao, ngồi xổm người xuống, tay phải vuốt ve tại chó ngao tàn phá cơ thể, chó ngao yếu ớt hai mắt nhìn xem Mạnh Hạo, mở to miệng tính toán lè lưỡi đi thêm Mạnh Hạo bàn tay, nhưng nó làm không được.

Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bia đá kia bên trên phù văn, chung quanh hắn tám đạo thân ảnh đã đến gần, nhưng Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhìn qua bia đá kia, giờ khắc này, hắn đã nghĩ tới cái này sáu ngày, chó ngao vì mình liều chết chi chiến, hắn đã nghĩ tới đệ tứ trận lúc, đi theo ở chân mình sau, vui sướng Tiểu cẩu, nghĩ tới trận thứ hai, lông mềm như nhung rất là khả ái, lại kèm theo chính mình một lần lại một lần lao ra thân ảnh, nghĩ tới từ bước vào cái này Huyết Tiên truyền thừa bắt đầu, xuất hiện trong lòng bàn tay cái kia bề ngoài xấu xí, thân thể run lẩy bẩy, nhưng lại lè lưỡi liếm lòng bàn tay mình Tiểu cẩu, hắn than nhẹ một tiếng.

“Ta sớm nên hiểu ra, bởi vậy phù, cùng Phong Yêu đệ bát cấm, có tương tự chỗ.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên lúc giữa không trung nhẹ nhàng huy động, không nhìn thấy mảy may phù văn vết tích, nhưng Mạnh Hạo trong lòng, theo tay phải huy động, dần dần xuất hiện một cái phù văn, phù văn này dáng vẻ, cùng trên tấm bia đá giống nhau như đúc.

Tại phù văn này hình thành nháy mắt, Mạnh Hạo tay, đặt tại chó ngao trên lưng.

Tại tay của hắn đụng chạm chó ngao một cái chớp mắt, một đạo Huyết Quang từ chó ngao trên thân bỗng nhiên xuất hiện, cái này Huyết Quang mang theo lạnh lẽo thấu xương, tại xuất hiện một khắc, thành vòng hình hướng về bốn phía trong nháy mắt khuếch tán.

Theo khuếch tán, cái kia 8 cái có thể so với Kết Đan dã nhân, thân thể còn tại giữa không trung, có thể trong nháy mắt liền trở thành băng phong, không chỉ có là bọn hắn, theo cái kia Huyết Quang tản ra, toàn bộ sơn phong, tất cả dã nhân, còn có phiến thiên địa này, tại một cái chớp mắt này, trở thành Huyết Sắc thế giới, hàn khí tràn ngập, ở đây...... Bị triệt để băng phong.

Toàn bộ thế giới không nhúc nhích, chỉ có Mạnh Hạo ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng nhìn xem chó ngao.

Cái này đệ ngũ trận, trên tấm bia đá phù văn, hiểu ra chỉ là bộ phận, quan trọng nhất là, phù văn này cần Huyết Thần mới có thể dẫn động, mà dẫn động điều kiện...... Là truyền thừa người cùng Huyết Thần, đạt đến trình độ nhất định thân cận.

Rất lâu, Mạnh Hạo đứng lên, hắn ôm chó ngao, hướng đi đỉnh núi bây giờ xuất hiện, đệ ngũ trận cửa ra vào, tại chung quanh hắn, là cả bị Huyết Phong thế giới.

Mạnh Hạo không biết người khác tại một cửa ải này là làm sao vượt qua, nhưng hắn hiểu được, một trận này mục đích, là tăng cường truyền thừa giả cùng Huyết Thần quan hệ trong đó, hắn không biết được người bên ngoài cùng Huyết Thần ở giữa như thế nào, nhưng hắn bây giờ đã biết rõ, từ chó ngao liên tục mấy ngày trở về, dù là mỏi mệt đến cực điểm, cũng muốn đi liếm bàn tay của mình một khắc này bắt đầu, này cẩu...... Đã trở thành Mạnh Hạo trong cuộc đời một bộ phận.

“Nơi đây đối với ta mà nói, truyền thừa đã không trọng yếu, ta không quan tâm cái gì truyền thừa, ta muốn đem ngươi mang đi ra ngoài, đây là ta Mạnh Hạo, đối ngươi hứa hẹn!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).