Chương 129: Lý Đạo Nhất đệ lục trận!

Chương 129: Lý Đạo Nhất đệ lục trận!

Tại Mạnh Hạo ôm Huyết Ngao bước ra Đệ Ngũ Trận đồng thời, Vương Lệ Hải cũng theo đó cùng nhau đi ra Đệ Ngũ Trận, đi theo ở bên người hắn Huyết Thần Huyền Vũ, bây giờ cũng là vết thương đầy người, hung diễm chi ý mãnh liệt.

Tại Mạnh Hạo cùng Vương Lệ Hải phía trước, thời khắc này Lý Đạo Nhất, vẫn còn đệ lục trong trận, cũng không có xông ra.

Mà tại hai người sau lưng, bây giờ tại trong Đệ Ngũ Trận, nhưng là năm người khác.

Vương Lệ Hải ánh mắt, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hơi hơi co rút, sau đó khoanh chân ngồi ở một bên, Mạnh Hạo yên lặng đi ra trận pháp, tùy ý bốn phía thiên địa chi lực hiện lên mà đến, theo thân thể của hắn, dung nhập hấp hối chó ngao thể nội.

Hắn càng là lấy ra đại lượng đan dược, không ngừng mà đi đút cho chó ngao, giúp hắn khôi phục.

Cũng may ở vào trên bình đài, nhất là tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài, nơi này thiên địa linh khí chi nồng, đã câu chuyện đáng sợ, cho nên tại cái này linh khí nồng nặc hấp thu phía dưới, chó ngao nơi đó vết thương chậm rãi khép lại, tan vỡ xương cốt dần dần lớn lên, nguyên bản hấp hối trạng thái, bây giờ cũng giống như khôi phục một chút khí lực, thêm thêm Mạnh Hạo bàn tay sau, chó ngao giãy dụa đứng lên, bắt đầu tự động hấp thu linh khí nơi này.

Thời khắc này ngoại giới Nam Vực, đã oanh động, gần vạn ánh mắt ngưng kết tại Mạnh Hạo cùng trên thân Vương Lệ Hải, xôn xao vù vù thanh âm, tại bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài, liên tiếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy ngày sau, Tống Giai tại Đệ Ngũ Trận bên trong đi ra, nàng thân thể lảo đảo, đi ra lúc, phía sau của nàng Huyết Phượng không cùng theo đi ra......

Nàng yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không bao lâu, xa xa đá xanh tế đàn, bỗng nhiên bay tới một đạo thanh quang, phiêu phù ở Tống Giai trước người, Tống Giai trong trầm mặc phun ra một ngụm tu vi tâm huyết, một cái Huyết Sắc hồ điệp huyễn hóa ra tới, phiêu phù ở nàng bốn phía.

Một màn này bị Mạnh Hạo nhìn thấy, đánh giá ra cô gái này Huyết Thần đã vẫn, nhưng bởi vì không biết dùng cái gì phương thức xông qua Đệ Ngũ Trận, cho nên có thể lựa chọn lần nữa một lần Huyết Thần.

Lại qua mấy ngày, Vương Lệ Hải không còn ngồi xuống, mà là cả người lộ ra một cỗ kiên quyết quả quyết chi ý, bước vào đệ lục trong trận, Tống Giai trầm mặc rất lâu, cũng theo đó bước vào trong đó.

Mãi đến Đệ Ngũ Trận bên trong người lần lượt đi ra lúc, Kim Hàn Tông cái vị kia tại Huyết Tiên trong truyền thừa đệ tử, vĩnh viễn cũng không có đi ra, trở thành lần này Huyết Tiên trong truyền thừa, thứ nhất...... Vẫn lạc người.

Cứ việc theo Kim Hàn Tông cái kia vị đệ tử tử vong, lập tức liền lại có một vị tu sĩ từ ngoại giới mà đến, nhưng đối với những người khác đã ở năm ngoài trận, người này trừ phi có nghịch thiên tạo hóa, bằng không đã đoạn tuyệt tự thân thu được truyền thừa khả năng, bởi vì về thời gian, cũng đã không đủ.

Kim Hàn Tông đệ tử, tử vong, Tử Vận Tông lần này tranh đoạt truyền thừa người, là một thanh niên, hắn yên lặng đứng tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài trên bình đài, sau một hồi lâu, lựa chọn từ quang môn rời đi, hắn không có nắm chắc đi xông đệ lục trận, ở đây, có lẽ là một lần cuối cùng chọn rời đi cơ hội.

Cho ngay cả Nhất Kiếm tông người, bây giờ cũng là đang trầm tư đi qua, lựa chọn rời đi, cưỡng ép đi xông cũng không phải là sáng suốt.

Duy chỉ có Huyết Yêu Tông, bộ dáng như bảy, tám năm trước Vương Hữu Tài thiếu niên, mặt không thay đổi đang đi ra Đệ Ngũ Trận, hấp thu mấy ngày linh khí sau, mang theo bên cạnh hắn bây giờ đã cùng thân đồng dạng lớn nhỏ hình người Huyết Thần, kế Lý Đạo Nhất, Vương Lệ Hải, Tống Giai sau đó, cái thứ tư bước vào đệ lục trận.

Huyết Tiên truyền thừa chín trận, từ bốn trận bắt đầu, cơ hồ mỗi một trận độ khó đều phải lớn hơn mấy lần, cho dù là có mười phần chuẩn bị, cũng giống vậy gian khổ.

Nhất là sáu, bảy, tám, cửu tứ trận, càng là như vậy, dĩ vãng bảy lần mở ra, nhiều nhất một lần, là có người bước qua đệ bát trận, thế nhưng chỉ có như vậy một lần, chỉ có một người.

Người này là Lý gia trước kia một vị thiên kiêu!

Trừ hắn, dĩ vãng mở ra, xông qua đệ thất trận giả, tổng cộng có 6 người, xông qua đệ lục trận giả, tổng cộng có mười ba người.

Có thể nói từ đệ lục trận bắt đầu, cấp độ cùng đào thải, đem biến cực kỳ tàn khốc, cho nên tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài, mới có người lựa chọn ra khỏi, bọn hắn sở dĩ bước vào truyền thừa này, cũng không phải là vì Huyết Tiên, mà là vì lịch luyện.

Có thể nói cái này Huyết Tiên truyền thừa lịch luyện, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, cũng là một lần cơ hội khó được.

Lại qua mấy ngày, Mạnh Hạo mở mắt ra, tại hắn mở mắt ra một cái chớp mắt, bốn phía này thiên địa linh khí đã tán, trong cơ thể của Mạnh Hạo, hắn tòa thứ hai Đạo đài, đã tạo thành gần như chín thành, xông qua đệ lục trận sau, hắn thì có thể làm cho tòa thứ hai Đạo đài triệt để xuất hiện.

Ở phía trước của hắn, chó ngao thương thế đã hoàn toàn khôi phục, bây giờ tinh thần phấn chấn, tu vi càng có đề cao, đã đến Kết Đan trung hậu kỳ dáng vẻ, cơ thể đã trọn đủ năm trượng lớn nhỏ, nhìn như một tòa núi nhỏ, hai mắt hồng mang hung tàn, toàn thân tóc đỏ lê đất, làm người ta sợ hãi răng phát ra dày đặc hàn quang.

Nhất là móng của nó, chừng to như gương mặt tiểu, phảng phất có thể đập nát mặt đất.

Tại Mạnh Hạo hai mắt đang mở hí, chó ngao quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, hắn thân thể cao lớn đứng tại bên người Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo nhìn giống như rất là nhỏ yếu, nhưng hết lần này tới lần khác tại trong nhỏ yếu này, lại hiển lộ ra một cỗ khó mà hình dung cường đại.

Bởi vì, cái này khổng lồ chó ngao, xem hắn vì chủ nhân, bởi vì, cái này dữ tợn đến cực điểm chó ngao Huyết Thần, tại bên cạnh Mạnh Hạo sẽ hung diễm toàn bộ tiêu thất, lè lưỡi, vẫn như cũ giống như hồi nhỏ, đi liếm cơ thể của Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đứng lên, chó ngao lập tức tinh thần hơi rung động, lúc Mạnh Hạo đi thẳng về phía trước, nó giống như núi nhỏ đi theo ở sau lưng Mạnh Hạo, một màn này hình thành đánh vào thị giác, cực kỳ mãnh liệt, khiến cho ngoại giới Nam Vực vạn người, nhao nhao khi nhìn đến sau, tâm thần bị chấn động, não hải sâu đậm đem cái này một hình ảnh, đóng dấu ở trong lòng.

“Đệ lục trận......” Mạnh Hạo nhìn phía trước đệ lục trận, thở sâu, quay đầu giơ tay lên lúc, chó ngao lập tức hung tàn bộ dáng biến thành nhu thuận, cúi đầu xuống khiến cho Mạnh Hạo có thể sờ lấy chính mình lông tóc, lộ ra thoải mái bộ dáng.

“Ta nhất định phải đem ngươi mang đi ra ngoài!” Mạnh Hạo nhìn qua chó ngao cái kia thoải mái bộ dáng, mở miệng cười, trong mắt lộ ra chấp nhất, vỗ một cái chó ngao đầu, cất bước ở giữa, bước vào đệ lục trong trận, chó ngao nơi đó thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, theo mà đi.

Đệ lục trận!

Đây là một cái bầu trời tồn tại Lôi Đình sấm sét thế giới, ùng ùng âm thanh sấm sét tại Mạnh Hạo bước vào một cái chớp mắt, liền quanh quẩn tại bên tai, dõi mắt nhìn lại, thế giới này không lớn.

Mặt đất một mảnh nước bùn đầm lầy, phát ra từng trận hư thối mục nát hương vị, nơi xa...... Bỗng nhiên tồn tại một tòa cực lớn miếu cổ, tòa miếu cổ này màu sắc toàn thân một mảnh đen kịt, miếu thờ phía trước tồn tại một cái khổng lồ pho tượng, pho tượng kia mặc đơn giản trường sam, đứng ở nơi đó, giơ tay phải lên giống như xa theo bầu trời, tay trái ấn tại một thanh kiếm trên chuôi kiếm.

Này kiếm...... Huyền không đại địa.

Miếu cổ tang thương, một cỗ tuế nguyệt cảm giác từ cái này miếu thờ bên trên tán phát đi ra, từ xa nhìn lại như núi, sấm sét ầm ầm hạ xuống, phảng phất muốn bổ ra cái này miếu thờ, muốn để cái này miếu thờ tại thiên địa không còn.

Đại địa nước bùn bên trong, theo sấm sét xẹt qua, chiếu rọi một mảnh sáng tỏ trong nháy mắt, có thể nhìn thấy từng cái tay gầy nhom cánh tay, từ nước bùn bên trong duỗi ra, phảng phất tính toán muốn bắt lấy cái gì, xa xa xem xét, những cánh tay này vô biên vô hạn......

Càng là ở trong bùn, còn có gần như vô số gương mặt hiện lên, phát ra thanh âm thống khổ, những cái kia gương mặt có nam có nữ, trẻ có già có, trên mặt mọc đầy chừng dài hơn một thước sợi râu màu xanh lục, tại quỷ dị lay động......

Từng cảnh tượng ấy rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, mặc dù hắn biết được đây là trận pháp thế giới, vẫn như trước vẫn là bị nhìn hết thảy rung động, hắn chưa bao giờ thấy qua tòa miếu cổ này, nhưng ở một cái chớp mắt này, hắn phảng phất đoán được, tòa miếu cổ này tên.

“Thái Ách......” Từng trận gào thét thảm thiết, từ trong đại địa vô số gương mặt này, dần dần truyền ra, đó là vô số người dính liền nhau âm thanh, phảng phất là tử vong phía trước không cam lòng chỉ thiên gào thét hình thành mãnh liệt oán khí, oán khí này trường tồn không tiêu tan, cho dù là bao nhiêu năm đi qua hôm nay, vẫn là muốn đi điên cuồng hô lên, đó thuộc về bọn hắn dân tộc tên!

Thái Ách!

Thái Ách nhất tộc, thiên địa ý chí không dung, hàng kiếp diệt chi, tộc này không cam lòng tử vong, ngưng kết toàn tộc chi lực Hóa thánh địa thành miếu cổ, dùng cái này Miếu trấn đại địa, nghịch thương khung, đại địa không bại, miếu cổ không thúc dục, Thái Ách bất diệt!

Tại tòa miếu cổ kia đỉnh núi, có một mặt cực lớn trống, này trống màu đen, phảng phất lây dính vô số năm tháng phía trước máu tươi, bây giờ đã trở thành đen như mực.

Ở đó miếu thờ phía dưới, pho tượng bên cạnh, tồn tại một phiến nửa mở cửa đá, có từng trận nhu hòa chi quang từ cửa đá này bên trong tràn ra, tỏa ra trên cửa đá điêu khắc hung thú, càng ngày càng dữ tợn.

“Muốn lấy được truyền thừa, khi vào ta miếu!” Thanh âm tang thương, tại một cái chớp mắt này, tại bầu trời Lôi Đình oanh minh, đại địa thê lương gào thét bên trong, quanh quẩn giữa thiên địa, truyền khắp bát phương.

Trong mắt Mạnh Hạo lãnh mang lóe lên, bên cạnh hắn năm trượng lớn nhỏ giống như núi nhỏ chó ngao, bây giờ lộ ra hàm răng sắc bén, nhìn chòng chọc vào phía trước, phát ra uy hiếp một dạng gầm nhẹ, hung tàn kia ánh mắt, thân thể cao lớn, bộ lông màu đỏ cùng với trên thân thể dài ra gai sắc, khiến cho cái này chó ngao bây giờ nhìn, nhìn thấy mà giật mình.

Tại thiên không một tiếng Lôi Đình ầm ầm mà qua, ánh chớp nháy mắt đem đại địa chiếu rọi một mảnh sáng tỏ trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, bỗng nhiên bay lên, thẳng đến phía trước miếu cổ mà đi, phía sau hắn chó ngao càng là gầm một tiếng tùy theo xông ra.

Nhưng lại tại một người một khuyển bay ra trong nháy mắt, đại địa nước bùn bên trong, những cái kia đưa ra tay, quỷ dị kéo dài, đảo mắt thẳng đến Mạnh Hạo ở đây bỗng nhiên chộp tới.

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức hai thanh kiếm gỗ bỗng nhiên bay ra, ở chung quanh hắn nhanh chóng xoay tròn ở giữa, từng trận máu tươi lập tức văng khắp nơi, phàm là có đi tới cánh tay, không đợi tới gần Mạnh Hạo, liền lập tức bị chém đứt.

Máu tươi đen ngòm rơi vào đại địa, như ở đây rơi ra mưa đen, từng trận hôi thối mùi tanh khuếch tán bát phương, tràn ngập toàn bộ thế giới, chó ngao nơi đó cơ thể hồng mang lập loè, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì một cánh tay có thể đưa nó quấn quanh, vỡ nát tan tành ra.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo cùng chó ngao một đường phi nhanh, bay vọt phiến đại địa này khoảng cách một nửa lúc, chợt, thê lương âm thanh bén nhọn, bỗng nhiên, nước bùn bên trong cái kia tồn tại đông đảo nam nữ gương mặt, bọn hắn đang phát ra cái này thê lương âm thanh một cái chớp mắt, phảng phất ký sinh tại bọn hắn trên gương mặt những cái kia dài hơn một thước sợi râu màu xanh lục, từng cái trong nháy mắt thẳng tắp, lại cùng nhau từ căn cắt ra, hóa thành đếm không hết mũi tên, tại một cái chớp mắt này, thẳng đến bầu trời Mạnh Hạo mà đi.

----

Còn có ngày cuối cùng, Ngã Dục Phong Thiên liền muốn lên đỡ, bây giờ Nhĩ Căn mong đợi đồng thời, cũng có thấp thỏm, đặt mua số liệu là một cái tác giả phán đoán sau này phát triển trọng yếu căn cứ, cũng là trong giới Internet văn đàn phán đoán tác giả địa vị trọng yếu căn cứ, bởi vì Nhĩ Căn viết sách đã đến một cái thừa thượng khải hạ trong lúc đó, Nhất Bộ Thăng Tiên, một bước rơi xuống đất, là lên là rơi, tại các vị đạo hữu một ý niệm.

Nhĩ Căn khẩn cầu đại gia, có thể tới Qidian tiểu thuyết, hay là trong Nhĩ Căn uy tín đọc trên điện thoại bình đài, tại hai địa phương này ủng hộ Nhĩ Căn, cám ơn các ngươi, cảm tạ các vị đạo hữu!

một Chương cần mấy phần tiền, một tháng cần 5 khối tiền, những thứ này, đối với Nhĩ Căn mà nói, nặng như Thiên Sơn!!

Công chúng uy tín bên trong, hôm nay phát sửa chữa sau Vũ Huyên nhân vật đồ, ý cảnh rất đẹp, trong mưa chi hoa, kỳ danh Vũ Huyên, đưa cho các vị đạo hữu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).