Chương 130: Lý gia lão tổ! (1)

Chương 130: Lý gia lão tổ! (1)

Căn bản là đếm không hết rốt cuộc có bao nhiêu căn dạng này sợi râu màu xanh lục, bọn chúng tốc độ nhanh, nháy mắt liền tiếp cận Mạnh Hạo không đến ba mươi trượng, chỉ lát nữa là phải xuyên thấu mà đến, đúng lúc này, chó ngao nơi đó phát ra rít lên một tiếng, nhảy lên một cái, năm trượng lớn nhỏ cơ thể tại một cái chớp mắt này, trực tiếp đem Mạnh Hạo bao phủ ở bên trong.

Oanh một tiếng tiếng vang, thanh âm này trực tiếp vượt qua Lôi Đình, chấn động toàn bộ thế giới, một đạo Huyết Sắc màn ánh sáng bỗng nhiên từ chó ngao trên thân tràn ra, cùng những cái kia đi tới sợi râu đụng chạm, phát ra liên tục không ngừng mà chấn động thanh âm.

Mãi đến đi qua hơn 10 hơi thở, những cái kia sợi râu mới vỡ nát tan tành, hóa thành màu xanh lá cây sương mù khuếch tán, chó ngao nơi đó thần sắc lộ ra mỏi mệt, nhưng lại vẫn như cũ hướng về đại địa gầm nhẹ, dời thân thể khi, Mạnh Hạo không phát hiện chút tổn hao nào đi ra, hắn sờ lên chó ngao đầu, cất bước ở giữa thẳng đến phía trước miếu cổ.

Một người một khuyển, tốc độ nhanh đảo mắt tới gần, nhưng liền tại bọn hắn tới gần tòa miếu cổ kia ước chừng 200 trượng một cái chớp mắt, những cái kia từ sợi râu vỡ vụn hình thành sương mù màu xanh lá cây, ở trong nháy mắt này nhanh chóng mà đến, tốc độ nhanh phảng phất na di giống như, lại trong chớp mắt tại Mạnh Hạo phía trước ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một đoàn chừng năm mươi trượng lớn nhỏ cực lớn vụ đoàn.

Cái này vụ đoàn lăn lộn, oanh một tiếng khuếch tán ra, tạo thành một cái cực lớn lục sắc đầu người!

Đầu lâu này hư ảo, hai mắt u quang lập loè, bỗng nhiên mở miệng hướng ra phía ngoài phun một cái, lập tức một mảnh sương mù bỗng nhiên bay ra, lăn lộn ở giữa lại trong sương mù xuất hiện số lớn sương mù mã, chạy ở giữa thiên địa chấn động, thẳng đến Mạnh Hạo cùng chó ngao ở đây ầm ầm tới.

Cơ hồ tại bọn chúng đi tới một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt nheo lại, giơ tay phải lên nhanh chóng trước người xẹt qua, phác hoạ ra một ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng tại Mạnh Hạo đáy lòng lại hiện ra ấn ký, một chưởng đặt tại chó ngao trên thân.

Tại ấn ký này rơi xuống nháy mắt, một mảnh hồng mang trong nháy mắt từ chó ngao trên thân đột nhiên khuếch tán ra, cái này hồng mang bên trong ẩn chứa hàn khí, những nơi đi qua, thiên địa băng phong, những cái kia lăn lộn sương mù tính cả bên trong sương mù mã, toàn bộ bị băng phong!

Đại địa cánh tay, gương mặt, nước bùn, toàn bộ như thế.

Thuật này Mạnh Hạo nếu vô pháp thu được truyền thừa, thì ra ngoài sau coi như không có bị xóa đi, bởi vì bên cạnh không tồn tại Huyết Thần, cũng liền không cách nào thi triển, nhưng hắn từng bị truyền thừa yêu phong đệ bát cấm, loại này thủ đoạn phong ấn, có tương tự chỗ, cho nên trong tay hắn thi triển, uy lực không nhỏ, lại liền xem như không có Huyết Thần ở bên người, Mạnh Hạo cũng có cảm giác, chính mình cấp độ sâu đi nghiên cứu phía dưới, cũng không phải không thể bày ra.

Bây giờ theo hắn bốn phía hồng mang đảo qua, hết thảy băng phong, Mạnh Hạo thân thể hướng về phía trước gào thét mà đi, nháy mắt trực tiếp đi vòng cái này khổng lồ đầu người, mang theo chó ngao thẳng đến miếu cổ phía dưới nửa mở đại môn mà đi.

Mắt thấy hắn liền muốn tới gần, nhưng đột nhiên, một cỗ nguy cơ sinh tử, trong nháy mắt tại Mạnh Hạo đáy lòng mãnh liệt hiện lên, phản ứng mau hơn nhưng là chó ngao, nó thân thể lại một cái chớp mắt này run rẩy, cắn một cái vào Mạnh Hạo quần áo, liền muốn đem hắn túm trở về.

Oanh một tiếng, một cái vẻn vẹn thân kiếm, liền đạt tới mấy trượng chiều rộng đại kiếm, tại Mạnh Hạo phía trước từ trên khoảng không bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đâm xuống, rơi vào đại địa lúc, cái này đại địa ầm ầm run rẩy, từng đạo khe hở trực tiếp vỡ vụn khuếch tán ra, băng phong cũng vào lúc này, tầng tầng nát bấy tan rã, khiến cho phiến thiên địa này, khôi phục như thường.

Kiếm lớn này, chính là trước kia tòa miếu cổ kia bên ngoài pho tượng, tay trái chỗ theo, huyền không đại địa chi kiếm!

Giờ khắc này ở kiếm lớn này rơi xuống trong nháy mắt, nhấc lên xung kích rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch bị chó ngao lôi lùi lại mà quay về.

Cùng lúc đó, tại trong Mạnh Hạo lui ra phía sau, cái kia to lớn pho tượng giống như phục sinh, giữa không trung chậm rãi cúi đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, một cỗ khó mà hình dung uy áp, trong nháy mắt bao phủ cơ thể của Mạnh Hạo, lập tức Mạnh Hạo toàn thân lập tức xuất hiện rét lạnh cảm giác, phảng phất ánh mắt này đảo qua cơ thể, như có thể nhìn thấu tự thân hết thảy bí mật.

Càng là tại lúc này, đại địa nước bùn bên trong cánh tay, cũng đều không tại duỗi ra, mà là nhao nhao lùi về nước bùn bên trong, giống như đối với pho tượng kia cực kỳ e ngại, liền cái kia giữa không trung lục sắc sương mù sọ, bây giờ cũng là cúi đầu, phảng phất là tại bái kiến pho tượng kia bộ dáng.

Bầu trời sấm sét Lôi Đình, ở trong nháy mắt này, mãnh liệt hơn buông xuống, toàn bộ đều rơi vào pho tượng kia trên thân, phảng phất toàn bộ thương khung muốn tại thời khắc này, đem pho tượng kia nát bấy.

Mạnh Hạo bên người chó ngao, càng là thân thể run rẩy, lại nằm ở nơi đó, phảng phất pho tượng kia tồn tại đối với nó mà nói, là không thể chống cự sinh mệnh ý chí.

“Buông xuống lôi kiếp vô tận năm, cho dù là trong trận này, dù là biết rõ ta không phải hắn, cũng muốn đem ta hình thần câu diệt sao...... Cút ngay cho ta!” Pho tượng kia ngẩng tay phải, bỗng nhiên bóp, oanh một tiếng nổ vang rung trời, tất cả sấm sét ở trong nháy mắt này, như pho tượng kia tay phải trở thành một cái thôn phệ hết thảy hắc động, không bị khống chế như run rẩy một dạng ngưng kết mà đi, theo cái kia bóp, trực tiếp tại trong nổ vang sụp đổ trở thành vô số hình cung ánh chớp phân tán bốn phía.

Bầu trời...... Ở trong nháy mắt này, càng lại không có chút nào sấm sét buông xuống, mà là hoàn toàn yên tĩnh, đại địa run rẩy, đó là nước bùn bên trong tồn tại vô số thân ảnh, bọn hắn run rẩy dẫn dắt lên.

Giữa không trung sương mù sọ, một dạng run rẩy, đầu thấp sâu hơn..