Chương 130: Lý gia lão tổ! (2)

Chương 130: Lý gia lão tổ! (2)

Chó ngao nơi đó cũng giống như thế, phảng phất pho tượng kia ý chí, là nó vô luận như thế nào cũng đều khó mà đi đối kháng chí cao vô thượng.

“Đạo đài không phù hợp truyền thừa yêu cầu, ngươi...... Không có tư cách thu được Huyết Tiên truyền thừa, niệm tình ngươi xông qua năm trận, không diệt ngươi ý, còn chưa cút!” Pho tượng kia mắt lạnh nhìn Mạnh Hạo, lúc mở miệng thiên địa ầm ầm, Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch lùi lại mấy trăm trượng, sau người xuất hiện một cái cực lớn cánh cửa ánh sáng.

“Còn có ngươi......” Pho tượng cúi đầu, ánh mắt lạnh lùng rơi vào cái kia bây giờ cơ thể run rẩy chó ngao trên thân.

“Loại kém Huyết Tử, liền bị thôn phệ tư cách cũng không có, cũng xứng tranh đoạt khí linh.” Pho tượng nhàn nhạt lúc mở miệng, tay trái cầm kiếm chậm rãi nâng lên, liền muốn chém về phía cái kia bây giờ run lẩy bẩy chó ngao.

Mạnh Hạo hai mắt đỏ bừng, phía sau hắn chính là quang môn, bước vào nơi đó liền có thể rời đi cái này đệ lục trận, nhưng hôm nay thấy cảnh này, hắn thân thể cưỡng ép dừng lại, đại giới là đùi phải răng rắc một tiếng, trong miệng càng phun ra máu tươi.

“Vãn bối mất đi truyền thừa tư cách không có quan hệ, xin cứ tiền bối không nên thương tổn nó......”

Mạnh Hạo âm thanh truyền ra, chó ngao nơi đó thân thể run rẩy, muốn quay đầu nhìn lại Mạnh Hạo, có thể đến từ pho tượng kia uy áp, phảng phất dẫn động trong cơ thể nó một loại nào đó viễn cổ tồn tại lạc ấn, khiến cho nó phát run bên trong, bất lực giãy dụa, chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm.

Pho tượng kia đại kiếm một trận, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Ngươi đã mất đi rời đi nơi này tư cách.” Pho tượng nhàn nhạt lúc mở miệng, cái kia quang môn trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, hắn đại kiếm đảo qua, cũng không phải là đối với chó ngao, mà là hướng về Mạnh Hạo nơi đó đè ép.

Oanh một tiếng, Mạnh Hạo toàn thân tuôn ra máu tươi, thân thể của hắn không bị khống chế, thẳng đến nước bùn mà đi, mới vừa dứt, chung quanh hắn lập tức liền duỗi ra số lớn cánh tay, nắm chắc thân thể của hắn, muốn đem hắn quăng vào trong nước bùn.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo tu vi như bị áp chế, càng không có cách nào vận chuyển mảy may, chỉ có thể nhìn thân thể của mình, bị dần dần quăng vào trong nước bùn, ánh mắt lộ ra của hắn tơ máu, lộ ra không cam tâm, lộ ra một cỗ dữ tợn.

Cùng lúc đó, cái kia bị áp chế chó ngao, phát ra một tiếng thê lương gầm nhẹ, nó run rẩy thân thể bỗng nhiên ngẩng đầu, như ngọn núi nhỏ thân thể lại một cái chớp mắt này, phảng phất bạo phát ra một cỗ tại trên người nó chưa bao giờ có khí thế, càng có phanh phanh thanh âm tại trong cơ thể của nó chợt truyền ra, thân thể càng là tại một cái chớp mắt này, xuất hiện thiêu đốt dấu hiệu, đó là Huyết Quang thiêu đốt, theo thiêu đốt, thân thể trực tiếp bành trướng một lần, hóa thành to khoảng mười trượng, giải khai đến từ pho tượng uy áp, chọc thủng thể nội phảng phất viễn cổ phong ấn, thậm chí bỗng nhiên bay lên, trong một tiếng rít lên bỗng nhiên thẳng đến nước bùn nơi đó, đã nửa người bị sa vào Mạnh Hạo mà đi.

“Thế mà thiêu đốt Huyết Linh...... Huyết Thần lãnh huyết, không có tình cảm, ngươi cái này loại kém Huyết Tử, quả nhiên không xứng sinh ra linh trí.” Pho tượng lạnh giọng mở miệng, tay trái khi nhấc lên, đại kiếm hướng phía dưới nhất trảm, liền muốn đem cái kia chó ngao cùng Mạnh Hạo, cùng nhau chém chết.

Nhưng đột nhiên, kiếm lớn này không đợi rơi xuống, pho tượng kia trong mắt bỗng nhiên xuất hiện giãy dụa, cái này giãy dụa xuất hiện, khiến cho thân thể của hắn một trận, ngẩng tay trái đại kiếm nhất thời đứng tại giữa không trung, không có rơi xuống.

“Này đáng chết Huyết Nô tàn phế ý, lại còn không chịu tiêu tan, lão phu lần này là vì giúp ngươi chủ hoàn thành hứa hẹn, để cho truyền thừa của hắn không dứt, có thể bị người thu được, ngươi...... Vì sao còn phải phản kháng!

Nơi đây truyền thừa không có quy tắc, ngươi có thể bị lão phu đoạt xá, đây chính là thiên ý!” Pho tượng âm trầm mở miệng, trong mắt giãy dụa, dần dần suy yếu xuống, giống như sắp bị hắn áp chế lại.

Giờ này khắc này, chó ngao toàn thân Huyết Quang thiêu đốt, xông vào nước bùn bên trong, gầm nhẹ gào thét bên trong Huyết Quang hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch tán, khiến cho vô số cánh tay trực tiếp trở thành tro bụi, khiến cho nước bùn lõm lúc, lộ ra sắc mặt trắng bệch Mạnh Hạo, nó một ngụm ngậm lấy Mạnh Hạo, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến phía trước miếu cổ nửa mở đại môn mà đi.

Cái này chó ngao tốc độ nhanh, đã đánh bạc hết thảy, mang theo Mạnh Hạo nháy mắt liền tới gần đại môn, Mạnh Hạo mở mắt ra, nhìn xem chó ngao, cũng nhìn thấy tại chó ngao đằng sau, cái kia to lớn pho tượng bây giờ trong mắt giãy dụa chi ý dần dần tiêu tan, trong tay đại kiếm trực tiếp đâm vào trong đại địa nước bùn, lập tức nước bùn bên trong vô số cánh tay phát ra yêu dị chi mang, cấp tốc lan tràn phía dưới, ngàn vạn chi thủ đồng thời bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Chó ngao nhìn qua Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra không muốn, tại sau lưng ngàn vạn cánh tay tới lúc, nó thân thể lần nữa thiêu đốt, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt đồng thời, đem trong miệng Mạnh Hạo hướng cái kia nửa mở cửa đá bỗng nhiên đẩy, thậm chí không kịp như hồi nhỏ một dạng, đi lại liếm một chút Mạnh Hạo bàn tay, liền lập tức ở toàn thân Huyết Quang ảm đạm, hai mắt lộ ra suy yếu, ngay cả cơ thể cũng đều phát ra tử khí một cái chớp mắt, bị sau lưng nó hàng ngàn hàng vạn đại thủ quấn quanh thân thể, thẳng đến nước bùn túm đi.

Nó trong mắt mang theo không muốn, lộ ra một vẻ hồi ức, phảng phất nghĩ tới trước đây ghé vào chủ nhân trong lòng bàn tay, bị chủ nhân vuốt ve đầu lúc thoải mái cùng với theo nó có ký ức đến nay, cùng chủ nhân từng màn......

Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn đây hết thảy, thân thể của hắn bị đẩy nháy mắt lại đụng phải nửa mở cánh cửa ánh sáng, bị bên trong tia sáng bao trùm, thế giới trước mắt phá thành mảnh nhỏ, chặt đứt trong tấm hình thế giới cùng chó ngao, nhưng tại Mạnh Hạo hai mắt chỗ sâu, lại vĩnh hằng lưu lại, chó ngao vậy cuối cùng nhìn về phía ánh mắt của mình, Mạnh Hạo khóe mắt, chảy xuống huyết lệ cùng với trong một cỗ tính mạng hắn, đốt hừng hực lửa giận.

Đệ lục trận trong thế giới, pho tượng kia hai mắt giãy dụa triệt để tán đi, tay phải hắn chậm rãi rơi xuống, mở ra trong lòng bàn tay, tại trong lòng bàn tay bên trong, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia, toàn thân áo trắng, dung mạo tuấn lãng, bên cạnh vờn quanh một đầu mười trượng Huyết Long, chính là...... Lý gia thiên kiêu, Lý Đạo Nhất!

Hắn đứng ở nơi này pho tượng trên bàn tay, thần sắc lộ ra cung kính, hướng về pho tượng quỳ một chân trên đất, xá một cái thật sâu.

“Vãn bối bái kiến lão tổ.”

---------

Buổi tối còn có một Chương, là 6000 chữ lớn Chương!

( Cầu Đề Cử A!!! ).