Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (1)

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (1)

“Mấy người khác, ngươi có ý kiến gì không.” Pho tượng kia nhàn nhạt mở miệng, có thể bị Lý Đạo Nhất xưng là lão tổ, lại phía trước tự xưng đoạt xá, như vậy thân phận của người này, đã vô cùng sống động.

Hắn chính là bốn ngàn năm trước, Lý gia vị kia xông qua đệ bát trận, dừng bước tại đệ cửu trận thiên kiêu, người này một đời bị ngoại nhân biết, chỉ có lần này huy hoàng.

Sau đó hắn tại Lý gia, lặng yên vô tức, mãi đến một số năm sau tọa hóa, bây giờ trừ phi là nhấc lên cái này Huyết Tiên truyền thừa, bằng không ngoại nhân sớm đã quên người này.

Nhưng tại trong Lý gia tầng sâu bí mật, người này lưu lại di ngôn, lại bị đời đời coi là cơ mật, chỉ có Lý gia mỗi đời gia chủ mới có thể biết, vị lão tổ này...... Căn bản là không có tử vong.

Hắn di ngôn, chính là Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia!

Bốn ngàn năm trước, từ truyền thừa chi địa đi ra, là hắn, nhưng lại không phải hoàn chỉnh hắn, người này đại bộ phận hồn, tại trận kia Huyết Tiên trong truyền thừa, hắn đoạt xác ở vào ngủ say đệ lục trận Huyết Nô, cho đến ngày nay, cho dù là Lý gia người cũng không biết được lý do.

Chuyện này quá mức không thể tưởng tượng, bởi vì huyết nô cường đại, lấy trước kia Trúc Cơ tu vi Lý gia lão tổ, căn bản cũng không có thể có chút thành công khả năng, thậm chí có thể nói, hắn không có Nguyên Anh, như thế nào đoạt xá? Nhưng hết lần này tới lần khác...... Hắn thành công!

Không có ai biết hắn là như thế nào làm được, chỉ là tại hắn đã mất đi đại bộ phận hồn, Vu gia trong tộc rất nhanh tiêu tan lúc, lưu lại một câu di ngôn cùng giao phó.

“Tống gia cùng Huyết Yêu Tông đệ tử, vãn bối còn không có để trong mắt, đến nỗi vị kia chạy ra giả, càng không đủ vi lự. Bất quá cái này Vương gia Vương Lệ Hải, người này muốn chết!” Lý Đạo Nhất mỉm cười, cung kính lúc mở miệng, bên người hắn Huyết Long bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tại Lý Đạo Nhất bốn phía, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện mấy cái Huyết Thần, trong đó có Vương Lệ Hải Huyền Vũ, có cực giống Vương Hữu Tài thiếu năm huyết nhân các loại, bọn chúng thân thể run rẩy, cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức bị Huyết Long nhào tới, miệng to thôn phệ, căn bản cũng không dám phản kháng chút nào cùng giãy dụa.

“Vương gia tiểu bối sao...... Diệt Vương gia thiên kiêu, chuyện này có thể. Lão phu có thể giúp ngươi, chỉ có tại cái này đệ lục trận, bất quá tiếp xuống ba trận, lão phu tuy vô pháp rồi trực tiếp giúp ngươi ra tay, nhưng cái này bốn ngàn năm qua, ta đối với cái này Huyết Tiên truyền thừa đã hiểu rõ quá nhiều, hiện nay trên đời, lại không có người so lão phu hiểu rõ hơn nơi đây.

Đợi ta đoạt xác cái này Huyết Long sau, có hoàn toàn chắc chắn nhường ngươi tại mấy nén nhang thời gian, liền có thể liên tiếp xông qua bảy, tám, cửu tam trận, thu được truyền thừa.” Pho tượng nhìn xem Huyết Long thôn phệ khác Huyết Thần, nhàn nhạt mở miệng.

“Đa tạ lão tổ tương trợ, vãn bối không thèm để ý cái này Huyết Tiên truyền thừa, lần này bước vào ở đây, vốn là phụng gia chủ chi danh, muốn tiếp lão tổ **.” Lý Đạo Nhất cung kính mở miệng.

“Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia, câu nói này, lão phu vừa nói ra, tự nhiên có thể làm được, Huyết Tiên truyền thừa cuối cùng sẽ thuộc về ngươi, lão phu ở đây bị nhốt bốn ngàn năm, không biết ngoại giới đã biến thành bộ dáng gì...... Năm đó những cái kia lão bằng hữu, còn có mấy người tồn tại.” Pho tượng âm thanh có chút tang thương, bây giờ trong giọng nói mi tâm trực tiếp xuất hiện một vết nứt, pho tượng chi thân càng là trong nháy mắt ảm đạm, phảng phất tất cả quang mang đều ở đây một sát na ngưng tụ tới mi tâm, theo kẽ hở kia, trực tiếp bay ra một đạo chói mắt hồng mang, thẳng đến cái kia Huyết Long mà đi.

cái này Huyết Long căn bản cũng không dám có chút giãy dụa, tùy ý cái này Huyết Quang dung nhập, cũng liền run rẩy thời gian mấy hơi thở, cái này Huyết Long hai mắt bỗng nhiên sáng rõ, lộ ra một vòng tang thương đồng thời, người bỗng nhiên một nuốt, những cái kia còn không có bị hoàn toàn thôn phệ khác Huyết Thần, trong nháy mắt liền bị cái này Huyết Long triệt để nuốt vào.

Người nhoáng một cái, lại giờ khắc này, trực tiếp bành trướng đến ngàn trượng chi lớn, ở trong thiên địa này, kinh thiên động địa!

Nhưng rất nhanh nó liền co vào, mãi đến co vào đến hai mươi trượng lúc, cuốn lấy Lý Đạo Nhất, thẳng đến cái kia nửa mở cửa đá mà đi, bước ra đệ lục trận, chỉ còn lại có đã mất đi sinh cơ pho tượng, yên lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Cơ hồ tại Lý Đạo Nhất bước ra đệ lục trận nháy mắt, ngoại giới Nam Vực gần vạn người, đã nhấc lên chấn động bát phương ông minh chi thanh.

Lý Đạo Nhất là cái cuối cùng đi ra, tại lúc trước hắn, thứ nhất đi ra ở đây chính là Mạnh Hạo, Mạnh Hạo xuất hiện sau, liên tục phun ra năm ba ngụm máu tươi, cả người giãy dụa mới khoanh chân ngồi xuống, sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới ngoại giới xôn xao, không chần chờ chút nào, Mạnh Hạo lập tức khoanh chân ngồi xuống thổ nạp, giống như bị điên hấp thu linh khí bốn phía, khôi phục thương thế của mình, bên trong đôi mắt nhắm của hắn, lộ ra một vòng mãnh liệt đến cực điểm sát cơ.

Sau khi hắn, nhưng là Huyết Yêu Tông thiếu niên Vương Hữu Tài cùng Tống Giai, hai bọn họ xuất hiện sau, đều cực kỳ chật vật, cơ thể tràn đầy vết thương, càng có xương vỡ tổn thương, khí tức cực kỳ yếu ớt, lại bên cạnh cũng đều không có Huyết Thần tồn tại.

Hai người cắn răng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cùng Mạnh Hạo một dạng, đều đang mượn nơi đây linh khí nồng nặc nhanh chóng thổ nạp chữa thương, thương thế mắt trần có thể thấy khôi phục, giữa bọn họ với nhau không nhìn thấy thần sắc, nhưng lại có thể nhìn đến lẫn nhau cũng không có Huyết Thần, từng trận suy nghĩ phức tạp, không cần truyền lại, liền có thể hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Vương Lệ Hải, không còn đi ra, ngoại giới càng là nhấc lên trước nay chưa có oanh minh, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, đệ lục trong trận, Vương Lệ Hải thân ảnh mơ hồ, đã tiêu tán, điều này đại biểu hắn chết ở đệ lục trong trận.

Vương gia người, tại một cái chớp mắt này, não hải cùng nhau oanh minh, nhất là Vương Lệ Hải người hộ đạo, còn có những cái kia Vương gia trưởng lão, càng là lộ ra không cách nào tin chi ý, con mắt đều nháy mắt huyết hồng một mảnh, não hải như Lôi Đình nổ tung.

Toàn bộ Nam Vực, cũng theo đó oanh động, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng được, Vương Lệ Hải tử vong, sẽ gây nên Vương gia kinh thiên động địa lửa giận.

Bởi vì Vương Lệ Hải thân phận, là Vương gia này đại, Trúc Cơ cái này nhất cảnh bên trong đạo tử, thiên kiêu có thể vẫn, đạo tử không thể rơi, cái này đã là các tông tất cả nhà công nhận sự tình, như cái này Huyết Tiên truyền thừa cứ việc trọng yếu, nhưng năm đại tông môn lại không có phái ra mặc cho Hà Đạo Tử, mà là phái ra thiên kiêu mà thôi.

Chỉ có Vương gia, chỉ có Lý gia, phái ra đạo tử!

Cao hứng nhất, chính là Vương Đằng Phi, hắn thân thể bây giờ run rẩy, đó là kích động run rẩy, hắn gắt gao nắm nắm đấm, hắn chờ đợi ngày này, đã đợi quá lâu quá lâu, bên cạnh Vương Tích Phạm, cũng giống như thế, hai người nhìn nhau một cái, cũng giống như thấy được vô hạn tương lai.

Mãi đến Lý Đạo Nhất đi ra, đầu kia hai mươi trượng Huyết Long vờn quanh ở bên ngoài thân thể, theo xuất hiện, ngoại giới ầm vang vù vù lại nổi lên.

Tống Giai yên lặng đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, đi vào quang môn, lựa chọn từ bỏ. Sau đó nhưng là cùng trước đây Vương Hữu Tài giống nhau như đúc Huyết Yêu Tông thiếu niên, hắn không có nhìn Lý Đạo Nhất, mà là ngóng nhìn Mạnh Hạo phút chốc, dường như đang chần chờ cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là quay đầu bước vào quang môn bên trong, một dạng lựa chọn từ bỏ.

Hai người liên tục từ bỏ, khiến cho ngoại giới vù vù tiếng nghị luận, không ngừng nhấc lên.

“Đệ lục trong trận, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ Lý Đạo Nhất, những người khác Huyết Thần đều chết vong, Vương Lệ Hải...... Thế mà chết ở bên trong, đây chính là Vương gia đạo tử!”

“Chỉ có Lý Đạo Nhất Huyết Thần còn tại, lại nhìn dáng vẻ, rõ ràng cường đại quá nhiều, lần này không biết hắn cuối cùng có khả năng hay không thu được truyền thừa!”

Lúc cái này ngoại giới nghị luận, Mạnh Hạo mở mắt ra, cặp mắt của hắn hiện ra tia máu, trong trầm mặc đứng lên, hai mắt lộ ra một cỗ chấp nhất, hướng đi quang môn, nhưng lại tại hắn muốn bước vào quang môn một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn Lý Đạo Nhất thân ảnh mơ hồ, nhưng Mạnh Hạo nhìn không phải Lý Đạo Nhất, mà là cạnh, rõ ràng đập vào mắt Huyết Long..