Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (2)

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (2)

Đang cùng cái này Huyết Long ánh mắt nhìn nhau nháy mắt, Mạnh Hạo tâm thần chấn động mạnh một cái, hắn không biết người khác phải chăng phát giác ra, nhưng hắn vẫn lập tức nhận ra, ánh mắt này, cùng pho tượng kia giống nhau như đúc, đầu óc hắn như chớp giật xẹt qua, đã đoán được bảy tám phần mười, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Huyết Long cái khác Lý Đạo Nhất trên thân.

“Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Lý Đạo Nhất, ngươi con chó kia, chết thật thảm.” Tại Mạnh Hạo nhìn về phía chính mình trong nháy mắt, Lý Đạo Nhất cười khinh bỉ cười, giơ tay phải lên, đặt ở Huyết Long trên thân, lập tức thanh âm của hắn trực tiếp xuất hiện ở Mạnh Hạo bên tai.

Mạnh Hạo nghe lời này, não hải lập tức oanh minh như 10 vạn Lôi Đình nổ tung, khóe miệng tràn ra máu tươi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Lý Đạo Nhất, trong ánh mắt kia ẩn chứa không cách nào hình dung phẫn nộ cùng sát cơ ngập trời, Mạnh Hạo tu hành đến cực điểm, muốn giết người không thiếu, nhưng một cái chớp mắt này, hắn muốn giết Lý Đạo Nhất chi tâm, mãnh liệt đến cực điểm.

Nhưng Mạnh Hạo tính cách luôn luôn càng là sát cơ mãnh liệt, thì càng kiệm lời, chuyện này từ nhỏ đã như thế, dưới mắt ở trên người hắn, càng là dạng này, nhưng càng là như thế tính cách, thì càng đại biểu cực hạn tàn nhẫn, phải biết chân chính ưa thích gào thét người, thường thường cũng là dung tục hạng người, không nói một lời, mới đáng sợ hơn!

Sau một hồi lâu, Mạnh Hạo một mặt lệ khí quay người, bước vào quang môn bên trong.

Lý Đạo Nhất khẽ cười cười, cất bước ở giữa bước vào đệ thất trong trận.

Miệng núi lửa bên trong, Huyết Hồ bên ngoài, Mạnh Hạo đi ra lúc, trong mắt của hắn lửa giận thiêu đốt, trong đầu của hắn không ngừng mà hiện lên đệ lục trận từng màn, một cỗ càng ngày càng mãnh liệt sát cơ, từ trên người hắn ầm ầm khuếch tán ra.

“Lý Đạo Nhất, ta Mạnh Hạo tất sát ngươi!!” Mạnh Hạo trong mắt tơ máu tràn ngập, khiến cho hắn giờ phút này nhìn cực kỳ dữ tợn, hắn thân thể lắc lư một cái phía dưới hóa thành trường hồng, thẳng đến Sở Ngọc Yên luyện đan chi địa mà đi.

Rất nhanh liền tới gần lúc, Sở Ngọc Yên nơi đó đang khống chế địa hỏa, hoàn mỹ Trúc Cơ đan đã đến sắp thành công thời khắc mấu chốt, nàng vốn cho rằng Mạnh Hạo không kịp đi ra, có thể cho mình thời gian nghiên cứu, nhưng lại không nghĩ tới Mạnh Hạo lại bây giờ trở về, có lòng muốn muốn làm chút tay chân, nhưng nhìn đến Mạnh Hạo một mặt âm trầm tới lúc ánh mắt, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, nàng đã nhìn ra, giờ khắc này Mạnh Hạo, như núi lửa muốn bộc phát giống như, không thể trêu chọc.

Tới gần ở đây, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, không nói lời nào, nhưng nội tâm của hắn đối với Lý Đạo Nhất hận, đối với hắn sát ý, lại là uẩn nhưỡng càng ngày càng sâu. Cùng lúc đó, nội tâm hắn lo lắng khó mà hình dung, hắn không tin chó ngao tử vong, hắn muốn lấy hoàn mỹ Trúc Cơ, đi cứu chó ngao!

Sở Ngọc Yên nơi đó không dám nhiều lời, vẻ mặt nghiêm túc, thở sâu sau, cắn răng, hai tay bấm niệm pháp quyết bỗng nhiên đặt tại trên lò luyện đan, hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức phía dưới địa hỏa nham tương oanh minh, đan lô run rẩy.

Càng là tại thời khắc này, miệng núi lửa bên trong sương mù cuồn cuộn, đại địa thậm chí đều ẩn ẩn run rẩy, tại bọn hắn ngoại giới bầu trời, càng là vào thời khắc này phong vân biến sắc, từng trận tầng mây trong nháy mắt trùng điệp, lăn lộn bát phương lúc, có từng trận oanh minh truyền ra, tại cái kia trùng điệp tầng mây bên trong, càng có vô số sấm sét du tẩu, mỗi một lần Lôi Đình tiếng vang, mỗi một lần sấm sét gào thét, mà khiến cho ngoại giới bầu trời, xuất hiện khó mà hình dung dị tượng.

“Đây quả thật là Lôi Đan?” Sở Ngọc Yên sớm đã có hoài nghi, bây giờ bởi vì nơi này sương mù tản ra, lộ ra phía trên màn ánh sáng, lộ ra ngoại giới bầu trời, khiến cho nàng khi nhìn đến sau, nội tâm đã cực kỳ xác định, đan này...... Tuyệt không phải cái gì Lôi Đan.

“Có thể tại đan dược đem ra lúc, gây nên thiên địa biến hóa, nhìn dáng vẻ phảng phất muốn buông xuống lôi kiếp diệt đan, cái này...... Đây rốt cuộc là cái gì đan!” Sở Ngọc Yên đang rung động lúc, nàng án lấy đan lô, ở trong nháy mắt này oanh một tiếng tiếng vang, cái kia đan lô lại trực tiếp sụp đổ vỡ vụn ra, nhấc lên xung kích trong nháy mắt khuếch tán, khiến cho Sở Ngọc Yên phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp bị cuốn lên đụng vào trên vách đá, cả người nhất thời đã hôn mê.

Mạnh Hạo hai mắt ở trong nháy mắt này bỗng nhiên đóng mở, thân thể không chậm trễ chút nào hướng về phía trước bỗng nhiên phóng đi, tại cái kia đan lô vỡ vụn, ngoại giới bầu trời Lôi Đình vô tận oanh minh, đại địa run rẩy, mặt đất thậm chí xuất hiện vết nứt một cái chớp mắt, bắt lại từ vỡ vụn trong lò luyện đan, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một cái...... Bảy sắc thần đan!

Hoàn mỹ Trúc Cơ đan!

Đan này nghịch thiên, cho nên thiên địa không dung, bây giờ ngoại giới bầu trời ầm ầm, tầng mây lập loè, kịch liệt lăn lộn lúc, phảng phất có vô số sấm sét đang nhanh chóng ngưng kết, muốn đem Mạnh Hạo đan dược trong tay hủy diệt, thậm chí nếu có người dám tại thiên địa này bên trong nuốt vào đan này, như vậy người này sắp đối mặt mãnh liệt hơn lôi kiếp!

Thiên địa không dung đan này, lại càng không dung người nuốt vào đan này, một khi nuốt vào, đời này tu hành thiên địa muốn tiêu diệt, thẳng đường đi tới thiên kiếp thường tại!

Nhưng giờ khắc này, Mạnh Hạo không chần chờ, hắn một phát bắt được hoàn mỹ Trúc Cơ đan, đan này trong tay hắn, phảng phất muốn hòa tan ra, thậm chí Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu không lập tức nuốt vào, đan này không cần lôi kiếp buông xuống, liền sẽ tự động tiêu tan!

Cứ việc không biết được vì cái gì như thế, nhưng bây giờ Mạnh Hạo đã tới không bằng suy nghĩ nhiều, càng không có thời gian đi suy xét đem đan này phục chế, thậm chí vẻn vẹn như thế chớp mắt thời gian, cái này đan dược đã xuất hiện muốn tiêu tán ở thiên địa dấu hiệu.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra quả quyết, tại bầu trời kia sấm sét ngưng kết muốn buông xuống nháy mắt, trực tiếp đem hắn nuốt vào trong miệng.

Đan này cửa vào, không có hòa tan, mà là trực tiếp rơi vào Mạnh Hạo chi bụng, như nổ tung giống như tại trong cơ thể phát ra oanh minh tiếng vang, tóe ra một cỗ để Mạnh Hạo phảng phất muốn toàn thân sụp đổ quỷ dị chi lực, này lực cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là không cách nào hình dung hắn cảm giác, nhưng lại khiến cho Mạnh Hạo Đạo đài, ở trong nháy mắt này, mãnh liệt run rẩy.

Tại cái này run rẩy bên trong, hắn Đạo đài bên trên cái kia một cái khe, lại xuất hiện muốn khép lại dấu hiệu, một cỗ hoàn mỹ cảm giác, đang nhanh chóng tại Mạnh Hạo trên thân ngưng kết, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này, Huyết Nhục càng thêm cứng cỏi, trong cơ thể của hắn kim sắc Đạo đài oanh minh, phảng phất muốn bành trướng đồng dạng, da của hắn tại một cái chớp mắt này, đều bỗng nhiên trở thành màu vàng kim nhàn nhạt, lại còn đang không ngừng mà càng sâu.

Một cỗ tại Vô Hạ Trúc Cơ lúc chưa bao giờ có cường đại cảm giác, tại một tích tắc này, bị Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được, tùy theo mà đến, phảng phất là toàn bộ thế giới trong mắt hắn, một chút biến khác biệt, hắn linh thức càng là điên cuồng sinh sôi, thể nội hết thảy, đều ở hướng về trong tu chân giới, vài vạn năm chưa bao giờ xuất hiện qua hoàn mỹ Trúc Cơ, phi tốc tiến hóa!

Hoàn mỹ Trúc Cơ, truyền thuyết chi thể, vài vạn năm chưa bao giờ xuất hiện, mà tại một cái chớp mắt này, từ Mạnh Hạo trên thân, trước nay chưa có hiển lộ ra, hắn linh thức mạnh, tại thời khắc này lại vượt qua Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí nếu có đầy đủ linh khí, Mạnh Hạo có thể trong nháy mắt để tòa thứ hai Đạo đài xuất hiện, thậm chí tòa thứ ba Đạo đài, như linh khí đầy đủ, cũng có thể ngưng kết!

Hơn nữa, những thứ này xuất hiện Đạo đài, đều sẽ là Trúc Cơ bên trong truyền thuyết chi cảnh, hoàn mỹ Đạo đài!

Đúng lúc này, một tiếng nổ kinh thiên quanh quẩn, đó là trên bầu trời một đạo cực lớn sấm sét, trong nháy mắt thẳng đến miệng núi lửa mà đến, nháy mắt rơi vào trên màn sáng kia.

Tại đụng chạm màn sáng này trong nháy mắt, toàn bộ Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa, toàn bộ đều ở đây một sát na, bạo phát ra mãnh liệt khó mà hình dung Huyết Quang, cái này Huyết Quang vọt thẳng tản đám người nhìn hình ảnh, mà là Huyết Quang trùng thiên dựng lên, thẳng đến bầu trời như tạo thành bảy đạo cực lớn cột máu..