Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ (3) ( Chứa lên khung cảm nghĩ )

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ (3) ( Chứa lên khung cảm nghĩ )

Mỗi một đạo cột máu bên trên, đều bay múa vô số màu đỏ xích sắt, càng là tại trên cây cột kia, đều có một cái toàn thân thân ảnh mơ hồ bị trói ở nơi đó,phát ra thê lương đau đớn gào thét.

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, khiến cho bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài Nam Vực đám người, nhao nhao hãi nhiên, không biết đã xảy ra chuyện gì.

“Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra!!”

“Huyết Quang đột nhiên ngập trời dựng lên, liền truyền thừa chi địa hình ảnh đều nát bấy, đây là thế nào!”

Giờ khắc này, Nam Vực tu sĩ toàn bộ chấn động, năm đại tông môn, tam đại gia tộc, tại mỗi người bọn họ sơn môn chi địa, trong nháy mắt liền bay lên đông đảo thân ảnh, những thứ này thân ảnh mỗi một cái đều là già nua người, ngày bình thường phần lớn bế quan ngồi xuống, nhưng hôm nay cũng là bị mãnh liệt giật mình tỉnh giấc, nhao nhao bay ra.

“Huyết Tiên tế tự!! Đây là truyền thuyết bên trong Thái Ách nhất tộc Huyết Tiên tế tự!!”

“truyền thuyết mỗi khi cường địch xâm lấn Thái Ách nhất tộc, tất cả sẽ xuất hiện Huyết Tiên tế tự, nhưng hôm nay Thái Ách nhất tộc bị trấn áp, tộc địch nhân còn có thể là ai......”

Tại toàn bộ Nam Vực đều oanh động thời điểm, miệng núi lửa bên trong, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, giơ tay phải lên hướng về hôn mê Sở Ngọc Yên một ngón tay, lập tức lưới đen bay ra đem hắn buộc chặt, hắn thân thể hóa thành trường hồng, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi.

Tại hắn phía trên, lôi kiếp ầm ầm rơi xuống, khiến cho màn sáng run rẩy, nhưng lại tại run rẩy một cái chớp mắt, toàn bộ miệng núi lửa bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra ngập trời hồng mang, hóa thành một đạo cực lớn Huyết Sắc cây cột, trở thành Nam Vực, cây thứ tám cột máu, phóng lên trời.

Nguyên bản cái này Huyết Tiên tế đàn sẽ không như thế, có thể hết lần này tới lần khác Mạnh Hạo là ở đây nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan, ở đây dẫn động lôi kiếp, đã như thế, chẳng khác gì là lôi kiếp chỗ oanh, là cái kia Huyết Tiên tế đàn hình thành thủ hộ màn sáng!

Oanh này màn sáng, giống như đi oanh Huyết Tiên!

“Chờ lấy ta, ta đáp ứng ngươi, nhất định phải đem ngươi mang ra, chờ lấy ta, ta đi cứu ngươi, chúng ta cùng một chỗ, đi giết Lý Đạo Nhất!” Mạnh Hạo trong mắt sát cơ mãnh liệt đến cực hạn, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn, không chậm trễ chút nào cước bộ một bước, cả người tựa như tia chớp, trực tiếp bước vào truyền thừa chi địa!

Tại hắn bước vào truyền thừa chi địa nháy mắt......

Huyết Tiên trong truyền thừa, phong vân biến sắc, thiên địa oanh minh, đệ cửu trong trận, sâu trong lòng đất, một cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó hài cốt, bây giờ toàn thân run rẩy, chậm rãi lúc ngẩng đầu, trống không đầu lâu bên trong, lại lộ ra lướt qua một cái mãnh liệt u quang, cái kia u quang cứ việc quỷ dị, có thể rõ ràng lộ ra, lại là vẻ kích động.

“Cuối cùng...... Chờ đến sao......”

Đệ bát trong trận, thiên địa oanh minh, toàn bộ bầu trời cũng phải nát nứt, đại địa tồn tại một đầu Huyết Sắc vực sâu, cái kia trong vực sâu nguyên bản yên tĩnh, nhưng hôm nay lại có vô số gào thét gào thét truyền ra, những cái kia gào thét cùng trong gào thét ẩn chứa, rõ ràng là kích động!

Đệ thất trong trận, thiên địa chỉ có một tòa cổ mộ, mộ bia chỉ có 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, táng Thiên Phần!

Trong phần mộ, có một ngụm ước chừng ngàn trượng quan tài, cái này cực lớn trong quan mộc, chất đống vô số hài cốt, tại cái này hài cốt trung tâm, thì phủ lên một lá cờ, cờ này tàn phá, nhưng lại có ba đuôi, mỗi một trên đuôi đều viết nổi danh húy, chỉ là rõ ràng tuế nguyệt trôi qua, đệ nhất đuôi cùng thứ hai trên đuôi tục danh đã mơ hồ, nhìn không rõ, duy chỉ có đệ tam trên đuôi tục danh, còn rõ ràng có thể thấy được.

Bên trên viết, hắn họ một chữ, quý!!

Tại cổ mộ kia bên ngoài, Lý Đạo Nhất thần sắc hoảng sợ nhìn xem bốn phía, ở đây đại địa run rẩy, bầu trời gào thét, phảng phất thiên địa muốn xoay tròn, cạnh Huyết Long bỗng nhiên ngẩng đầu, móng vuốt nâng lên giống như tại tính toán, bỗng nhiên thần sắc đại biến.

“Nhanh, không cần lấy ba hồn phiên, theo ta nói tới, thẳng đến đệ cửu trận, trễ một bước...... Cái này Huyết Tiên truyền thừa sẽ không còn thuộc về ngươi ta!!”

“Sao sẽ như thế!” Lý Đạo Nhất sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Bởi vì truyền thừa này phải đợi cùng tộc một dạng không dung thiên địa người, xuất hiện, lại là hắn! Nhưng chúng ta còn có cơ hội, bởi vì Huyết Tiên đã chết, thứ nhất xuất hiện tại trước mặt người, chính là Huyết Tiên truyền thừa, ngươi ta đi đoạt thuộc về hắn phần truyền thừa này!!”

“Tất nhiên truyền thừa này muốn lựa chọn hắn, ta liền trở về đem hắn diệt sát, giết hắn, ta liền thiên mệnh truyền nhân!” Lý Đạo Nhất trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

“Phía trước giết hắn dễ dàng, bây giờ hắn bước vào cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, ai dám giết hắn, ai có thể giết hắn!” Huyết Long cuốn lấy Lý Đạo Nhất, không để ý bại lộ, hóa thành ngàn trượng chi thân, lao nhanh mà đi.

Cùng lúc đó, Nam Vực đại địa bên trên, tam đại hiểm địa một trong Thái Ách miếu cổ, toà này tồn tại ở đại địa, từ Thái Ách nhất tộc nghịch thiên hóa thành miếu cổ, tại một cái chớp mắt này, lại phảng phất giống như muốn phục sinh giống như, tại tòa miếu cổ này bên trong, tồn tại đếm không hết pho tượng, những thứ này pho tượng ngày bình thường không nhúc nhích, cho dù có người xâm nhập cái này hiểm địa bên trong, cũng rất ít sẽ xuất hiện biến hóa.

Nhưng hôm nay, những thứ này hàng ngàn hàng vạn pho tượng, thế mà tại một cái chớp mắt này, cùng nhau chấn động, toàn bộ mở hai mắt ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng trước kia bọn hắn toàn tộc không cam lòng nghịch thiên gào thét, theo gào thét, toàn bộ Thái Ách miếu cổ ầm vang chấn động, những thứ này pho tượng thế mà cùng nhau bay lên, vờn quanh miếu cổ bát phương.

Một màn này, khiến cho bây giờ tại tòa miếu cổ này bên ngoài không thiếu tu sĩ, từng cái nhao nhao hãi nhiên.

Bọn hắn càng là rung động khó có thể tin nhìn thấy, cái này Thái Ách miếu cổ, thế mà ở trong nháy mắt này, xuất hiện miếu cổ trùng điệp hình bóng, này ảnh như miếu cổ chi hồn, từ đại địa bên trên chậm rãi dâng lên, hóa thành một đạo tàn phế mang, mang theo hàng ngàn hàng vạn pho tượng hư ảnh, thẳng đến thương khung mà đi, phảng phất tòa miếu cổ kia hóa thân trở thành một tòa khổng lồ chiến xa, mang theo Thái Ách nhất tộc thiên quân vạn mã, đi cùng thương thiên tái chiến!

---------

Lên khung cảm nghĩ

Ngày mai sẽ là ngày một tháng năm, Nhĩ Căn thấy được đại gia yêu cầu, ngày mai, ta sẽ sáu chương bộc phát!! Một hồi rạng sáng lúc, ta sẽ liền càng ba Chương, bởi vì có trì hoãn, cho nên về thời gian có thể hẹn tại 12 giờ rưỡi tả hữu!

Bây giờ Nhĩ Căn tâm tình rất thấp thỏm, càng có khẩn trương, ta không biết rạng sáng đi qua đặt mua sẽ có bao nhiêu, viết sách đã 5 năm, nhưng hôm nay phảng phất về tới Tiên Nghịch lúc lên khung một khắc này, khẩn trương, chờ mong.

Ngã Dục Phong Thiên quyển sách này, Nhĩ Căn vì tạ ơn đại gia, tranh thủ hai tháng công chúng miễn phí kỳ, bây giờ đã đến liên quan đến cuốn sách này phát triển một khắc, quyển sách này, Nhĩ Căn dùng rất lớn tinh lực, ta nghĩ viết xong quyển sách này, ta muốn đem quyển sách này viết thành một cái kinh điển, ta sẽ cố gắng đi làm đến, nhưng...... Chuyện này, bằng ta một người cố gắng, ta không cách nào đi đến cuối cùng, muốn một quyển sách trở thành kinh điển, cần chính là các ngươi tới giúp ta, các ngươi có nguyện ý hay không, để chúng ta cùng đi đắp nặn một bản tiên hiệp kinh điển!

Làm một ngày, chúng ta hồi ức lúc, chúng ta có thể cười nói, quyển sách này, có ta một phần lực!

Ở trong quá trình này, ta cần các vị đạo hữu cho ta đặt mua số liệu, số liệu này đối với Nhĩ Căn quá trọng yếu, đây là ta phán đoán hết thảy căn cứ!

Vô luận là dưỡng sách vẫn là cùng đọc, ta hy vọng các đạo hữu, có thể chính bản đặt mua, quyển sách này đặt mua, đối với Nhĩ Căn mà nói, cực kỳ trọng yếu, đối với một quyển sách trưởng thành, càng cực kỳ trọng yếu, đừng cho cầu ma tiếc nuối tái hiện, cho Nhĩ Căn một chút lòng tin, được chứ.

Tiếp đó, là tiếp xuống 5 nguyệt, 5 nguyệt, rất nhiều đạo hữu hỏi ta, mục tiêu là cái gì, ta đều không có trả lời, hôm nay, Nhĩ Căn muốn nói cho các vị đạo hữu, mục tiêu của chúng ta, là đệ nhất, vô luận bảng truyện mới vẫn là tổng bảng, tại cái này 5 nguyệt 1-7 số 2 lần nguyệt phiếu bên trong, chúng ta liền muốn đệ nhất!!

Nhĩ Căn mời ngươi, chúng ta cùng một chỗ, đi một trận chiến phong thiên!

Các đạo hữu, hỏi một câu, giữ gốc nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa?

Bởi vì chúng ta huyết đã sôi, kiếm đã khát, rút kiếm ra, tu sĩ chúng ta, gì tiếc một trận chiến!! Tháng năm, thuộc về các ngươi!!

Ta bộc phát, cũng chính là trước nay chưa từng có, ta bảo đảm!

12 điểm, chúng ta, không gặp không về!

( Cầu Đề Cử A!!! ).