Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (1)

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (1)

Nam Vực chấn động, tám đạo cột máu trùng thiên, khiến cho Nam Vực sóng trời văn quanh quẩn, nhất là Thái Ách miếu cổ như chiến xa một dạng hư ảnh, cái kia muốn cùng thương khung một trận chiến khí thế, khiến cho tất cả ở cách bên trên có thể nhìn đến người, lập tức rung động.

Giờ này khắc này, chính là Mạnh Hạo bước vào Huyết Tiên truyền thừa trong nháy mắt, cước bộ của hắn rơi vào đệ lục ngoài trận trên bình đài lúc, toàn bộ Huyết Tiên truyền thừa, đất rung núi chuyển giống như truyền ra kinh thiên oanh minh.

Tất cả bình đài đều đang run rẩy, tất cả trận pháp đều đang nhấp nháy, bốn phía hư vô trở thành sương mù cuồn cuộn, vô số thanh quang từ cái kia không trung trên tế đàn khuếch tán ra, vờn quanh toàn bộ thế giới sau, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Mạnh Hạo bốn phía, những cái kia thanh quang lập loè, phảng phất tại reo hò, phảng phất tại khát vọng, đang chờ đợi Mạnh Hạo lựa chọn trong bọn họ một cái, trở thành Mạnh Hạo Huyết Thần.

Bên trong những thanh quang này, có không ít tản ra khí tức, thậm chí đều vượt qua Huyết Long, vượt qua trước đây huyết nhân.

Càng gặp nạn hơn lấy hình dung thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này theo Mạnh Hạo hô hấp, bỗng nhiên toàn bộ hiện lên mà đến, cùng nhau tràn vào trong cơ thể của hắn, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo, tại một cái chớp mắt này, tu vi ầm vang vận chuyển, mỗi một lần hô hấp đều phải khiến cho bản thân cường đại mấy phần.

Phong vân biến sắc, truyền thừa chi địa toàn bộ chấn động, nổ ầm âm thanh quét ngang bát phương.

Thậm chí giờ khắc này Mạnh Hạo, nội tâm dâng lên một cỗ cảm giác khó mà hình dung, cảm giác này...... Phảng phất cái này Huyết Tiên truyền thừa đang kêu gọi chính mình, phảng phất nơi này trận pháp, nơi này bình đài, nơi này khí tức, nơi này hết thảy, đều tại chính mình bước vào một cái chớp mắt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Đáng tiếc một màn này, ngoại giới Nam Vực người không nhìn thấy, ở đây giống như bị ngăn cách giống như, tại ngoại giới không còn hiển lộ nửa điểm hình ảnh, duy chỉ có...... Đồng dạng tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa Lý Đạo Nhất, hắn bây giờ đã vọt ra khỏi đệ thất trận, đứng tại đệ thất ngoài trận trên bình đài, sắc mặt cực kỳ âm trầm, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, quay đầu nhìn chòng chọc vào phía dưới chỗ thứ sáu trên bình đài Mạnh Hạo.

Bên người hắn Lý gia lão tổ đoạt xác Huyết Long, ngàn trượng thân thể khổng lồ, bây giờ đồng dạng nhìn về phía Mạnh Hạo, chỉ là tại trong mắt của hắn lộ ra mãnh liệt ghen ghét cùng một loại không nói ra được phức tạp.

“Thuộc về hắn truyền thừa sao......” Lý Đạo Nhất cười, cười cười, hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

“Lý mỗ đời này thích làm nhất sự tình, chính là đến cướp đoạt vốn thuộc về người khác truyền thừa, cảm giác như vậy, mới tốt đẹp nhất.” Lý Đạo Nhất tiếng cười truyền ra, quay người một bước bước về phía đệ bát trận, thanh âm của hắn còn đang vang vọng, rơi vào bây giờ bước vào đệ lục ngoài trận sân thượng Mạnh Hạo trong tai.

Mạnh Hạo ngẩng đầu lên, cặp mắt của hắn lộ ra một vòng cực hạn hàn mang, lạnh lùng nhìn về phía bước vào đệ bát trận Lý Đạo Nhất, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

Nhưng Mạnh Hạo không có lập tức cất bước truy kích, mà là giơ tay phải lên hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức chung quanh hắn vòng quanh những cái kia khát vọng được hắn lựa chọn thanh quang, toàn bộ lùi lại, Mạnh Hạo không có đi lựa chọn bất kỳ một cái nào trở thành chính mình Huyết Thần.

“ta Huyết Thần, chỉ có một cái!” Mạnh Hạo nội tâm thì thào, trong mắt lộ ra chấp nhất.

Hắn không có đi vào đệ thất trận, mà là từ xưa đến nay, tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, vô số năm qua thứ nhất, tại trong truyền thừa hướng phía sau xông trận người, hắn...... Bỗng nhiên quay người, bước vào đệ lục trận!

“Ta đối với ngươi hứa hẹn qua, ta muốn tìm tới ngươi, mang ngươi ly khai nơi này.”

Mạnh Hạo nhẹ giọng, thân ảnh nháy mắt tiêu thất, lúc xuất hiện, bầu trời sấm sét ầm ầm, đại địa nước bùn bên trong vô số cánh tay duỗi ra, nơi xa Thái Ách miếu cổ đen như mực, còn có cái kia bây giờ đã không có ý thức, chỉ là bình thường tảng đá pho tượng.

Thế giới, vẫn là thế giới kia, nhưng lúc này đây bước vào, Mạnh Hạo đã không phải trước đây người.

Hắn không còn là Vô Hạ Trúc Cơ, mà là thể nội Đạo đài đang nhanh chóng khép lại, xung kích truyền thuyết hoàn mỹ Trúc Cơ!

Cơ hồ tại bước vào một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên bay lên, thể nội tu vi trực tiếp khuếch tán ra, bỗng nhiên hút một cái phía dưới, thiên địa ầm ầm, Lôi Đình chấn động, đại địa run rẩy, tại ngoại giới không cách nào hấp thu mảy may linh khí hoàn mỹ Trúc Cơ, ở nơi này, lại là có đếm không hết vô tận linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, thậm chí tại trong hấp thu này, Mạnh Hạo trong đầu xuất hiện cảm giác mãnh liệt, phảng phất...... Hắn đứng ở chỗ này, hắn chính là mảnh thế giới này chi chủ!

Bầu trời Lôi Điện oanh minh ở giữa, Mạnh Hạo tóc bay múa, thân ở giữa không trung lúc phải tay bỗng nhiên nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, đại địa nước bùn chấn động mạnh một cái, cái kia vô số đưa ra cánh tay, cùng nhau ngừng, còn có cái kia đếm không hết gương mặt, lại một sát na này, toàn bộ đều nhìn về Mạnh Hạo, trong thần sắc lộ ra không còn là địch ý, mà là kính sợ, càng có kích động.

Đúng lúc này, một đạo khe nứt to lớn, bỗng nhiên ở giữa từ trên đại địa nước bùn này xuất hiện, kẽ hở này càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, trực tiếp chia nhỏ trong đó tồn tại vô số thân ảnh đồng thời, cơ thể của Mạnh Hạo hướng về phía dưới đại địa bước tới một bước.

Hắn thẳng đến đại địa khe hở, không đợi tới gần, bốn phía nước bùn liền tự động khuếch tán, phảng phất không dám tới gần Mạnh Hạo, phảng phất đối với hắn tồn tại một cỗ khó mà hình dung kính sợ.

Mạnh Hạo thân ảnh giống như sấm sét, mang theo hắn chấp nhất, thẳng đến đại địa khe hở, kẽ hở này khuếch tán càng lúc càng lớn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo bước chân dừng lại, hắn thấy được tại vùng đất kia nước bùn chỗ sâu, bây giờ theo kẽ hở khuếch tán, xuất hiện một bộ...... Đã mục nát hơn phân nửa xác!.