Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (2)

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (2)

Cái kia xác, cũng không phải là trước đây mười trượng, mà là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nhắm mắt tử vong chó ngao, toàn thân nó tàn phế Mao Dĩ không còn là màu đỏ, mà là trở thành tử vong màu xám, giờ khắc này nó, toàn thân dính đầy nước bùn, không nhìn thấy khi xưa hung tàn, chỉ có cái kia Mạnh Hạo trong trí nhớ mao nhung nhung khả ái bộ dáng, giống như vĩnh hằng trường tồn.

Nhìn xem chó ngao, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra bi thương, hắn từ từ tiếp cận, ngồi xổm người xuống, giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve chó ngao lạnh buốt người cứng ngắc.

Mạnh Hạo trong mắt bi thương càng ngày càng đậm, hắn tâm tại nhói nhói, trong óc của hắn, hiện ra lần thứ nhất nhìn thấy cái này chỉ Tiểu cẩu lúc, đối phương yếu ớt bộ dáng, nằm ở trong lòng bàn tay của mình, mở ra yếu ớt con mắt, liếm láp lòng bàn tay của mình lúc, cái kia bộ dáng lấy lòng.

Còn có khi nó trưởng thành một chút, mao nhung nhung cơ thể, tại dưới chân của mình cật lực đi theo chính mình chạy, khi thì phát ra thanh thúy chó sủa thanh âm.

Từng bức họa tại Mạnh Hạo trong đầu không ngừng xuất hiện, ở đó đệ tam trong trận, chó ngao cùng mình cùng nhau nghênh chiến, đệ tứ trong trận, nó vui sướng vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, đi qua sa mạc.

Đệ ngũ trong trận, chính mình độc phát như trở thành phàm nhân, nó liều lĩnh đi bảo vệ mình, mỗi lần mang theo vết thương mỏi mệt trở về, đều phải liếm láp lòng bàn tay của mình, ghé vào bên cạnh, thề sống chết bảo hộ.

Để nó đi, nhưng nó lựa chọn không đi.

Mãi đến sau cùng đệ lục trận, nó lựa chọn cho dù là tử vong, cũng muốn đem chủ nhân của mình đưa ra, Mạnh Hạo trong đầu, cuối cùng dừng lại hình ảnh, là bị ngàn vạn đại thủ quấn quanh lùi lại, không kịp đi thêm một chút cánh tay mình không liều mình ảnh.

“Ta không cho phép ngươi chết ở chỗ này, ngươi liền không thể ở đây nhắm mắt lại!” Mạnh Hạo hai mắt tơ máu tràn ngập, hắn một cái tay án lấy chó ngao thi thể, một cái tay bỗng nhiên nâng lên nhấn một cái bầu trời, thể nội tu vi ầm ầm vận chuyển, thiên địa run rẩy, ở trong nháy mắt này, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài, cuối cùng cái kia một tia khe hở, trong nháy mắt khép lại!

Tại kẽ hở này khép lại một khắc, cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ phía trước chỉ có cường đại, đó là một loại không cùng thiên địa thành tuần hoàn, ta muốn tự thành mệnh Huyền Hoàng khí thế!

Tại thời khắc này, hắn không phải đang hấp thu linh khí bốn phía, mà là tại cướp đoạt!

Bởi vì như hắn không muốn, thiên địa linh khí trong cơ thể hắn, từ đó về sau đem chỉ có tiến vào, không có tản ra ngoài, giống như trong thiên địa này một chỗ không cách nào khép lại vết thương, linh khí từ nơi này phát tiết, lại không cách nào trở về.

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tóc của hắn bay bay, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, toàn thân của hắn tràn ra màu vàng ánh sáng, càng là cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi này trực tiếp chiếu xuống chó ngao trên thi thể, nhưng lại không cách nào bị hấp thu.

“Sinh mệnh của ngươi, là lấy tâm huyết ta điểm hóa mà ra, từ trong u mê sinh ra linh trí......” Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung lên, đem những cái kia huyết dịch ngưng kết tại trong lòng bàn tay, hóa thành huyết châu, trực tiếp cưỡng ép đặt tại ngao khuyển trên thi thể, cưỡng ép để cho hắn hòa tan vào.

Cùng lúc đó, tu vi của hắn tại một cái chớp mắt này ầm vang bộc phát, hắn bắt đầu cưỡng ép đi hấp thu tồn tại ở cái này đệ lục trong trận tất cả thiên địa linh khí, toàn bộ đệ lục trong trận tất cả thiên địa chi lực, tại một cái chớp mắt này, phảng phất Mạnh Hạo ở đây trở thành một cái có thể thôn phệ vạn vật hắc động, toàn bộ đều cấp tốc lũ lượt mà đến.

Bàng bạc linh khí tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, theo Mạnh Hạo tay phải trực tiếp dung nhập chó ngao trong thi thể, theo thời gian trôi qua, đại địa nước bùn bắt đầu khô cạn, vô số cánh tay gương mặt bắt đầu toái diệt, khi sấm sét cũng đều nát bấy trở thành thiên địa chi lực bị Mạnh Hạo hấp thu......

Khi toàn bộ thương khung bắt đầu ảm đạm cùng tan vỡ một khắc......

Khi chỗ xa kia pho tượng sụp đổ nháy mắt......

Khi cái kia Thái Ách miếu cổ bắt đầu mơ hồ, mãi đến biến mất không còn tăm hơi, cả thế giới này trở thành tĩnh mịch, chỉ còn lại Mạnh Hạo cùng chó ngao một cái chớp mắt......

Chó ngao cơ thể, run lên bần bật, cặp mắt của nó phảng phất muốn cố gắng mở ra, nó cảm nhận được bên cạnh chủ nhân khí tức, mãi đến nó mở mắt ra, thấy được Mạnh Hạo.

Oanh

Toàn bộ đệ lục trận, ở trong nháy mắt này, trực tiếp sụp đổ ra, Mạnh Hạo nâng tay phải lên, chó ngao cơ thể run rẩy, nhưng trong mắt cũng lộ ra sinh cơ chi hỏa, tại trong thế giới này toái diệt, nó đứng lên!

Nó không phải chân chính sinh mệnh, cho nên không có tử vong chân chính, nó là Huyết Linh, nó là Huyết Thần, cho nên...... Nó có thể tái sinh!

Nhưng từ xưa đến nay, Huyết Tiên truyền thừa mấy lần mở ra, chưa bao giờ có bất luận cái gì một cái Huyết Thần tái sinh, nó...... Là duy nhất một cái, đời này, chỉ vì vậy năm đó u mê lúc giao cho chính mình linh trí, mở mắt ra lúc đầu tiên nhìn thấy...... Chủ nhân.

Rống

Chó ngao ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung động bát phương gầm nhẹ, thân thể của nó ở trong nháy mắt này, cấp tốc bành trướng, đảo mắt liền hóa thành hai mươi trượng lớn nhỏ, hắn lông tóc không còn là màu đỏ, mà là trở thành màu tím!

Màu tím kia lông tóc, khổng lồ như tiểu sơn thân thể, mọc đầy gai sắc tứ chi, đỉnh đầu nhô lên một chi độc giác, còn có cái kia cực kì khủng bố răng sắc bén, tất cả những điều này, khiến cho thời khắc này chó ngao, tản mát ra so với lúc trước càng cường đại hơn khí thế cùng hung tàn!

Nó đối với thiên địa này, thế gian này hết thảy đều hung tàn lãnh huyết, bởi vì nó là Huyết Thần, nó vô tình lãnh khốc, nhưng duy chỉ có thế gian này chỉ có một người, có thể để nó như hồi nhỏ một dạng, đi thêm lấy bàn tay của đối phương, có thể tùy ý đối phương sờ lấy đầu của mình.

Toàn bộ thiên địa, chỉ có cái này một người!——

Lên khung canh thứ nhất, các đạo hữu, nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa, xin cho Nhĩ Căn, cho phong thiên, chúng ta muốn một trận chiến phong thiên!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).