Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (1)

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (1)

Theo đệ lục trận thế giới sụp đổ, khi Mạnh Hạo xuất hiện tại đệ lục ngoài trận trên bình đài, phía sau hắn trận pháp ầm vang toái diệt, một màn này nếu là có thể bị ngoại giới người nhìn thấy, nhất định sẽ vì chi hãi nhiên.

Bởi vì tự có Huyết Tiên truyền thừa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua trận pháp vỡ vụn!

Thậm chí...... Cũng không phải là chỉ là đệ lục trận vỡ vụn, hậu phương trận thứ nhất, bây giờ cũng ở đây bị chấn động, ầm vang sụp đổ ra, theo trận thứ nhất phá thành mảnh nhỏ, số lớn thiên địa linh khí bỗng nhiên tràn ra.

Những linh khí này thẳng đến Mạnh Hạo cùng chó ngao ở đây mà đến, một cái chớp mắt liền bị Mạnh Hạo cùng chó ngao hấp thu, tại cái này bàng bạc linh khí phía dưới, trong cơ thể của Mạnh Hạo lập tức oanh minh.

Hắn tòa thứ hai Đạo đài, ở trong nháy mắt này, trực tiếp hoàn mỹ ngưng tụ ra, đó là hoàn mỹ Đạo đài, không có chút nào khe hở, theo tòa thứ hai hoàn mỹ Đạo đài ngưng kết, Mạnh Hạo tu vi tại một cái chớp mắt này, đột nhiên tăng mạnh, chợt bộc phát.

Một cỗ càng ngày càng khí tức cường đại, từ trên thân Mạnh Hạo khuếch tán ra, khí thế tràn ngập ở giữa, Mạnh Hạo toàn thân kim quang lập loè, phía sau hắn, bây giờ trận thứ hai, đệ tam trận đều lần lượt bắt đầu sụp đổ, phảng phất cái này toàn bộ Huyết Tiên truyền thừa, tại cái này lần thứ tám mở ra bên trong, sắp vĩnh hằng biến mất.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem đệ thất trận, ánh mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, cước bộ một bước, bước vào đệ thất trận.

Chó ngao nơi đó ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, hóa thành một đạo tử quang, đi theo Mạnh Hạo cùng nhau bước vào đệ thất trong trận.

Đệ thất trận, là một tòa cực lớn phần mộ, cái kia trên bia mộ 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Táng Thiên Phần!

Cơ hồ tại Mạnh Hạo bước vào một cái chớp mắt, toàn bộ táng Thiên Phần ầm vang run rẩy, trong đó chỗ sâu chiếc kia quan tài, càng là tại cái này bị chấn động cái nắp vỡ vụn ra, trong đó vô số bạch cốt trở thành tro bụi, mặt kia tàn phá phiên, tản mát ra từng trận khói đen.

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm quanh quẩn ở giữa, toà kia táng Thiên Phần, trực tiếp nổ tung, như núi lửa bộc phát giống như, này mộ phần oanh minh, ba đuôi phiên trong nháy mắt bay ra, trên bầu trời phiêu diêu ở giữa tản mát ra để cho Mạnh Hạo hai mắt co rụt lại kinh thiên khí tức, cờ này giữa không trung nhoáng một cái, nháy mắt tiêu thất, lại trực tiếp bay ra đệ thất trận, bay đến cái kia đệ cửu ngoài trận tế đàn ghế đá, đang ngồi hài cốt, mang theo không có ngũ quan mặt nạ bên trong, hóa thành này hài cốt sau mặt nạ, mái tóc màu đen bên trong ba đầu tóc trắng.

Cùng lúc đó, toàn bộ đệ thất trận, tại trước mặt Mạnh Hạo lập tức sụp đổ vỡ vụn ra, theo hắn sụp đổ, số lớn thiên địa linh khí ầm ầm tới, thẳng đến Mạnh Hạo.

Tại cái này khó mà hình dung bàng bạc linh khí phía dưới, trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba Đạo đài, bỗng nhiên xuất hiện hình dáng, thân thể của hắn cất bước mà ra, đứng ở đó đệ thất tòa trận pháp bên ngoài bình đài lúc, phía sau hắn thứ hai, ba, bốn tòa trận pháp, toàn bộ sụp đổ, như đoạn mất quay đầu lộ, bây giờ vẫn tồn tại tại Mạnh Hạo sau lưng, chỉ có tòa thứ năm trận pháp, nhưng cũng xuất hiện muốn toái diệt dấu hiệu.

Đếm trận sụp đổ, tán phát linh khí chi nồng, khiến cho toàn bộ truyền thừa chi địa bên trong, như lên già thiên nắp nguyệt sương mù, sương mù này tràn ngập bát phương, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy này điểm trung tâm, chính là Mạnh Hạo cùng chó ngao!

Xa xa xem xét, một màn này cực kỳ kinh người.

Mạnh Hạo đang hấp thu linh khí, chó ngao nơi đó một dạng như thế.

Một người một khuyển, tại thời khắc này, tu vi đều đang nhanh chóng kéo lên, Mạnh Hạo ngẩng đầu đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước, hắn thấy được bây giờ đi ra đệ bát trận, quay đầu nhìn lấy mình, cứ việc đối phương cơ thể mơ hồ, nhưng lại rõ ràng rung một cái Lý Đạo Nhất.

“Hắn phá trận như thế nào nhanh như vậy!!” Lý Đạo Nhất tâm thần chấn động, cho dù là biết Mạnh Hạo nơi đó là này truyền thừa thiên mệnh chi nhân, vẫn như trước vẫn là rung động.

“Hắn là trận này chờ đợi rất lâu người, hắn vừa tới, này truyền thừa chi trận tự động sụp đổ nhường đường, nhưng chỉ cần ngươi nhanh hơn hắn, Huyết Tiên đã chết, chỉ nhận thứ nhất đi đến trước mặt người, ngươi vẫn như cũ có thể cướp đi cái này thuộc về hắn truyền thừa!” Huyết Long gầm nhẹ, Lý Đạo Nhất hai mắt lộ ra hàn mang, không chậm trễ chút nào lập tức bước vào đệ cửu trận.

“Dù là truyền thừa này thuộc về ngươi...... Nhưng, có Lý mỗ tại, này truyền thừa nhất định phải bị ta cướp đi!”

Nhìn đối phương mang theo cái kia một mặt lo lắng Huyết Long, bước vào đệ cửu trận, Mạnh Hạo trong mắt sát cơ lóe lên, không chậm trễ chút nào cất bước nhoáng một cái, thẳng đến đệ bát trận mà đi, chó ngao ở phía sau, bọn hắn trong nháy mắt xông vào đệ bát trận.

Vừa mới bước vào, đệ bát trong trận trong vực sâu, lập tức truyền ra kinh thiên gầm, cái kia tiếng rống lộn xộn, phảng phất có vô số sinh mệnh trong đó đồng thời hò hét, trong tiếng kêu lộ vẻ kích động cùng mong đợi, bây giờ truyền ra lúc, lập tức toàn bộ đệ bát trận thế giới lập tức phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ ra.

Đây là trận này tự động toái diệt, đây là trước kia Huyết Tiên tử vong phía trước, lưu lại một đạo tiên lệnh, này truyền thừa nếu không có không dung thiên địa người đến, thì thứ nhất đi đến trước mặt giả, có thể lấy được truyền thừa, nhưng nếu một khi có không dung thiên địa người xuất hiện, như vậy cái này Huyết Tiên chín trận, đều phải tại trước mặt người này vỡ vụn, hóa thành linh khí, đi trợ giúp người này một đường thu được truyền thừa.

Đệ bát trận, nháy mắt sụp đổ, bàng bạc linh khí ầm ầm ở giữa tràn vào Mạnh Hạo cùng chó ngao thể nội, chó ngao nơi đó ngửa mặt lên trời vừa hô, tu vi tại một cái chớp mắt này, lại trực tiếp đột phá Kết Đan, bước vào Nguyên Anh cảnh!

Người trực tiếp trở thành trăm trượng, dữ tợn vượt qua tất cả, bộ lông màu tím khiến cho cái này chó ngao, ngửa mặt lên trời vừa hô, để cho không gian này chấn động, cái kia khổng lồ thân thể, càng tạo thành một cỗ khó mà hình dung khí thế!.