Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (2)

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (2)

Càng là tại thời khắc này, trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài, nháy mắt hoàn thành gần như một nửa, lại còn đang không ngừng mà ngưng kết, lúc hắn bước vào tám ngoài trận trên bình đài, phía sau hắn duy nhất còn lại đệ ngũ trận, bây giờ cũng theo đó sụp đổ ra.

Sau lưng Mạnh Hạo, bây giờ không có bất kỳ cái gì bình đài, không có bất kỳ cái gì trận pháp, có chỉ là nồng đậm đến cực điểm linh khí, những linh khí này hóa thành vụ hải, đem toàn bộ truyền thừa chi địa toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Mạnh Hạo phía trước, là đệ cửu trận, giờ phút này trong trận pháp, dù là có Huyết Long tương trợ, Lý Đạo Nhất cũng vẫn như cũ còn không có bước ra!

“Lý Đạo Nhất!” Mạnh Hạo toàn thân sát khí ngập trời, hắn thân thể bước về phía trước một bước, mang theo đã bước vào Nguyên Anh cảnh chó ngao, vọt thẳng vào cái này Huyết Tiên truyền thừa cuối cùng một hồi.

Tại hắn tiến vào trận pháp trong nháy mắt, lúc trước hắn chỗ bình đài, lập tức sụp đổ vỡ vụn ra. Thế nhưng chính là ở trong nháy mắt này, đệ cửu ngoài trận cuối cùng một chỗ trên bình đài, Lý Đạo Nhất thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện!

Xuất hiện sau, hắn há miệng phun ra máu tươi, đầu kia Huyết Long càng là xuất hiện uể oải chi ý, rõ ràng bọn hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy liền xông ra đệ cửu trận, vị kia đoạt xác Huyết Long, tại truyền thừa này chi địa bốn ngàn năm Lý gia lão tổ, bỏ ra cái giá cực lớn.

“Nơi đây truyền thừa thiên mệnh chi nhân xuất hiện, cũng là chuyện tốt, khiến cho trận pháp buông lỏng, già như vậy phu mới có thể nhường ngươi nhanh chóng thông qua, đạo một, nhanh lên tế đàn, đến Huyết Tiên trước mặt, từ đây ngươi chính là nhị đại Huyết Tiên!” Huyết Long gầm nhẹ, trong thần sắc lộ ra trước nay chưa có hưng phấn cùng kích động, một khi Lý Đạo Nhất thu được truyền thừa, chính mình liền có thể nhập chủ tiên bảo, trở thành này Bảo khí linh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đời này vĩnh hằng bất diệt!

Tiếng cười là từ Lý Đạo Nhất trong miệng mang theo hưng phấn khuếch tán ra.

“Truyền thừa này, thuộc về ta!” Lý Đạo Nhất cười to, thần sắc lộ ra một vẻ dữ tợn, hắn Lý gia vì truyền thừa này bỏ ra cái giá không nhỏ, hắn tức thì bị chỉ định, sẽ thu được này truyền thừa người, thậm chí tại hôm nay phía trước, nội tâm của hắn vẫn cho rằng, mình mới là này truyền thừa thiên mệnh người đoạt giải.

Nhưng Mạnh Hạo xuất hiện, lão tổ ngôn từ, còn có trận pháp này đủ loại cử động, cũng không có không phải đối với hắn đả kích, để cho hắn không thể không thừa nhận, so với vậy hắn không biết được tên tu sĩ, đối phương mới thật sự là thiên mệnh truyền thừa giả.

Nhưng hắn không phục, hắn không cam tâm, hắn muốn đi cướp đoạt!

“Cướp đi truyền thừa của ngươi, lại đem ngươi diệt sát, chẳng khác nào là cướp đi ngươi khí vận!” Lý Đạo Nhất tiếng cười quanh quẩn, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến phía trên cái kia khổng lồ thanh sắc tế đàn mà đi.

Đệ cửu trong trận, một mảnh mặt đất màu đen, phảng phất không có điểm cuối, tại vùng đất kia chỗ sâu, tồn tại một bộ hài cốt, cái này hài cốt bây giờ ngẩng đầu, trống không hai mắt nhóm lửa u quang, thiêu đốt lên ngọn lửa hi vọng, phảng phất có thể xem thấu đại địa, nhìn thấy bên ngoài bước vào Mạnh Hạo.

“Tiên chủ truyền thừa, đợi vô tận năm tháng, cuối cùng chờ đến nàng hi vọng người xuất hiện...... Hy vọng ngươi, không cần cuối cùng đi lên cùng tiên chủ một dạng không đường về......” Hài cốt nhẹ giọng thì thào, trong mắt u quang dần dần tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn tản ra, thân thể của hắn, cũng theo đó trở thành tro bụi.

Theo này hài cốt trở thành tro bụi, đệ cửu trận lập tức run rẩy, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp chia năm xẻ bảy sụp đổ ra, theo đệ cửu trận toái diệt, vô tận linh khí thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, khiến cho trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba Đạo đài, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên ngưng kết, bỗng nhiên xuất hiện!

Đó là tòa thứ ba Đạo đài, tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài!

Mạnh Hạo tu vi, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên trở thành Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, hắn linh thức càng là bạo tăng, đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có chỗ siêu việt!

Hắn lại mở một tòa Đạo đài, liền có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ, nhưng dù là là hắn bây giờ còn không có đạo Trúc Cơ trung kỳ, vốn lấy hắn hoàn mỹ Trúc Cơ cường hãn, có thể nghiền ép hết thảy Trúc Cơ trung kỳ, dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không phải không rảnh, cũng đem tuyệt không phải Mạnh Hạo đối thủ.

Thậm chí một khi Mạnh Hạo xuất hiện tòa thứ tư hoàn mỹ Đạo đài, bước vào Trúc Cơ trung kỳ, như vậy tại trong Trúc Cơ có tư cách cùng Mạnh Hạo một trận chiến tu sĩ, toàn bộ Nam Vực, đã không bao nhiêu, bất kỳ một cái nào cũng là loại kia Trúc Cơ đại viên mãn, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Kết Đan hiển hách hạng người.

Dạng này người, không thể nghi ngờ cũng là riêng phần mình trong tông môn, bồi dưỡng ra được tông môn mỗi một cảnh bên trong người mạnh nhất, dạng này người mạnh nhất, bọn hắn có chung một cái xưng hô, bọn hắn là...... Đạo tử!

Bọn hắn cơ hồ cũng là Vô Hạ Trúc Cơ, nhưng bọn hắn chiến lực, tu vi của bọn hắn, bởi vì đủ loại tạo hóa, cuối cùng trở thành tất cả cảnh người mạnh nhất, liền bị toàn bộ Nam Vực tu sĩ biết được, xưng là đạo tử!

Lý Đạo Nhất, là Lý gia đạo tử, Vương Lệ Hải, giống nhau là đạo tử, cho nên bọn hắn có thể áp đảo thiên kiêu phía trên, các tông tất cả nhà, công nhận Mỗi cảnh đệ nhất nhân!

Trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài xuất hiện nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên bước ra, đứng ở đệ cửu ngoài trận trên bình đài, mà lúc này bây giờ, tại Mạnh Hạo cách đó không xa, thanh sắc trên tế đàn, ngồi ở trong ghế đá hài cốt, đã chậm rãi ngẩng đầu lên, giống như nhìn về phía bây giờ tại trước mặt...... Lý Đạo Nhất!

Cái này hài cốt tay phải chậm rãi nâng lên, từ từ đặt ở trên mặt của mình, phảng phất muốn đem cái kia mặt nạ lấy xuống!

——

Canh thứ hai đưa lên, còn có một canh, các đạo hữu, nguyệt phiếu bây giờ chúng ta là thứ mấy? Ta không có đi xem, ta khao khát nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).