Chương 134: Ngươi dám sao! (1)

Chương 134: Ngươi dám sao! (1)

Mặt nạ một khi lấy xuống, đưa cho thứ nhất xuất hiện tại cái này hài cốt người trước mặt, thì người này, chính là Huyết Tiên truyền thừa người đoạt giải, thậm chí có thể nói, cái kia mặt nạ, chính là Huyết Tiên truyền thừa chí bảo!

Lý Đạo Nhất bên người Huyết Long, bây giờ thần sắc lộ ra kích động, hắn chờ đợi ngày này đã đợi bốn ngàn năm, một khi hắn dung nhập này mặt nạ bên trong, liền có thể hóa thân trở thành khí linh, tùy theo ly khai nơi này, trở lại Nam Vực.

“Truyền thừa đem thuộc về ta!” Lý Đạo Nhất ánh mắt mang lập loè, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo nơi đó cũng đã bước ra đệ cửu trận, thấy cảnh này sau, Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, thân thể hướng về phía trước trong nháy mắt mà đến.

Hoàn mỹ Trúc Cơ sau, từ bước vào truyền thừa này chi địa bắt đầu, Mạnh Hạo liền có loại cảm giác, tựa hồ mình tại truyền thừa này bên trong, có thể xưng nơi đây chi chủ, cảm giác này tại tất cả trận pháp sụp đổ sau, càng thêm mãnh liệt.

“Đây là thuộc về ta truyền thừa, ta có thể không đi để ý, nhưng ngươi nếu muốn cướp đi, muốn nhìn vận mệnh của ngươi!” Mạnh Hạo hai mắt hàn quang lóe lên, đoạt người truyền thừa sự tình hắn làm qua, cho nên hôm nay đối mặt Lý Đạo Nhất đoạt truyền thừa, hắn cũng không có vì vậy phẫn nộ, hắn tức giận, là đối phương thủ đoạn.

Cạnh trăm trượng lớn nhỏ chó ngao, bây giờ ngửa mặt lên trời vừa hô, tốc độ so Mạnh Hạo còn nhanh, thẳng đến ở đây.

Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, hắn có thể không đi để ý kia cái gì Huyết Tiên truyền thừa, nhưng hắn đối với chó ngao hứa hẹn, nhất định phải đem hắn mang ra nơi đây, vì rời đi nơi này duy nhất Phương Pháp, chính là để cho chó ngao trở thành cái kia mặt nạ khí linh!

Lại cái này Lý Đạo Nhất, Mạnh Hạo muốn giết người này người cực kỳ mãnh liệt, bây giờ toàn thân tu vi bày ra, cất bước ở giữa tay phải bấm niệm pháp quyết, lập tức Lôi Kỳ huyễn hóa mà ra, càng có hai thanh kiếm gỗ gào thét ở giữa mang theo hàn khí bức người, thẳng đến phía trước Lý Đạo Nhất.

Đúng lúc này, toà kia trên ghế hài cốt, ngẩng tay phải đã đụng phải mặt nạ trên mặt, đem hắn chậm rãi gỡ xuống sau, cái này hài cốt lập tức hóa thành tro bụi, tiêu tan ra, chỉ có cái kia nắm lấy mặt nạ tay phải, tại trong tiêu tan này, đem mặt nạ đưa về phía Lý Đạo Nhất trước người.

Lý Đạo Nhất thần sắc phấn chấn, giơ tay phải lên đang muốn đi lấy này mặt nạ, nhưng lại tại hắn đụng chạm trong nháy mắt, lại bị này mặt nạ bỗng nhiên phá giải, đây cũng không phải là hắn không thể lấy, mà là tại bị lấy đi phía trước, này mặt nạ cần khí linh nhập chủ, mới có thể thành hắn chi vật.

Cơ hồ tại Lý Đạo Nhất tay bị bắn ra nháy mắt, Huyết Long ngửa mặt lên trời vừa hô, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến mặt nạ mà đi, liền muốn dung nhập cái này bây giờ không có khí linh mặt nạ bên trong, nhập chủ trở thành bảo này khí linh.

Nó ngàn trượng thân thể, tại đụng chạm này mặt nạ trong nháy mắt, như này mặt nạ trở thành một cái vòng xoáy, nháy mắt người liền xông vào hơn phân nửa, giờ này khắc này, chó ngao nơi đó rống to, tiếng rống hóa thành gợn sóng, hướng về bát phương khuếch tán lúc, nó tốc độ nhanh nháy mắt tới gần, lại không để ý chí bảo này đang bị Huyết Long nhập chủ, hắn trăm trượng chi thân không chậm trễ chút nào cùng nhau phóng tới mặt nạ.

Tại đụng chạm mặt nạ trong nháy mắt, chó ngao cơ thể lập tức bị hút rút lui, hướng về mặt nạ bên trong dung nhập mà đi, nó muốn cùng cái kia Lý gia lão tổ, đi tranh đoạt khí linh tư cách!

“Không biết lượng sức, chờ lão phu trở thành khí linh sau, liền nuốt ngươi!” Lý gia lão tổ âm thanh bỗng nhiên quanh quẩn ở giữa, thân thể của nó đã toàn bộ sáp nhập vào dưới mặt nạ, cũng chính là ở thời điểm này, chó ngao cơ thể, cũng theo đó triệt để dung nhập mặt nạ bên trong.

Này mặt nạ lập tức bạo phát ra chói mắt hồng quang, nhưng tại cái này hồng quang bên trong, lại là có non nửa là màu tím, như hai loại màu sắc tại lẫn nhau thôn phệ!

Cũng chính là bởi vì loại này thôn phệ, khiến cho này mặt nạ trong lúc nhất thời, còn không thuộc về Lý Đạo Nhất, hắn cùng với Mạnh Hạo ai Huyết Thần thành công nhập chủ, người đó là truyền thừa người đoạt giải.

Lại...... Loại này hai cái Huyết Thần cùng một chỗ tồn tại ở mặt nạ bên trong, tranh đoạt khí linh sự tình, liền xem như năm đó Huyết Tiên, cũng đều không có dự liệu được, bởi vậy xuất hiện một loạt biến hóa, càng là trước nay chưa từng có.

Nhưng duy chỉ có thể chắc chắn một điểm...... Một khi chó ngao cùng Huyết Long bên trong xuất hiện một cái người thắng, thì này linh độ mạnh, đem vượt qua tưởng tượng, thậm chí đột phá nửa bước Trảm Linh, tìm kiếm đạo, trở thành chân chính Trảm Linh cũng có thể!

“Coi như ngươi đem cái này loại kém Huyết Linh cứu sống, thì có ích lợi gì, chỉ là trở thành Lý mỗ truyền thừa trợ lực thôi!” Lý Đạo Nhất cười to lúc, Mạnh Hạo nơi đó nháy mắt tới gần, ánh mắt hai người trong nháy mắt đụng chạm, nơi đây truyền thừa sụp đổ, khiến cho lẫn nhau không gian cũng đã sớm vỡ vụn, bây giờ hai người đã ở vào cùng một thế giới.

“Giết ngươi, liền giải quyết hết thảy vấn đề.” Mạnh Hạo chỉ nói câu này, liền trực tiếp tới gần Lý Đạo Nhất.

“Đây cũng chính là Lý mỗ muốn nói lời nói!” Lý Đạo Nhất tiếng cười quanh quẩn, giơ tay phải lên lúc lập tức một mảnh đèn đuốc sáng trưng, như tại trước người của nó xuất hiện một chiếc kim quang lóng lánh chiến xa, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Tiếng oanh minh chợt khuếch tán, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lùi lại, Lý Đạo Nhất nơi đó sắc mặt biến đổi, thân thể tùy theo lui lại lúc, khóe miệng một dạng tràn ra máu tươi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, đúng lúc này, chợt, cái này toàn bộ truyền thừa chi địa, theo đệ cửu trận sụp đổ, cái kia thanh sắc tế đàn, cũng theo đó bắt đầu vỡ vụn.

Thậm chí, bốn phía này toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu sụp đổ, trong từng đạo khe hở tiếng ken két xuất hiện, phảng phất cái này Huyết Tiên truyền thừa chỗ, muốn chôn ở hư vô, từ đây tan biến tại trong thiên địa.

Nếu không rời đi, thì sẽ thuận theo cùng nhau chôn ở hư không!.