Chương 134: Ngươi dám sao! (2)

Chương 134: Ngươi dám sao! (2)

Mà cái kia mặt nạ bên trong Huyết Long cùng chó ngao tranh đoạt, bây giờ đã bày ra đến cực hạn, nguyên bản chó ngao căn bản cũng không phải là Huyết Long đối thủ, nhưng chó ngao phục sinh, hấp thu Mạnh Hạo hoàn mỹ Trúc Cơ máu tươi, cũng dẫn đến khiến cho chó ngao cũng trở nên không giống với từ cổ chí kim khác Huyết Thần.

Cho nên, bốn phía này thiên địa linh khí, bây giờ đang nhanh chóng tuôn hướng mặt nạ, bên trong linh khí bị Huyết Long cùng chó ngao hấp thu, nhưng chó ngao ở đây hấp thu bao nhiêu, liền có bao nhiêu, không có chút nào tản ra ngoài, trái lại Huyết Long thì không phải vậy.

Cũng chính là khiến cho hai cái này Huyết Thần, cho dù là Huyết Long chiếm cứ thượng phong, nhưng nhất thời khó mà thời gian ngắn ma diệt chó ngao, cũng liền không cách nào nhập chủ truyền thừa này mặt nạ.

Một màn này, để cho Lý Đạo Nhất sắc mặt đột biến, hắn thân thể lui ra phía sau lúc tay áo hất lên, thì đi trảo cái kia mặt nạ, nhưng lúc này đây so trước đó càng lớn, hắn thậm chí còn không có đụng chạm, liền lập tức bị một cỗ lực phản chấn bỗng nhiên phá giải, mặt nạ này không có khí linh nhập chủ phía trước, ai cũng lấy không đi!

Bởi vì Huyết Tiên đều không dự liệu được sẽ xuất hiện biến hóa như thế, cho nên dựa theo chân chính truyền thừa, là chỉ có một người đi tới trước người của nó, thu được sau mặt nạ, Huyết Thần nhập chủ sẽ ở thời gian mấy hơi thở, trực tiếp trở thành khí linh, từ đó khiến cho truyền thừa giả tại truyền thừa này thế giới sụp đổ phía trước, đem hắn mang đi, ly khai nơi này.

Nhưng dưới mắt xuất hiện ngoài ý muốn, lại là khiến cho nơi đây bỗng nhiên tồn tại nguy cơ sinh tử!

Thế giới này đang tại sụp đổ, thậm chí ở phía dưới, như tồn tại một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này đang nhanh chóng thôn phệ nơi này hết thảy, một khi bị thôn phệ, thì căn bản cũng không có thể rời đi, bởi vì đây là một cái không gian thế giới toái diệt!

Mà ở phía trên, nhưng là tồn tại một mảnh màn sáng nhu hòa, màn sáng này bây giờ cũng tồn tại vặn vẹo, giống như không cách nào duy trì thời gian quá dài liền sẽ bị nơi này sụp đổ nghiền nát, màn sáng này, là duy nhất rời đi nơi này mở miệng.

Bước vào màn sáng, liền sẽ rời đi mảnh này sắp diệt vong thế giới.

Mặt nạ không cách nào nhập chủ, xuất hiện giằng co, không thể bị người khác lấy mất, mà bây giờ thế giới sắp hủy diệt, một màn này xuất hiện, để cho Lý Đạo Nhất trong nháy mắt hiểu ra tất cả sau, sắc mặt tự nhiên đại biến.

Mà Mạnh Hạo nơi đó, thần sắc bình tĩnh, lui ra phía sau lúc lau đi máu tươi, thân thể bước về phía trước một bước, thể nội ba tòa hoàn mỹ Đạo đài ầm vang bắn ra linh lực, theo Mạnh Hạo xông ra, theo tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, lập tức một đầu trăm trượng hỏa mãng, gào thét mà ra, thẳng đến Lý Đạo Nhất mà đi.

Mãng xà này thậm chí đã không thể nói là mãng, mà là như rồng, gầm nhẹ ở giữa toàn thân hỏa diễm kim sắc, thiêu đốt bát phương, càng là tại nó sau đó, một đạo mấy chục trượng chi dài phong nhận, nháy mắt xuất hiện, gió phóng hỏa thế, bày ra bát phương, bao phủ Lý Đạo Nhất.

Mạnh Hạo tu hành đến nay, chỗ biết pháp thuật không nhiều, lại cũng là Ngưng Khí sở học, Trúc Cơ thuật pháp không có chút nào, đây là hắn điểm yếu, điểm này Mạnh Hạo bây giờ cũng đã phát giác.

“So với ai khác hung ác sao......” Lý Đạo Nhất nhe răng cười, hắn lập tức liền nhìn ra cục diện trước mắt, rõ ràng chính là một hồi loại khác đấu pháp, trước đây ra tay, hắn đã đoán được, giữa hai người nhất thời đều không thể nhanh chóng giành thắng lợi, mấu chốt chân chính, là ai có thể tại thế giới này sắp trong hủy diệt kiên trì đến cuối cùng, bởi vì một khi có người rời đi trước, bởi vì không cách nào mang đi mặt nạ, cũng liền chẳng khác gì là từ bỏ truyền thừa tư cách!

Lý Đạo Nhất nụ cười âm u lạnh lẽo, hắn thân là Lý gia đạo tử, nhưng cái này đạo tử thân phận, lại là từ trong một mảnh sát lục thu được, đối nội bài xích đối lập, đối ngoại sát phạt quả đoán, thậm chí đoạt nhân tạo hóa sự tình, hắn đã làm nhiều lần, lúc này mới một đường từ trong gia tộc một cái không đáng chú ý bàng chi, cuối cùng trở thành đạo tử, lực áp thiên kiêu.

Đây hết thảy, đều cùng tính cách có liên quan, tính cách hắn bên trong mang theo bướng bỉnh, là hắn cực kỳ tự ngạo lại nhận đồng tư bản, bây giờ tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một cây quạt, cây quạt này màu sắc bốn màu, bị hắn một phiến phía dưới, tứ sắc soạt một tiếng, trực tiếp khuếch tán ra, cùng Mạnh Hạo đi tới hỏa long cùng phong nhận đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia tứ sắc chi quang quét ra bốn phía, hóa thành bốn thanh lưỡi dao, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Lý Đạo Nhất cuồng tiếu, tay trái tại túi trữ vật vỗ một cái, trực tiếp trong tay xuất hiện bảy, tám viên hạt châu màu đen, ném đi phía dưới, những thứ này hạt châu thẳng đến Mạnh Hạo, không đợi tới gần, liền ầm ầm nổ tung, hình thành oanh minh cùng gợn sóng hướng về bốn phía chợt khuếch tán, khiến cho cái này vốn là ở vào sụp đổ bên trong thế giới, tại thời khắc này, đều gia tốc hủy diệt.

“Cùng Lý mỗ so hung ác?” Lý Đạo Nhất thần sắc dữ tợn, ẩn giống như điên cuồng.

Oanh minh quanh quẩn, cái kia tứ sắc lưỡi dao cùng xung kích gợn sóng, toàn bộ rơi vào Mạnh Hạo bên ngoài thân thể Lôi Vụ phía trên, ùng ùng tiếng vang lần nữa khuếch tán lúc, Mạnh Hạo thân thể lui ra phía sau mấy bước, hai mắt lộ ra ngoan lệ chi mang, giơ tay phải lên lúc, liên tiếp ba đầu trăm trượng hỏa long vô căn cứ dựng lên, cũng không phải là bay về phía Lý Đạo Nhất, mà là thẳng đến phía trên màn sáng mà đi.

“Tăng tốc nơi đây hủy diệt không tính hung ác, diệt nơi đây mở miệng, mới tính ngoan nhân, ngươi dám sao.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, cái kia ba con hỏa long trực tiếp tại màn sáng bên cạnh ùng ùng nổ tung, khiến cho cái kia vốn là màn sáng vặn vẹo, bây giờ trực tiếp bị xé nứt ra, phạm vi lớn sụp đổ tiêu tan.

Một màn này, liền xem như tự nhận tàn nhẫn Lý Đạo Nhất, cũng đều thấy nheo mắt, nội tâm lộp bộp một tiếng.

——

Tam liên càng! Các đạo hữu, ban ngày còn có đổi mới, hôm nay là lên khung ngày, sáu chương bộc phát, có thể bộc phát sẽ không kết thúc, còn có 2 hào, còn có 3 hào, tháng này, chúng ta muốn phong thiên, nguyệt phiếu cho ta, xin cho ta nguyệt phiếu!!

Chúng ta, muốn đệ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).