Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (1)

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (1)

Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất ra tay lúc, đã đoán được, trừ phi là tự mình lái tòa thứ tư Đạo đài, bằng không mà nói không có khả năng thời gian ngắn giải quyết trận chiến đấu này, dù là hắn muốn giết Lý Đạo Nhất chi tâm rất là mãnh liệt.

Nhưng Lý Đạo Nhất tu vi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thân là Lý gia đạo tử, áp đảo thiên kiêu phía trên, hôm nay khó giết.

Bây giờ càng quan trọng hơn, không phải Lý Đạo Nhất, mà là chó ngao nơi đó, này mặt nạ bây giờ coi như vô chủ, nhưng có Lý Đạo Nhất tại, thì chung quy tồn tại không biết, lại Mạnh Hạo cần thời gian đi trợ giúp chó ngao, đã như thế, chỉ có bức đi Lý Đạo Nhất.

Phương Pháp...... Chính là hủy đi mở miệng!

Phía dưới đại địa sương mù cuồn cuộn, thế giới sụp đổ cấp tốc khuếch tán, cái kia hình thành vòng xoáy khổng lồ, bây giờ truyền ra tiếng vang, đang lan tràn rất nhanh mà đến, thậm chí cái kia đang tại sụp đổ thanh sắc tế đàn, bây giờ cũng có hơn phân nửa sa vào đến bên trong vòng xoáy.

Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên lui lại, tay áo hất lên, lập tức bốn phía Lôi Vụ ầm vang bay lên không, thẳng đến cái kia bây giờ phạm vi lớn tan vỡ màn sáng.

Lý Đạo Nhất sắc mặt liên tục biến hóa, cắn răng phía dưới trong mắt lộ ra lãnh mang, giơ tay phải lên đảo qua, lập tức cây quạt trong tay trong nháy mắt bay lên, thẳng đến bầu trời màn sáng mà đi, oanh một tiếng, màn sáng kia tại Lý Đạo Nhất cùng Mạnh Hạo đồng thời ra tay phía dưới, lần nữa sụp đổ ra.

Lần này theo sụp đổ, toàn bộ màn sáng bây giờ chỉ có không đến to khoảng mười trượng, lại còn tại nhanh chóng vỡ vụn.

“Cùng Lý mỗ so hung ác, ta cũng không tin, ngươi không tiếc mệnh!” Lý Đạo Nhất thân thể lắc lư một cái, cất bước ở giữa tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về phía trước nhấn một cái, lập tức một đạo màu vàng phù văn bỗng nhiên tại phía sau hắn xuất hiện, xuyên thấu người lúc, phù văn này bành trướng mấy lần, thẳng đến phía trên mười trượng màn sáng.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang chớp động, vỗ túi trữ vật, lập tức có mấy chục thanh phi kiếm gào thét dựng lên, những thứ này trên phi kiếm đều ngưng tụ Mạnh Hạo ba tòa Đạo đài chi lực, bây giờ bay ra lúc không thể chịu đựng, vừa mới tới gần màn sáng liền tự động nổ tung.

Tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn ở giữa, cái này mười trượng màn sáng kịch liệt run rẩy, trượng trượng tan rã, trực tiếp cũng chỉ còn lại có không đến hai trượng, lại cái kia thanh sắc tế đàn, bây giờ hoàn toàn vỡ vụn, toàn bộ bị vòng xoáy thôn phệ, khiến cho phía dưới vòng xoáy, đang hướng Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất hai người mà đến.

Cái này toàn bộ không gian truyền thừa, bây giờ tùy thời có thể triệt để nát bấy, bốn phía từng đạo khe hở không ngừng mà xuất hiện, một cỗ bạo ngược khí tức, tại cái này bát phương hiển lộ, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc.

Mắt thấy cái kia phía trên cửa ra duy nhất, giờ khắc này ở cái này không ngừng mà co vào phía dưới, chỉ còn lại có một trượng, lại Mạnh Hạo nơi đó thế mà lần nữa vỗ túi trữ vật, mấy chục thanh phi kiếm lại một lần bay ra, Lý Đạo Nhất sắc mặt, cuối cùng đại biến.

Một khi những phi kiếm kia tại lối đi ra nổ tung, cái này chỉ còn lại một trượng màn ánh sáng, ngay lập tức sẽ sụp đổ, Lý Đạo Nhất bây giờ bỗng nhiên phát hiện, Mạnh Hạo nơi đó, lại thật sự như từ bỏ sinh cơ, muốn hủy đi mở miệng, đem chính mình cưỡng ép lưu tại nơi này.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo tay áo hất lên, người lại theo những phi kiếm kia cùng nhau bay lên, nhìn hắn tư thái, phảng phất là từ bỏ lưu lại, mà là phải ly khai, nhưng bộ dáng, rõ ràng là muốn rời đi sau, đem màn sáng này sụp đổ, khiến cho Lý Đạo Nhất nơi đó liền xem như thu được Huyết Tiên truyền thừa, cũng đều không cách nào rời đi nơi đây.

Lý Đạo Nhất ánh mắt lộ ra giãy dụa, nếu mặc cho Mạnh Hạo đi làm như thế, thì chính mình thu được Huyết Tiên truyền thừa thì có ích lợi gì, nhưng bây giờ liền xem như đi ngăn cản, cái kia một trượng màn sáng vốn là yếu ớt, ngăn cản bất cứ ba động gì đều vô cùng có khả năng đem hắn phá huỷ.

“Ta như một khi rời đi, truyền thừa ở đây......”

Mà hắn căn bản cũng không nghĩ chôn ở ở đây, hắn là Lý gia đạo tử, hắn có vô hạn tương lai, cho dù là lần này Huyết Tiên truyền thừa thất bại, đối với hắn mà nói cũng sẽ không động căn bản, nhưng nếu chết ở ở đây......

“Cùng ta tính mệnh tương đối, truyền thừa lại coi là cái gì, lão tổ lại coi là cái gì, bất quá tất nhiên ta không cách nào nhận được, người này cho dù là nhận được, cũng muốn chôn ở ở đây!” Lý Đạo Nhất ánh mắt lộ ra tơ máu, hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, càng là mở ra phun ra máu tươi, người nhoáng lên dung nhập trong máu, cả người hóa thành một mảnh huyết ảnh, tốc độ lập tức bạo tăng mấy lần, trực tiếp vượt qua Mạnh Hạo phi kiếm, tại những cái kia phi kiếm muốn nổ tung, cơ thể của Mạnh Hạo tới gần màn sáng trong nháy mắt, Lý Đạo Nhất bỗng nhiên tới, vượt lên trước Mạnh Hạo một bước, cả người trực tiếp bước vào màn sáng kia bên trong.

Càng là tại bước vào màn sáng một cái chớp mắt, tay phải hắn nâng lên hướng phía sau vung lên, lập tức hơn 10 viên hạt châu màu đen bay ra, oanh một tiếng sụp đổ ra, muốn đem màn sáng này tại chính mình sau khi rời đi phá huỷ, đoạn mất Mạnh Hạo lộ.

Nhưng lại tại những hạt châu kia sắp nổ tung, cơ thể của Lý Đạo Nhất ra hắn đưa ra tay phải, toàn bộ đều dung nhập bên trong màn sáng nháy mắt, Mạnh Hạo thở sâu, đem lúc trước hắn liền bắt đầu uẩn nhưỡng một đạo thuật pháp, theo ngẩng tay phải, chỉ về phía trước phía dưới, bỗng nhiên bày ra!

“Phong Yêu, đệ bát cấm, phong thân!” Mạnh Hạo hai mắt đỏ thẫm, trầm thấp mở miệng, lần thứ nhất triển khai hắn đây từ cái này sơn cốc trong hố sâu, từ bát đại Phong Yêu nơi đó học được thần thông thuật pháp!

Thuật pháp này Mạnh Hạo rõ ràng ngộ sau, nhiều lần âm thầm nếm thử, nhưng lại đều không thể vận dụng mảy may, nhưng tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, tại đệ ngũ trong trận cảm ngộ đạo phù văn kia lúc, Mạnh Hạo nội tâm cuối cùng đối với Phong Yêu đệ bát cấm, có kiểm chứng.

Bây giờ thể nội nắm giữ ba tòa hoàn mỹ Đạo đài, Mạnh Hạo ngón tay ngẩng một cái chớp mắt, có cảm giác rất mãnh liệt, lần này, hắn có thể thành công, thậm chí loại cảm giác này lúc trước Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất đấu pháp lúc, theo hắn uẩn nhưỡng, liền đã xuất hiện.

Một ngón tay rơi, toàn bộ thế giới tại một cái chớp mắt này, ầm vang chấn động, nhưng nếu cẩn thận đi cảm thụ, chấn động không phải thế giới này, mà là cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay của hắn..