Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (2)

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (2)

Phảng phất có một chút xíu tồn tại ở cái này sụp đổ trong thế giới, khí tức vô hình, tại giờ khắc này hiển lộ ra, này khí tức ở khắp mọi nơi, càng là dung nhập tại thiên địa linh khí bên trong, hóa thành toàn bộ thế giới bóng chồng, mà cái kia chấn động, ngoại trừ cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay, còn có Lý Đạo Nhất bây giờ tại cái này trùng điệp trong thế giới, xuất hiện trùng điệp thân ảnh!

Bây giờ lúc xuất hiện, cái kia hơn nửa người dung nhập trong màn sáng Lý Đạo Nhất, thân thể của hắn run lên bần bật, thế mà tại một cái chớp mắt này...... Cơ thể không cách nào chuyển động mảy may, như bị đứng im!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo ba tòa Đạo đài liền lao nhanh ảm đạm xuống, phảng phất một chỉ này hình thành một cái chớp mắt, đối với hắn mà nói, cần tiêu hao chính là gần như toàn thân linh lực.

Trong chớp mắt này, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức bên cạnh Lôi Vụ bỗng nhiên khuếch tán, trực tiếp bao phủ cái kia hơn mười cái muốn nổ lên hạt châu, cùng lúc đó, hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Lý Đạo Nhất mà đi, đến nỗi Mạnh Hạo những phi kiếm kia, bây giờ trực tiếp mất đi hết thảy linh lực, cho dù là nổ tan tành, cũng không nổi lên được gợn sóng.

Một cái chớp mắt thời gian, trực tiếp đi qua, Lý Đạo Nhất nơi đó lập tức cơ thể khôi phục, một chớp mắt kia quá nhanh, nhanh đến để cho hắn chỉ là sững sờ, cơ thể đã bị truyền tống mà đi, nhưng vào lúc này, kịch liệt đau nhức nháy mắt mà đến, để cho Lý Đạo Nhất phát ra một tiếng thê lương gầm, tay phải của hắn căn bản là không kịp thu hồi, trong chớp mắt liền bị Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ, trực tiếp chặt đứt!

Không gian truyền thừa bên trong, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, chung quanh hắn hư vô vỡ vụn, hết thảy đều phải bị thôn phệ bao phủ, tiếng nổ ngấm ngầm thanh âm từ trong Lôi Vụ truyền ra, cứ việc mảnh này sương mù cản trở cái kia hơn mười cái hạt châu nổ tung sau tản ra xung kích, vẫn như trước vẫn là để cái kia một trượng màn ánh sáng, bây giờ vặn vẹo chỉ còn lại có nửa trượng lớn nhỏ.

Đến nỗi cái kia Lôi Vụ, cũng đều mỏng manh phảng phất sắp tiêu tan, ngay cả lôi quang cũng đều gần như không thể phát giác, Mạnh Hạo mắt thấy Lý Đạo Nhất tay gãy mà đi, thầm than đáng tiếc, chợt đột nhiên xoay người, cất bước thẳng đến bây giờ màu tím đỏ tia sáng giao thoa, lẫn nhau thôn phệ mặt nạ mà đi.

Cái kia mặt nạ bên trong, nguyên bản hồng quang đại thịnh, nhưng tại Lý Đạo Nhất rời đi mảnh này không gian truyền thừa một cái chớp mắt, cái kia hồng quang bỗng nhiên suy yếu, mặt nạ bên trong Lý gia lão tổ, tâm thần chấn động, càng có lửa giận ngập trời dựng lên.

“Lý Đạo Nhất!!” Lý gia lão tổ gầm thét, hắn tuy nói từng là tu sĩ, nhưng bây giờ đã hóa thân Huyết Thần, thì không khỏi không tuân theo trận này truyền thừa không có quy tắc quy tắc duy nhất!

Này quy tắc, chính là truyền thừa giả, nhất định phải có Huyết Thần!

Ngược lại, Huyết Thần tồn tại, nhất định phải có truyền thừa giả, một khi truyền thừa giả ly khai nơi này, Huyết Thần liền sẽ tự động tiêu tan, cần truyền thừa giả lần nữa bước vào lúc, mới có thể xuất hiện.

Nhưng cái này Lý gia lão tổ, lại bởi vì thân ở mặt nạ bên trong, cho nên hắn tuy nói không có tiêu tan, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, bởi vì Lý Đạo Nhất rời đi, lập tức xuất hiện uể oải chi ý, khiến cho kỳ quang mang lập tức lớn ám.

Nhưng hắn dù sao cũng là sống sót bốn ngàn năm lão quái, bây giờ cho dù là ảm đạm, tại điên cuồng phía dưới, vẫn như cũ không cách nào làm cho chó ngao đem hắn thôn phệ, nhưng nơi này, còn có Mạnh Hạo!

Mạnh Hạo nhanh chóng tới gần, không nhìn tới bốn phía này hư vô đã tan vỡ chỉ còn lại có không nhiều khu vực, giơ tay phải lên cách không nhấn một cái, thể nội hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài, lần nữa vận chuyển, khiến cho bốn phía này thiên địa chi lực hướng về Mạnh Hạo ở đây nhanh chóng vọt tới.

Linh khí nhập thể, lại bị Mạnh Hạo trực tiếp đưa vào mặt nạ bên trong, dung nhập chó ngao nơi đó, giống như một cỗ trợ lực, lập tức để cho chó ngao tử quang chớp mắt sáng tỏ, áp chế Lý gia lão tổ Huyết Long không ngừng mà lui ra phía sau, khiến cho này mặt nạ ở trong nháy mắt này, lại bị chó ngao nhập chủ hơn phân nửa, nhưng nếu không thể hoàn toàn nhập chủ, thì mặt nạ này vẫn là không cách nào bị lấy đi.

Cái kia Lý gia lão tổ lại há có thể để cho dễ dàng bị thôn phệ, bây giờ cho dù là nguy cơ, cũng vẫn như cũ mãnh liệt giãy dụa.

“Ngươi như minh ngoan bất linh, hôm nay cùng lắm thì cùng chết, nếu lựa chọn thuộc về, để cho Mạnh mỗ Huyết Thần nhập chủ này truyền thừa, ta hứa hẹn sẽ không để cho Huyết Thần đem ngươi hoàn toàn thôn phệ, sẽ lưu ngươi một linh, sau này luôn có phóng ngươi ra ngoài, một lần nữa hóa người thời điểm!

Lựa chọn như thế nào, chính ngươi phán đoán!” Mắt thấy bốn phía này cuối cùng còn lại không gian bắt đầu ầm ầm vỡ vụn, lối ra kia màn ánh sáng, bây giờ chỉ còn lại có non nửa trượng, Mạnh Hạo lập tức quả quyết mở miệng.

“Lão phu dựa vào cái gì muốn thành toàn bộ ngươi, lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi!” Lý gia lão tổ kiệt âm thanh mở miệng, cho dù là biết rõ bây giờ nguy hiểm, biết rõ nếu không lựa chọn chắc chắn phải chết, nhưng hắn không cam tâm.

“Ngươi không tin cũng phải tin.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra hàn mang.

Thời gian từng hơi thở trôi qua, bảy hơi thở sau đó, khi bốn phía này thế giới bắt đầu cuối cùng sụp đổ, Mạnh Hạo bốn phía ngoài ba trượng, đã bị vòng xoáy thôn phệ, phía trên mở miệng nửa trượng cũng chưa tới lúc, một tiếng bất đắc dĩ gào thét từ Lý gia lão tổ nơi đó truyền ra.

——

Canh [4] đưa lên, nguyệt phiếu đã là đệ nhất, ưu thế đã lên, các đạo hữu, ngày đầu tiên, chúng ta muốn ổn định!!

Buổi chiều còn có Canh [5] tiếp đó còn có canh thứ sáu!!

Sáu chương bộc phát, để cho đại gia không chỉ đọc sách sảng khoái, nhìn bảng danh sách cũng sảng khoái!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).