Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (1)

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (1)

Như Mạnh Hạo nói tới, hắn không thể không tin, nếu hắn không lựa chọn như vậy, hắn chắc chắn phải chết, một khi lựa chọn, còn có khả năng tiếp tục sống tiếp, bằng không mà nói, nếu Mạnh Hạo nơi đó trực tiếp buông tha này mặt nạ, vậy hắn sẽ lại không có chút nào cơ hội sống còn.

Lựa chọn ra sao, trên thực tế tại Mạnh Hạo tiếng nói vang lên lúc, Lý gia lão tổ liền không có lựa chọn, hắn chỉ có thể từ bỏ hết thảy chống cự, tùy ý chó ngao thôn phệ phía dưới, triệt để nhập chủ mặt nạ, bay thẳng đến Mạnh Hạo trong tay, bị Mạnh Hạo một phát bắt được, thân thể trong nháy mắt bay ra, từ cái kia bây giờ lao nhanh thu nhỏ cửa ra vào khe hở bên trong, nháy mắt bay ra.

Tại Mạnh Hạo bay ra sau, cái này Huyết Tiên truyền thừa không gian, oanh một tiếng, bị vòng xoáy kia toàn bộ thôn phệ, vĩnh hằng biến mất.

Lúc xuất hiện, Mạnh Hạo từ miệng núi lửa bên trong, Huyết Hồ trúng cái này khắc đang tại sụp đổ dưới tế đàn thạch nhân miệng, hóa thành trường hồng một cái chớp mắt xông ra, ở phía sau hắn, oanh một tiếng, tế đàn kia toàn bộ nát bấy, tính cả thạch sọ cùng một chỗ trở thành mảnh vụn chìm vào trong Huyết Hồ, thậm chí liền cái kia Huyết Hồ, cũng tại tại thời khắc này, trực tiếp khô kiệt.

Lưu lại một mảnh cái hố nhỏ, như hết thảy đều là ảo giác.

Cơ hồ tại cái này Huyết Hồ khô kiệt trong nháy mắt, trên bầu trời tiếng oanh minh lần nữa truyền đến, tiếng này là lôi, lúc Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn lại, hắn rõ ràng nhìn thấy miệng núi lửa bên ngoài bầu trời, bây giờ Lôi Đình như Ngân Long gào thét, nối thành một mảnh, tính toán muốn hàng lâm xuống, nhưng lại bị một mảnh Huyết Quang ngăn cản, phảng phất cái kia Huyết Quang có linh, đang đi cùng thương khung một trận chiến.

Quá xa chỗ, Mạnh Hạo không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn phát hiện miệng núi lửa này màn ánh sáng...... Bây giờ đã tiêu thất.

“ thiên tượng kỳ dị như thế, chắc chắn để người chú ý, nơi đây không thể tiếp tục dừng lại!” Mạnh Hạo cầm mặt nạ, thân thể lắc lư một cái thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó bay đi, linh thức càng là vươn vào dưới mặt nạ.

Này mặt nạ đã hoàn toàn bị chó ngao nhập chủ, trở thành khí linh, nó thôn phệ Lý gia lão tổ đoạt xác Huyết Long, sa vào đến trạng thái ngủ say, dù sao Lý gia lão tổ mạnh mẽ quá đáng, hắn đoạt xác Huyết Long, trở thành Huyết Thần, khiến cho tu vi chi lực, tuy nói có thể bị đồng dạng là Huyết Thần chó ngao thôn phệ, có thể đối chó ngao mà nói, muốn hoàn toàn hấp thu, cần thời gian dài dằng dặc.

Cho nên bây giờ ngủ say, Mạnh Hạo không biết nó lúc nào sẽ thức tỉnh, nhưng có thể tưởng tượng ra, một khi chó ngao thức tỉnh, một khi nó có thể từ mặt nạ bên trong xuất hiện, như vậy đối với Mạnh Hạo mà nói, chính là một cỗ cực kỳ kinh người trợ lực.

Cứ việc chó ngao ngủ say, nhưng nó thuộc về Mạnh Hạo, cho nên này mặt nạ, bây giờ đã hoàn toàn trở thành Mạnh Hạo chi vật.

Mạnh Hạo trái tim phanh phanh nhảy lên, cực kỳ chờ mong, nhưng tại trong chờ mong này, hắn cũng nhìn ra chó ngao thức tỉnh, sợ là thời gian ngắn không thể nào làm được.

“Không biết nó ngủ say cần bao lâu......” Mạnh Hạo thở sâu, ở chỗ này cỗ bên trong, hắn cũng nhìn thấy chỉ còn lại một tia thần thức Lý gia lão tổ, cái này thần thức cực kỳ yếu ớt, phảng phất Mạnh Hạo tâm niệm khẽ động, liền có thể đem hắn phá huỷ.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo không có xóa đi Lý gia lão tổ thần thức, mà là nhìn lại ở chỗ này cỗ bên trong, tồn tại một quyển Huyết Sắc kinh thư, tại cái này Huyết Sắc kinh thư bên ngoài, còn có một mặt tàn phá ba đuôi phiên trôi nổi.

Bây giờ không phải nhìn kỹ thời điểm, Mạnh Hạo thu hồi linh thức, đem này mặt nạ thu vào trong túi càn khôn, cơ thể xuất hiện ở hôn mê bên cạnh Sở Ngọc Yên, tại trên thân Sở Ngọc Yên, lưới đen đem hắn buộc chặt, bây giờ còn không có thức tỉnh.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, ngẩng đầu nhìn ngoại giới bây giờ Lôi Đình oanh minh, Huyết Quang cùng lôi quang đan xen bầu trời, hai mắt lộ ra quả quyết.

“Không thể tiếp tục dừng lại, nhất định phải rời đi, cái này Lôi Kiếp là vì ta mà đến, nhưng lại đưa tới cái này Huyết Tiên tế đàn phản kích......” Mạnh Hạo tay áo hất lên, trực tiếp một cái nắm Sở Ngọc Yên  có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí còn có chút siêu việt linh thức chi lực tản ra sau, cẩn thận kiểm tra một hồi bốn phía, sau đó lạnh rên một tiếng, từ bốn phía một chút vách đá khe hở bên trong, lấy ra mấy hạt hiển nhiên là bị Sở Ngọc Yên giấu phân đan, sau đó thẳng đến phía trên mà đi, trong nháy mắt bay ra miệng núi lửa, nửa năm qua, lần thứ nhất bước ra vây khốn địa, xuất hiện ở giữa thiên địa lúc, nội tâm của hắn tràn đầy đối với tương lai chờ mong.

Nhưng Mạnh Hạo ánh mắt vừa mới lộ ra chờ mong chi mang, nhưng nháy mắt liền hóa thành giật mình sửng sốt, hắn nhìn phía xa bầu trời, đứng ở cái này vị trí, hắn thấy rõ ràng trên bầu trời kia, có một tòa như chiến xa một dạng cực lớn miếu cổ, đang oanh kích thương khung, tại tòa miếu cổ này bên ngoài, ngàn vạn thân ảnh phát ra kinh người khí tức, đang cùng thương khung Lôi Đình giao chiến.

Bầu trời Lôi Kiếp, kinh thiên động địa, bất luận cái gì một đạo thiểm điện đều tản mát ra để cho Mạnh Hạo hai mắt co rúc lại khí tức khủng bố.

“Cái này...... Chính là nhằm vào ta buông xuống lôi kiếp?” Mạnh Hạo nội tâm chấn động, hắn có thể tưởng tượng phải ra, nếu không phải là mình nuốt xong đẹp Trúc Cơ đan địa điểm, là tại Huyết Tiên truyền thừa chỗ miệng núi lửa, nếu không phải mình thôn đan sau lập tức bước vào truyền thừa chi địa, khiến cho cái kia Lôi Kiếp giống như muốn đi oanh mở Huyết Tiên truyền thừa, đưa tới truyền thừa phản kháng, càng đưa tới Thái Ách miếu cổ một trận chiến, sợ là mình coi như hoàn mỹ Trúc Cơ, cũng định chết tại đây Lôi Kiếp phía dưới.

Mạnh Hạo thở sâu, nắm lấy Sở Ngọc Yên  tốc độ mau hơn hướng về phía trước gào thét mà đi, đầu hắn da tóc tê dại, nội tâm càng có khẩn trương, bởi vì hắn đã phát hiện, cái kia Huyết Quang đang nhanh chóng ảm đạm, cái kia Thái Ách miếu cổ đã chậm rãi mơ hồ.

Cũng may Lôi Kiếp cũng đang nhanh chóng tiêu tan ra, tựa hồ một lần này thiên kiếp, đã sắp bị hóa giải..