Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (2)

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (2)

Ở thời điểm này ra ngoài, cũng không phải là lựa chọn rất tốt, nhưng Mạnh Hạo không thể không lựa chọn bây giờ phi nhanh, bởi vì hắn hiểu được cái thiên kiếp này đưa tới phạm vi quá lớn, sợ là đã sớm hấp dẫn không ít người tại bốn phía bồi hồi, một khi thiên kiếp kết thúc, nhất định có đại lượng tu sĩ tới gần, lúc kia, Mạnh Hạo muốn đi cực kỳ gian khổ.

Cho nên chỉ có bây giờ xông ra, mới có thể đến lúc đó thừa dịp loạn rời đi.

Trên thực tế xác thực như Mạnh Hạo ngờ tới, giờ khắc này ở bốn phía này bát phương, đã có gần ngàn tu sĩ bị cái thiên kiếp này hấp dẫn mà đến, nhưng lại không dám tới gần, mà là xa xa quan sát, bây giờ mắt thấy cái thiên kiếp này sắp tiêu tan, bốn phía những tu sĩ này lập tức từng cái hai mắt chớp động, không biết ai trước tiên cất bước, rất nhanh, người chung quanh cùng nhau bay ra, thành vòng hình trước sau, thẳng đến cái thiên kiếp này chi địa gào thét mà đi.

Mạnh Hạo đang nhanh chóng tiến lên, bây giờ bỗng nhiên mày nhăn lại, hắn hai mắt lấp lóe, lại ngừng thân thể, giữa không trung trầm ngâm thời gian mấy hơi thở sau, trong mắt lộ ra quả quyết.

“Ta như xông ra như vậy, một khi đâm đầu vào gặp phải tu sĩ, đối phương phản ứng đầu tiên chính là ta hành tung khả nghi...... Nếu ta cũng không phải là dạng này bay đi...... Có thể như thế!” Mạnh Hạo thân thể nhất chuyển, cũng không phải là bay ra ngoại vi, mà là hướng về lúc trước hắn đi tới Thiên Kiếp chi địa, bay ngược mà đi.

Nhưng tốc độ lại chậm chạp một chút, đến nỗi Sở Ngọc Yên  sớm đã bị Mạnh Hạo ném vào trong túi càn khôn, túi càn khôn này cũng không phải là túi trữ vật, trong đó tự thành thiên địa, nhưng thời gian ngắn vây khốn người sống.

Một bên khống chế tốc độ bay đi, Mạnh Hạo vừa quan sát bốn phía, cũng chính là mười mấy hơi thở sau, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ở phía sau hắn, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện mấy chục đạo trường hồng, đang nhanh chóng tới.

Cái này mấy chục người phân tán ra tới, tốp năm tốp ba, bây giờ gào thét ở giữa bày ra tốc độ cao nhất, ánh mắt của bọn hắn lập tức liền rơi vào phía trước cùng bọn hắn một cái phương hướng, đều phải phóng hướng thiên Kiếp chi địa trên thân Mạnh Hạo.

Chỉ là đảo qua, liền một cách tự nhiên xem nhẹ, dù sao Mạnh Hạo cho bọn hắn cảm giác, là cùng tự thân một dạng, đều phải phóng hướng thiên Kiếp chi địa đi tìm kiếm.

Nếu Mạnh Hạo cũng không phải là như thế, mà là đón đầu bay tới, cái này mấy chục người tất nhiên sẽ ngăn cản, bây giờ ánh mắt đảo qua, cái này mấy chục người tốc độ càng nhanh, trực tiếp từ bên cạnh Mạnh Hạo bay qua.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời theo Thái Ách miếu cổ hoàn toàn tiêu tan, theo cái kia Huyết Quang triệt để ảm đạm, lôi vân cũng toái diệt ra, nhưng...... Lại có một đạo thiểm điện, phảng phất không cam tâm hắn sứ mệnh, lại cái này tiêu tán trong nháy mắt, đột nhiên từ không trung ầm ầm rơi xuống, lại là thẳng đến Mạnh Hạo ở đây, lao nhanh mà đến.

Cứ việc trong quá trình đi tới, tia chớp này cũng tại nhanh chóng ảm đạm, nhưng tốc độ quá nhanh, có thể thấy trước, tia chớp này nhất định đuổi kịp Mạnh Hạo, rơi vào người.

Một khi tia chớp này bổ vào trên thân Mạnh Hạo, hắn phải chăng thụ thương cũng là việc nhỏ, chắc chắn gây nên bốn phía tu sĩ chú ý, nếu là đưa tới ngờ tới, như vậy Mạnh Hạo liền nguy hiểm.

Bây giờ cái kia mấy chục cái tu sĩ nhao nhao hãi nhiên, nhìn thấy chỗ xa kia lao nhanh mà đến sấm sét, cùng nhau lui lại.

Ở ải này khóa thời điểm, Mạnh Hạo trong đầu ý niệm thiên chuyển, hắn chợt cười to một tiếng, lời nói truyền ra lúc thân thể không lùi ngược lại bước về phía trước một bước.

“Lại có Lôi Kiếp dư ba, chẳng lẽ thượng thiên muốn cho Vương mỗ tạo hóa!” Mạnh Hạo tiếng cười truyền ra, cơ thể phóng đi lúc, giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức Lôi Vụ vờn quanh tại Mạnh Hạo bên ngoài thân thể, thân ảnh của hắn trong nháy mắt mà đi, tại bốn phía cái kia mấy chục cái tu sĩ trong sững sốt, đều thấy Mạnh Hạo chủ động phóng tới cái kia Lôi Kiếp.

“Người này điên rồi?”

“Hắn tự xưng họ Vương, chẳng lẽ là Vương gia người?”

Bọn hắn căn bản là nhìn không ra Lôi Kiếp là tới tìm Mạnh Hạo, nhìn thấy, là Mạnh Hạo chủ động dây vào lôi kiếp, Mạnh Hạo muốn chính là một màn này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn kinh thiên động địa, cái kia Lôi Kiếp trong nháy mắt rơi vào Mạnh Hạo bốn phía Lôi Vụ bên trên, tiếng oanh minh ngập trời dựng lên, cơ thể của Mạnh Hạo run lên bần bật, phun ra một ngụm máu tươi, thể nội ba tòa Đạo đài suýt nữa sụp đổ vỡ vụn.

Đây chỉ là một đạo bị suy yếu không biết gấp bao nhiêu lần dư ba Lôi Kiếp, lại bây giờ phủ xuống thời giờ tự thân cũng tại không ngừng mà ảm đạm tiêu tan, nhưng dù là là như thế này, cũng đều để cho Mạnh Hạo như thế, cái này khiến Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống đồng thời, thầm hô may mắn, nếu không phải Huyết Tiên tế đàn, nếu không phải Thái Ách miếu cổ, hắn thành hoàn mỹ thời điểm, chính là tử vong một khắc.

Lôi Kiếp tại Mạnh Hạo trên thân thể tiêu tan, hóa thành vô số hình cung ánh chớp du tẩu lúc, cư nhiên bị Mạnh Hạo Lôi Vụ nhanh chóng hấp thu, phảng phất cái này Lôi Kỳ cũng cùng Mạnh Hạo cùng nhau, đã trải qua một lần này Lôi Kiếp, nguyên bản ảm đạm sương mù, bây giờ trong nháy mắt dầy hơn không thiếu, bên trong lôi quang càng nhiều một chút, như đã nhận lấy tẩy lễ.

Một màn này để cho Mạnh Hạo khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền truyền ra tiếng cười.

“Hôm nay quả nhiên không uổng công một hồi, Lôi Kiếp có thể để Vương mỗ pháp bảo đại thành, hảo, hảo!” Mạnh Hạo trong tiếng cười tay áo hất lên, vội vã đi về phía trước, xem ra, giống như còn muốn tìm kiếm có Lôi Kiếp buông xuống ý tứ.

“Người này tại luyện bảo!”

“Lấy Lôi Kiếp luyện bảo, cái này họ Vương thật là lớn khí phách!”

“Các ngươi chỉ có thấy được luyện bảo, không thấy hắn cũng đã trải qua Lôi Kiếp, loại này tẩy lễ toàn thân, đối với tu hành lôi pháp người, chỗ tốt quá lớn!” Cái này mấy chục người trong nháy mắt xông ra, thẳng đến phía trước, nhiều muốn đi tìm Lôi Kiếp dư ba chi ý.

——

Buổi tối còn có canh thứ sáu, đang tại gõ chữ, nguyệt phiếu rất mạnh, Nhĩ Căn cũng tự nhiên muốn càng thêm ra sức, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử, nếu có thể đặt mua, vô cùng cảm kích!.