Chương 137: Chu Đại Nha! (1)

Chương 137: Chu Đại Nha! (1)

Nhìn xem cái kia mấy chục người vượt qua chính mình, Mạnh Hạo thần sắc như thường, tiếp tục phi hành, nhưng tốc độ vẫn là không khoái, mãi đến có mấy nhóm tu sĩ từ bên cạnh Mạnh Hạo đem hắn siêu việt sau, hắn hai mắt hơi hơi lóe lên, dứt khoát không còn rời đi, mà là theo một đám tu sĩ, cùng một chỗ tiến lên, lộ ra một bộ muốn đi tìm kiếm thiên kiếp vì cái gì xuất hiện bộ dáng, thậm chí còn thỉnh thoảng cùng những người khác một dạng, cùng bên người đạo hữu nghiên cứu thảo luận cái thiên kiếp này nguyên nhân.

“Ngươi nói cái thiên kiếp này là thế nào tới? Nơi đây rốt cuộc xảy ra cái gì, có thể gây nên thiên kiếp buông xuống!”

“Đúng vậy a, cái thiên kiếp này ta chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ nơi này có người đang độ kiếp? Có thể sang kiếp sự tình, từ viễn cổ sau đó, chưa từng nghe nói, chỉ ở điển tịch có thể thấy được......”

“Thực sự là kỳ quái......” Mạnh Hạo nhiều đồng cảm, nghiêm túc suy tư, cùng người bên cạnh nghiên cứu thảo luận.

Mãi đến bầu trời kiếp vân đã tiêu tan ra, bây giờ là buổi trưa, dương quang rơi vào đại địa, bốn phía này gần ngàn người tìm khắp cả bát phương, cũng không tìm được mảy may manh mối, mãi đến tìm được ngọn núi lửa kia miệng.

Còn không đợi có người bước vào, lập tức trên bầu trời có ba đạo ước chừng trăm trượng chiều rộng trường hồng, nháy mắt mà đến, lộ ra 3 người, ba người này khuôn mặt, mọi người thấy không đợi thấy rõ, bọn hắn đã bay thẳng vào miệng núi lửa bên trong.

Cứ việc không nhìn thấy ba người này khuôn mặt, nhưng bốn phía tất cả tu sĩ, lại là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, uy áp này, chỉ có Kết Đan hậu kỳ Giả Anh cảnh, mới có thể nắm giữ.

Mạnh Hạo trong đám người, hai mắt nheo lại, bất động thanh sắc, một lát sau ba người kia từ miệng núi lửa bên trong bay ra, đối xử lạnh nhạt đảo qua đám người lúc, mới khiến cho nơi đây tu sĩ thấy được bộ dáng của bọn hắn.

“Là Thanh Vân Tam lão!!”

“Càng là bọn hắn tới, bọn hắn là Thanh La Tông ngoại môn chấp sự......”

“Đây là Thanh La Tông trong phạm vi, bọn hắn có thể xuất hiện cũng là bình thường, bất quá tất nhiên ba vị này lão quái tới, sợ là không có phần của chúng ta......”

Cái này Tam lão đều mặc trường bào màu xanh, trên áo bào thêu lên tầng tầng đám mây, bây giờ ánh mắt đảo qua phía dưới sau, 3 người suy nghĩ một chút, truyền ra một câu nói.

“Nơi đây phong ấn, các ngươi nhanh chóng rời đi!” Trong giọng nói, ba người này khoanh chân ngồi ở giữa không trung, một người trong đó lấy ra một cái ngọc giản, hất lên phía dưới, ngọc giản trực tiếp hóa thành khói xanh bay lên không.

Mạnh Hạo cúi đầu, theo bên cạnh đám người, biểu lộ mang theo bất đắc dĩ, càng có nghi hoặc, rời khỏi nơi này.

“Nguyên lai nơi này đã đến gần Thanh La Tông......” Mạnh Hạo cúi đầu cách xa một khoảng cách sau, tốc độ đột nhiên tăng tốc, hóa thành trường hồng đi xa, giơ tay phải lên tại túi Càn Khôn vỗ một cái, tại Mạnh Hạo trong tay xuất hiện sao một cái ngọc giản, cẩn thận nhìn mấy lần.

“Cư nhiên bị cái kia Côn Bằng nhấc lên gió, thổi tới nơi đây...... Thanh La Tông......” Mạnh Hạo trong đầu hiện ra ngày đó tại trong Kháo Sơn Tông, Hứa sư tỷ bị mang đi lúc thân ảnh.

“Không biết Hứa sư tỷ bây giờ như thế nào.” Mạnh Hạo trầm mặc, bay ra vài ngày sau, hắn lông mày nhíu một cái, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, thân thể rơi xuống, xuất hiện ở một mảnh rừng rậm bên cạnh.

Tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức cơ thể của Sở Ngọc Yên bay ra, sắc mặt nàng tái nhợt, bay ra lúc đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mạnh Hạo, không nói lời nào.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, ngồi xổm người xuống, hai tay tại trên thân Sở Ngọc Yên lục lọi một hồi, Sở Ngọc Yên hai mắt mở to, trên mặt càng có nổi giận.

“Ngươi muốn làm gì!” Sở Ngọc Yên lời nói vừa mới nói ra, Mạnh Hạo nơi đó tay phải, đã thâm nhập đến Sở Ngọc Yên trong ngực, có thể thu hồi lúc, trong tay của hắn nhiều hơn bốn hạt đan dược.

“Đan này không thuộc về ngươi.” Mạnh Hạo đem cái này bốn hạt đan dược lấy đi, hắn đã sớm có thể đoán ra, Sở Ngọc Yên định cất giấu luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan phân đan.

Mắt thấy đan dược bị lấy đi, Sở Ngọc Yên hừ một tiếng, bây giờ nàng tu vi đã khôi phục, nhưng bị vây ở lưới đen bên trong, vẫn là không cách nào tránh ra.

“Dựa theo ước định, ngươi muốn thả ta rời đi.”

Mạnh Hạo liếc Sở Ngọc Yên một cái, giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức cái kia lưới đen bỗng nhiên mở rộng, trực tiếp từ Sở Ngọc Yên trên thân thể bay lên, rơi vào trong tay Mạnh Hạo.

“Ngày đó hứa hẹn phóng ngươi rời đi, Mạnh mỗ sẽ không nuốt lời.”

Cơ hồ tại cái kia màu đen lưới lớn bị Mạnh Hạo thu xong nháy mắt, Sở Ngọc Yên nơi đó hai con ngươi bỗng nhiên lóe lên, lộ ra một vòng dị mang, tu vi của nàng tại một cái chớp mắt này, trực tiếp khôi phục được Trúc Cơ trung kỳ, giơ tay phải lên lúc đã có bấm niệm pháp quyết làm phép dấu hiệu.

Mạnh Hạo nhàn nhạt nhìn xem Sở Ngọc Yên  cái kia ánh mắt bình tĩnh, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm trầm xuống, nàng trầm mặc phút chốc, trong thần sắc dần dần lộ ra phức tạp.

“Ngươi ta ân oán thanh toán xong, từ đây gặp phải, chính là địch nhân, đến nỗi miệng núi lửa bên trong mọi chuyện, ngươi không nhưng đối với bất luận kẻ nào nói ra, bằng không mà nói, ta tất sát ngươi!” Sở Ngọc Yên cắn răng, chậm rãi mở miệng, nàng thức tỉnh thời gian không dài, cũng không biết ngoại giới đều đã xảy ra chuyện gì, Lôi Kiếp cũng tốt, Huyết Tiên truyền thừa cũng được, bây giờ đều mờ mịt.

Chỉ có điều bây giờ Mạnh Hạo cho nàng cảm giác, cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, thoạt nhìn vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng hết lần này tới lần khác Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh, để cho Sở Ngọc Yên lại có loại mãnh liệt kiêng kị.

Cái này kiêng kị có bộ phận là đến từ hơn nửa năm phát cáu sơn khẩu bên trong Mạnh Hạo xây dựng ảnh hưởng, còn có bộ phận, nhưng là bây giờ Sở Ngọc Yên nội tâm dâng lên một tia nguy cơ.

Phảng phất chỉ cần nàng dám ra tay, thì ngay lập tức sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.

Bây giờ chỉ có lạnh giọng mở miệng, lời nói nói xong, thân thể bỗng nhiên bay lên, hóa thành một đạo cầu vòng nhanh chóng đi xa, nàng bây giờ trong lòng ý tưởng duy nhất, liền là mau chóng rời đi bên cạnh Mạnh Hạo, hồi tưởng miệng núi lửa bên trong hơn nửa năm, đối với nàng mà nói, là một hồi đời này đều không thể quên phức tạp.

Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn Sở Ngọc Yên đi xa, cái kia tuyệt diệu dáng người dần dần từ trong mắt tiêu thất, hiện lên ở đầu óc hắn, là miệng núi lửa bên trong hơn nửa năm, đối phương quần áo tàn phá lúc lộ ra nổi bật thân thể cùng cái kia da thịt tuyết trắng mềm nhẵn..