Chương 137: Chu Đại Nha! (2)

Chương 137: Chu Đại Nha! (2)

Mỉm cười, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, nhàn nhạt mở miệng.

“Nhìn đủ, ngươi có thể đi ra.”

Thanh âm của hắn truyền ra, nhưng bốn phía lại yên tĩnh im lặng, Mạnh Hạo giơ tay phải lên, lập tức một đầu trăm trượng hỏa long vô căn cứ mà ra, trong chốc lát bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt kéo lên.

“Đừng đừng đừng, đạo hữu chớ có xúc động......” Một tiếng kinh hô từ nơi không xa trên đất trống truyền đến, ngay sau đó một đạo thân ảnh hư ảo, ở nơi đó nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một thanh niên, người này tướng mạo có chút hèn mọn, trong tay cầm một đạo lá bùa, đang khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo.

Tại hắn phía trên, hỏa long khổng lồ đầu người, đối diện người này, dày đặc ánh mắt buông xuống, phong tỏa tu sĩ này có thể né tránh hết thảy vị trí.

“Các hạ đi theo một đường, không biết có mục đích gì.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng trong mắt lại có vẻ hàn quang chợt hiện, cái này hàn quang lập tức bị dạng như vậy hèn mọn tu sĩ phát giác được, lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, cực kỳ khẩn trương.

Hắn tu vi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hôm nay đối mặt Mạnh Hạo, như có loại mãnh liệt cảm giác uy áp, nhất là Mạnh Hạo phía trước trong lúc đưa tay liền xuất hiện trăm trượng hỏa long, càng làm cho nội tâm của hắn rung động, loại này hỏa long ẩn chứa tu vi ba động, hắn thấy, đó là có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ một dạng.

Lại hỏa long này xuất hiện, lập tức liền đem chung quanh hắn gắt gao khóa chặt, cũng chính vì vậy, hắn mới không thể không hiển lộ thân ảnh.

“Tại hạ Kim Hàn Tông Chu Đại Nha, đạo hữu tuyệt đối đừng ra tay, tại hạ không có ác ý, chỉ là lúc trước nhìn thấy đạo hữu hấp thu Lôi Kiếp kỳ phiên, rất là tâm động, muốn cùng theo tới xem một chút có thể hay không giao dịch đổi lấy.” Chu Đại Nha sắc mặt trắng bệch, vội vàng lấy ra lệnh bài thân phận lấy đó lai lịch.

Hắn một đường đi theo, phía trước càng là thấy được Sở Ngọc Yên  thậm chí đã nhận ra, thế là càng thêm kinh hãi, phải biết Sở Ngọc Yên là Tử Vận Tông thiên kiêu, càng là Vương Đằng Phi chưa lập gia đình đạo lữ, nhưng nàng thế mà mặc nam tử quần áo, lại cái kia quần áo rõ ràng chính là trước mắt người thanh niên này chi vật.

Nhất là Sở Ngọc Yên trong mắt phức tạp cùng những cái kia ngôn từ, khiến cho Chu Đại Nha khó tránh khỏi trong lòng lên vô số ngờ tới.

Thậm chí hắn thấy, chính mình hẳn là trong lúc vô tình thấy được một loại nào đó gian tình...... Nghĩ tới đây, hắn dù là bây giờ khẩn trương, nhưng lại không áp chế được dâng lên hưng phấn.

“Có gian tình, hai người này có gian tình!! Chuyện này nếu để cho Tiểu sư thúc tổ biết, chắc chắn cao hứng, nói không chừng sẽ ban thưởng ta không ít đồ vật.”

“Kim Hàn Tông ...... Ngươi có thể nhận biết Lý Phú Quý?” Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn xem trước mắt cái dạng này hèn mọn tu sĩ, nhíu mày.

“Lý Phú Quý? A, ngươi nói là Tiểu sư thúc tổ? Quen biết một chút, bên trong Kim Hàn Tông  ai không biết Tiểu sư thúc tổ a.” Chu Đại Nha sững sờ, lập tức mở miệng, ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, không giống làm bộ, nhưng Mạnh Hạo vẫn là nội tâm khẽ động.

“Tiểu mập mạp như thế nào trở thành sư thúc tổ?” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, ánh mắt rơi vào Chu Đại Nha trong tay trên lá bùa.

Chu Đại Nha nội tâm khẽ động, có chút không muốn, nhưng lại chịu đựng đau lòng liền vội vàng đem lá bùa này đưa lên.

“Đạo hữu chớ có để ý, chuyện hôm nay đích thật là Chu mỗ lỗ mãng, cái này Ẩn Thân Phù, quyền đương tại hạ bồi tội chi vật, còn xin đạo hữu nhận lấy.”

Mạnh Hạo mắt nhìn Ẩn Thân Phù, linh thức đảo qua, xác định không có cái gì manh mối chỗ sau, đem hắn thu hồi.

“Kim Hàn Tông thân ở lạnh tuyết quốc, tại sao lại đến chỗ này.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, hai mắt nheo lại, giống như tùy ý nói.

“Bởi vì Huyết Tiên trong truyền thừa Thanh La Tông không có phái người tiến đến, cho nên tại hạ cùng với tông môn những người khác phụng sư môn chi mệnh, đến đây ở đây điều tra nguyên do, kỳ thực không chỉ là ta đến nơi đây, khác mấy tông riêng phần mình đều có người tới.

Cái này không đi tới nơi đây sau, liền gặp Lôi Kiếp sự tình......” Chu Đại Nha thận trọng nói, cố ý điểm ra tự thân cũng không phải là một thân một mình đi tới nơi này Thanh La Tông phạm vi thế lực.

“Điều tra ra kết quả gì không có.” Mạnh Hạo nhẹ nhàng mở miệng.

“Chuyện này há có thể dễ dàng như vậy điều tra ra được, bất quá cái này Thanh La Tông mấy ngày này, thả ra rất nhiều trọng bảo, trắng trợn vơ vét Trúc Cơ tán tu, ta suy nghĩ bên trong có chút vấn đề.” Chu Đại Nha chần chờ một chút, vẫn là nói ra.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, liếc Chu Đại Nha một cái, không nói thêm gì nữa, mà là hất tay áo một cái, đứng dậy hóa thành trường hồng đi xa.

Mãi đến nhìn thấy Mạnh Hạo thân ảnh biến mất ở chân trời, Chu Đại Nha nội tâm mới thả miệng đại khí, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, Mạnh Hạo phía trước đứng ở nơi đó, cho hắn uy áp cực lớn, để cho hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại hưng phấn lên, hai mắt sáng lên.

“Có gian tình, người này cùng Sở Ngọc Yên nhất định có gian tình, Sở Ngọc Yên liền hắn quần áo đều mặc, ha ha, loại chuyện này nhất định phải mau chóng truyền tin cho Tiểu sư thúc tổ, hắn một mực nhìn Vương Đằng Phi không vừa mắt, có tin tức này, Tiểu sư thúc tổ định cực kỳ cao hứng.” Chu Đại Nha ngày bình thường tại trong tông môn, luôn luôn miệng lớn, ưa thích truyền lời, bây giờ lại có tự nhận là tuyệt hảo chủ đề, lập tức nhanh chóng bay lên, thẳng đến bọn hắn tông môn quyết định chỗ tập hợp mà đi.

——

Sáu chương bộc phát kết thúc, mọi người xem có thể sảng khoái!! Nguyệt phiếu ở đây kính nhờ, ngày mai, bốn canh bộc phát! Rạng sáng lúc canh thứ nhất, bây giờ Nhĩ Căn đang viết!

( Cầu Đề Cử A!!! ).