Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (1)

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (1)

Mấy ngày trước......

Nam Vực, Vân Thiên Quốc.

Thử quốc ở vào Nam Vực trung tâm, quốc vực chi lớn, viễn siêu Triệu quốc, thậm chí liền xem như trong Nam Vực chư quốc, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Vân Thiên Quốc bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn tồn tại, là hiếm thấy trong nước Vô Tông chi địa, chỉ vì Thử quốc, chỉ tồn một nhà, này nhà họ Vương, Thử quốc...... Họ Vương!

Vương gia không thể tu hành phàm nhân dòng dõi, trở thành Vân Thiên Quốc hoàng tộc, mà có thể tu hành tộc nhân, thì vào Vương gia tổ trạch.

Đến nỗi họ khác tu sĩ, đều là Vương gia quy thuộc, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn như thế.

Tại Mạnh Hạo nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan, từ Huyết Tiên trong truyền thừa đi ra một chớp mắt kia, Vân Thiên Quốc bên trong, được xưng là Vương gia ba ngàn cấm sơn bên trong Đệ Thập sơn, bây giờ truyền ra một tiếng phảng phất biến mất vạn năm lâu tiếng hít thở.

Vương gia ba ngàn cấm sơn, cũng không phải là liền cùng một chỗ, mà là phân tán tại toàn bộ Vân Thiên Quốc bên trong, mỗi một tòa cấm sơn phía dưới, đều táng lấy một ngụm quan tài, chỉ có Vương gia lịch đại cường giả, mới có thể tại sau khi chết, chôn ở cấm sơn bên trong.

Thậm chí có nghe đồn, Vương gia mấy vạn năm trước lão tổ, liền giấu ở trong cấm sơn, chỉ là không người biết được, hắn đến cùng là chôn ở cái nào một núi.

Vương gia nội tình sâu, tại trong Nam Vực, cho dù là năm đại tông môn, cũng đều chỉ biết đại khái, có thể từ một chút trên điển tịch nhìn thấy tàn phế lời, mà trên thực tế, toàn bộ Vương gia, nội tình vô tận, lai lịch càng là bí mật đến cực điểm, có nghe đồn, giống như đến từ tinh không......

Giờ này khắc này, ở đó đệ thập trong núi, là một mảnh đỏ thẫm thế giới, đây không phải là Huyết Quang, mà là ánh lửa, ở đây tồn tại nóng bỏng biển lửa, phảng phất vạn năm sẽ không dập tắt, tại núi lửa kia chỗ sâu, có một ngụm màu đỏ quan tài.

Quan tài gỗ này không có cái nắp, trong đó nằm một lão già, lão giả này mặt mũi nhăn nheo, thân thể gầy còm, phảng phất chết đi cực kỳ lâu, nhưng hết lần này tới lần khác thi thể hoàn chỉnh, lại không có chút nào tử khí tồn tại.

Thậm chí cặp mắt của hắn, bây giờ lại chậm rãi đóng mở, tại mở ra nháy mắt, bốn phía này biển lửa lập tức yên tĩnh...... Thế mà không đang lay động, không đang thiêu đốt, thậm chí ngay cả cái kia cực nóng cũng đều tại một cái chớp mắt này, phảng phất đứng im.

“Ta cảm nhận được...... Hoàn mỹ khí tức......” Lão giả thì thào, âm thanh cực kỳ khàn khàn, phảng phất đã rất lâu cũng không nói đến lời nói, lúc lời hắn truyền ra, toàn bộ Đệ Thập sơn, ầm ầm chấn động.

Đệ Thập sơn chấn động, lập tức liền đưa tới Vương gia bây giờ tồn tại những lão gia hỏa kia chú ý, khiến cho từ Vương gia tổ trạch bên trong, trong nháy mắt liền có mấy đạo thân ảnh, na di mà đến.

Những thứ này thân ảnh cũng là lão giả, thần sắc kích động, đối bọn hắn mà nói, đệ thập trong núi tồn tại, đó là bọn họ lão tổ một trong!

“Hoàn mỹ......” Trong quan mộc người, đóng mở trong hai mắt có u mang lóe lên.

Cái này lóe lên phía dưới, toàn bộ Đệ Thập sơn oanh minh mãnh liệt hơn, chấn động ở giữa, những cái kia từ Vương gia tổ trạch na di mà đến đám người, nhao nhao bên ngoài cung kính cúi đầu.

“Lấy tay chuẩn bị ba ngàn vãng sinh thạch, lão phu muốn chuyển sinh một lần!” Trong quan mộc lão giả, âm thanh trực tiếp truyền ra Đệ Thập sơn, rơi vào bên ngoài trong tai mọi người, làm cho những này tâm thần người chấn động lúc, lộ ra vẻ kích động.

“Vấn đạo đỉnh phong lúc, lão phu tự phong tu vi, vốn cho rằng đời này cùng với những cái khác tiền bối một dạng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, mong tiên trưởng thán, ngơ ngơ ngác ngác, không cách nào bước ra một bước kia, khó mà bước vào tinh không, quay về bản gia......” Trong quan mộc lão giả khô đét trên gương mặt, bây giờ lộ ra lướt qua một cái mỉm cười, chỉ là nụ cười kia nhìn cực kỳ âm trầm quỷ dị.

“Bây giờ...... Lại xuất hiện hy vọng......” Lão giả nụ cười càng thêm sâm nhiên, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

“ta Vương gia khởi nguyên truyền thuyết chi tổ, từng có đạo huấn lưu truyền từng đời một, lão nhân gia ông ta xuất thân bình thường, trước kia đoạt người Trúc Cơ, lúc này mới bước vào con đường cường giả...... Quật khởi thần thoại.

Mà bây giờ hoàn mỹ Trúc Cơ xuất hiện, lão phu muốn đuổi theo tìm truyền thuyết chi tổ bước chân, cướp đi hoàn mỹ, bước ra thăng tiên một bước!

Chỉ là...... Tu vi của người này còn yếu, không đủ để chèo chống lão phu thăng tiên, muốn chờ chờ, chờ một chút, chờ đợi......” Trong quan mộc lão giả nụ cười càng ngày càng thịnh, mãi đến rất lâu...... Hắn dần dần hai mắt nhắm nghiền, tại hắn nhắm mắt nháy mắt, cái này đệ thập trong núi biển lửa, phương dám tiếp tục vĩnh hằng bất diệt thiêu đốt.

Vài ngày sau, bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh bích thanh như tẩy, Mạnh Hạo thân ảnh hóa thành một đạo cầu vòng, xâu chưa từng có đi, đến nỗi Chu Đại Nha nơi đó, Mạnh Hạo tất nhiên đã sớm biết được người này phía trước âm thầm đi theo, như trước vẫn là phóng rời đi, tự nhiên một chút không nên để cho đối phương nghe được ngữ, sẽ không để cho người này nghe, bất quá, phóng hắn rời đi, cũng có Tiểu mập mạp ngọn nguồn ở bên trong.

“Luyện chế ra hoàn mỹ Trúc Cơ đan sau, linh thạch của ta đã tiêu hao không thiếu, cứ việc còn có một số, nhưng cũng không nhiều......” Mạnh Hạo cau mày, mắt nhìn túi Càn Khôn, thở dài.

“Không có bước vào Tu chân giới lúc, chỉ thiếu ngân lượng, trở thành Ngưng Khí tu sĩ, một dạng lúc nào cũng thiếu khuyết linh thạch, bây giờ ta đã Trúc Cơ, có thể...... Vẫn là thiếu linh thạch.” Mạnh Hạo nhíu mày, nội tâm của hắn đối với linh thạch khát vọng, lần nữa bị nhen lửa, chỉ là tu hành đến hắn bộ dạng này cảnh giới, cần thiết linh thạch số lượng cũng theo đó khổng lồ không thiếu.

“Còn có thể nội tam sắc Bỉ Ngạn Hoa độc, loại độc này nếu không giải quyết, chung quy là cái cự đại tai hoạ ngầm.” Mạnh Hạo chân mày nhíu càng chặt.

“Mặt khác trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ, mặc dù cường đại quá nhiều, nhưng lại bị thiên địa bài xích, không cách nào hấp thu linh khí...... Chỉ có thôn đan, nhưng cái này dù sao không phải là lâu dài......” Mạnh Hạo do dự, đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nếu để hắn lựa chọn nữa một lần, hắn cũng vẫn như cũ chọn nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan..