Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (2)

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (2)

“Có được có mất, cũng coi như công đạo.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lấy ra cái kia Huyết Sắc mặt nạ lúc, nội tâm mới hoà hoãn lại.

“Mặc dù như thế, có thể đạt được Huyết Tiên truyền thừa, chỉ chờ trong đó chó ngao thức tỉnh, nghĩ đến hết thảy đều sẽ tốt hơn không thiếu.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra chờ mong, linh thức xâm nhập Huyết Sắc mặt nạ bên trong, phát giác được chó ngao nơi nào còn đang ngủ say, tuy nói chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh, nhưng trên người tán phát ra uy áp, đã càng ngày càng mạnh.

“Còn có lá cờ này.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, linh thức tại mặt nạ bên trong, rơi vào cái kia tàn phá ba đuôi trên lá cờ, trong nháy mắt dung nhập trong đó, nhưng cờ này vào biển cả, Mạnh Hạo linh thức cùng tương đối, cực kỳ nhỏ yếu, căn bản là không cách nào đem pháp bảo này rung chuyển.

Nhưng Mạnh Hạo lại cảm nhận được trên đến từ cờ này, một cỗ giống như thiên uy cảm giác, phảng phất một khi vung vẩy, có thể để thiên địa biến sắc.

“Ta tu vi còn chưa đủ...... Bảo vật này cứ việc tàn phá, có thể tại Huyết Tiên trong truyền thừa, nhất định là chí bảo chi vật, một khi ta tu vi đề cao có thể đem lấy ra, chắc hẳn bày ra phía dưới, uy lực tất nhiên kinh thiên.” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, linh thức thu hồi lúc, thấy được cái này tàn phá chi phiên đệ tam trên đuôi, viết Quý Tự.

“Tại sao là Quý Tự? Đây là họ?” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, cuối cùng nhìn về phía mặt nạ bên trong Huyết Tiên truyền thừa sách cổ, cơ hồ tại Mạnh Hạo nhìn một cái chớp mắt, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện cảm giác tê liệt.

Loại cảm giác này đối với người bên ngoài mà nói, có lẽ nhói nhói khó nhịn, có thể đối Mạnh Hạo tới nói, chút đau đớn này kém hơn hắn độc phát bên trên giày vò, bây giờ thần sắc đều không biến một chút, ngược lại là cẩn thận cảm thụ não hải tại cái này đau như xé phía dưới, dần dần nổi lên một bộ công pháp.

“phệ linh kinh!” Mạnh Hạo tâm thần chấn động, não Hải Tông nháy mắt hiện ra cái này 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, sâu đậm đóng dấu ở trong tâm thần của hắn, không thể xóa nhòa.

“tu ngô kinh, đoạt linh huyết, tan tự thân, hóa huyết thân, linh, tiên, đạo!”

“Thiên địa chúng tu, huyết mạch truyền thừa lâu đời, bởi vì Thủy tổ thân là cường giả, huyết mạch bên trong ẩn chứa nó ý, mới có thể truyền thừa muôn đời, khiến cho hậu nhân huyết mạch thức tỉnh, nắm giữ tư chất!”

“Này tư chất lấy ta công pháp đoạt chi, cảm thụ hắn tổ đã từng bất diệt chi ý, luyện tự thân, thành mình vật, thậm chí, luyện hắn tổ ảnh buông xuống thế gian, diệt sát Tiên Ma!”

“Tu ta truyền thừa chi pháp, bất kính thiên địa, không sợ quỷ thần, lật tay nhấc lên đi thương khung, cúi đầu đại địa tru tréo!” Mạnh Hạo não hải oanh một tiếng, theo phảng phất tồn tại ở trong năm tháng tang thương thanh âm, phân không ra nam nữ thanh âm, tại Mạnh Hạo não hải quanh quẩn, thời gian dần qua, một đoạn kinh văn, hoàn chỉnh đóng dấu ở Mạnh Hạo tâm thần bên trong, trừ cái đó ra, còn có liên quan tới cái kia mặt nạ cùng với số lớn tạp loại tin tức, toàn bộ tràn vào.

“Ta là Huyết Tiên, một đời chiến khung, chỉ có ba bại! Đoạt thiên địa chúng linh, bởi vì muốn đoạt Quý Chi huyết mạch, dẫn thiên đạo tối kỵ, muốn đem diệt, mặc dù có thể diệt, ý há có thể diệt!

Này ba bại, ta cảm giác tự thân không cam lòng chấp niệm, sáng tạo ba giản đồ sinh, huyết chỉ, huyết ấn, Huyết Sát Giới!

Hậu nhân truyền thừa ta đạo, khi ghi khắc đời này định đoạt Quý Chi huyết mạch, để cho thiên đạo khóc, để cho thương khung điệu! khi ghi khắc Huyết Tiên chi pháp, Cửu Sát chi thông!

Khi ghi khắc, đạo thành ngày, Đái Ngô mặt cỗ, dao động ba đuôi phiên, nghịch tang thương, điên khung thiên!”

“Vô diện một lời phong hỏa liền, mây tản Huyết Vũ Hải ngập trời!”

“Câu thần khiển tướng diệp ma tháp, chúng linh huyết mạch luyện Cửu Sát!”

Cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, mở mắt ra, hắn vẫn là thân ở giữa không trung, bốn phía yên tĩnh không có tiếng động, đại địa một mảnh núi hoang, trong hai mắt của hắn, bây giờ còn lưu lại rung động, trong đầu giống như còn quanh quẩn lấy cái kia phân không ra nam nữ tang thương thanh âm.

“Đoạt người huyết mạch, thành tựu tự thân, huyết mạch mạnh yếu quyết định bởi tại hắn tiên tổ huy hoàng...... Đoạt lại huyết mạch tư chất, hóa thành Huyết Thân...... Thân này như thân ngoại hóa thân......

Một mạch linh huyết, không phải một người có thể ủng toàn bộ, cần đời thứ ba cường giả chi huyết, mới có thể tiểu thành hóa huyết thân, nếu ngưng lục đại huyết mạch, liền có thể đại thành hoa Huyết Linh, như tụ chín đời chi huyết, nhưng viên mãn thành Huyết Linh Tử!

Phản tổ hiện ra kỳ tộc huyết mạch chi tổ, trước kia hình bóng, đời đời cường giả càng mạnh, thì Huyết Linh Tử càng mạnh!

Như thế, phương thành một giết, chín loại huyết mạch, riêng phần mình chín đời cường giả, có thể thành Cửu Sát thần thông, Cửu Sát tan một, chính là...... Huyết đạo! Dùng cái này đạo thăng tiên, nhưng chứng nhận tiên vị!” Mạnh Hạo miệng đắng lưỡi khô, hô hấp trong nháy mắt gấp rút, bây giờ đã không còn phi hành, mà là buông xuống phía dưới núi hoang, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong mắt lộ ra tinh mang, cẩn thận cảm thụ trong đầu phệ linh kinh.

Đây là toàn bộ kinh văn, hoàn toàn truyền thừa, nhưng truyền thừa này nội dung, lại là để cho Mạnh Hạo có loại huyết tinh cảm giác, để cho hắn ở nơi đó trầm mặc rất lâu, trong mắt mới dần dần lộ ra sắc bén chi mang.

“Vô diện một lời phong hỏa liền, mây tản Huyết Vũ Hải ngập trời!”

“Câu thần khiển tướng diệp ma tháp, chúng linh huyết mạch luyện Cửu Sát!”

“Trong này ẩn chứa bốn loại thần thông......” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, cúi đầu nhìn xem trong tay mặt nạ, này mặt nạ không có ngũ quan, lộ ra một cỗ cảm giác quỷ dị, nhìn một chút, Mạnh Hạo lại tay phải chậm rãi nâng lên, hai mắt lộ ra một vòng mờ mịt, thế mà như muốn đem này mặt nạ mang lên mặt.

Thậm chí tại ở gần khuôn mặt của hắn lúc, này mặt nạ tại trong tay Mạnh Hạo bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra từng trận máu tanh khí tức, chỉ lát nữa là phải bị Mạnh Hạo đeo lên, chợt, Mạnh Hạo trong túi trữ vật, cái kia gương đồng ở trong nháy mắt này, nhưng vẫn làm được truyền ra một hồi như chim hót một dạng âm thanh bén nhọn.

Cái này ông minh chi thanh trực tiếp truyền vào Mạnh Hạo não hải, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, trong mắt mờ mịt nháy mắt hóa thành thanh minh, một tay lấy mặt nạ thả xuống lúc, trong mắt của hắn lộ ra lệ mang.

“Còn sót lại chi linh, ngươi tự tìm cái chết sao!”

——

Số một đi qua, vô luận là nguyệt phiếu vẫn là đặt mua, Nhĩ Căn đều vô cùng thỏa mãn, cám ơn các ngươi cổ vũ, cám ơn các ngươi ủng hộ, hôm nay tiếp tục bộc phát cảm tạ đoàn người, Nhĩ Căn nói bốn canh, nhưng ta sẽ tận ta nhiều nhất là năng lực đi bộc phát, chỉ cầu đại gia yêu phong thiên, một đường làm bạn đến cùng, không rời không bỏ!

Quyển sách này đặt mua, đối với Nhĩ Căn thật sự phi thường mấu chốt, quyết định sáng tác kiếp sống sau này phát triển, Nhĩ Căn viết sách đến nay, vô luận là Tiên Nghịch vẫn là cầu ma, chưa bao giờ cầu qua đặt mua, nhưng lúc này đây, thật muốn khẩn cầu đoàn người, giúp ta vấn đỉnh, có thể đặt mua, hết khả năng đặt mua tiếp, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi, cảm tạ......

Bộc phát, xem ta!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).