Chương 139: Như Ý Ấn (1)

Chương 139: Như Ý Ấn (1)

Mạnh Hạo lời nói vừa ra, tay trái hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, một chỉ điểm tại tim, khóe miệng lập tức tràn ra một tia tu vi chi huyết, này Huyết Trân Quý, tu sĩ không có bao nhiêu, nhưng bây giờ Mạnh Hạo lại không chút do dự, tay trái khi nhấc lên chùi khoé miệng tu vi chi huyết, một chỉ điểm tại trên mặt nạ.

Đây là đầu óc hắn lạc ấn phệ linh kinh sau, biết được một loại có thể đơn giản điều khiển mặt nạ này thủ đoạn.

Một chỉ này, xuyên thấu mặt nạ, xâm nhập trong đó, trực tiếp xuất hiện ở mặt nạ bên trong khổng lồ trong không gian, thẳng đến giờ khắc này ở trong một góc, sắc mặt âm trầm, nhưng lại lộ ra không cam tâm chi ý Lý gia lão tổ mà đi.

“Là chính ngươi tâm chí không kiên, bị này mặt nạ mê hoặc, cùng lão phu có liên can gì!” Lý gia lão tổ nghiêm nghị mở miệng.

Mạnh Hạo ngón tay tại trước mặt Lý gia lão tổ một trận, hắn trong mắt băng lãnh, không nói gì, mà là một trận ngoài, trực tiếp đè xuống, Lý gia lão tổ phát ra một tiếng thê lương kêu rên, thân thể của hắn vốn là ảm đạm, bây giờ bị cái này nhấn một cái, lại phảng phất muốn tan rã.

“Nếu tại ngoại giới, lão phu nhất chỉ liền có thể nhường ngươi chết cái trăm ngàn lần!” Lý gia lão tổ gầm thét, lòng tràn đầy không cam lòng, mắt thấy cơ thể liền muốn tiêu tan lúc, Mạnh Hạo ngón tay dừng lại, chậm rãi nâng lên sau, tại Lý gia lão tổ vừa mới thở phào nhẹ nhõm trong nháy mắt, lần nữa đột nhiên đâm một cái, đặt tại người.

Tiếng kêu thảm thiết, lần này cũng không phải là kêu rên, mà là thê lương truyền ra, Lý gia lão tổ cơ thể chẳng những mơ hồ, càng là tràn ra đại lượng Huyết Khí, bộ dáng uể oải đến cực điểm, nhưng lại vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo ngón tay.

“Mạnh mỗ là bị mặt nạ mê hoặc, vẫn là bị ngươi âm thầm dẫn dắt, chuyện này ngươi ta lòng dạ biết rõ, hai ngón tay trừng phạt, nhưng dư ba không tán, nếu lại có lần sau, đừng trách Mạnh mỗ không tuân thủ ngày đó ước định, trực tiếp đem ngươi xóa đi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, chậm rãi thu ngón tay lại, Lý gia lão tổ nơi đó cứ việc nhìn ngạnh khí, nhưng trên thực tế nội tâm cực kỳ thấp thỏm, càng đối với Mạnh Hạo nơi này ra tay tàn nhẫn lòng còn sợ hãi.

Trước đây thật là hắn thừa dịp Mạnh Hạo minh ngộ phệ linh kinh lúc, âm thầm lấy đặc thù Phương Pháp dẫn động mặt nạ, muốn để cho Mạnh Hạo đeo lên, có thể mắt thấy thành công, Mạnh Hạo nơi đó lại tỉnh lại.

“Này tàn linh thân phận quỷ dị, tuyệt không phải Huyết Thần, xứng đáng lai lịch.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn trong tay mặt nạ, thu ngón tay lại lúc, đột nhiên gạt ra một giọt máu tươi, rơi vào Lý gia lão tổ hồn phách vị trí.

Máu tươi này mới vừa dứt, lập tức hóa thành sương máu, trong nháy mắt đem Lý gia lão tổ vây quanh ở bên trong, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lập tức truyền ra, Mạnh Hạo thần sắc như thường, lúc này mới thu hồi linh thức, tùy ý cái kia Lý gia lão tổ tại mặt nạ bên trong không ngừng mà kêu rên.

Mạnh Hạo lấy được trong truyền thừa, có Huyết Tiên cảnh cáo, rõ ràng biết được, này mặt nạ không thể dễ dàng đeo lên, bằng không mà nói sẽ bị lạc bản thân, mặt nạ này lai lịch, Huyết Tiên tại trong truyền thừa cũng không có nhiều lời.

Chỉ lời mặt nạ này thiên biến vạn hóa, đeo lên sau có rất nhiều diệu dụng, thậm chí Huyết Tiên truyền thừa rất nhiều thuật pháp thần thông, đều cần đeo lên sau mặt nạ mới có thể thi triển đi ra, tỉ như cái kia tứ đại thuật pháp, chính là như thế.

Nhưng nếu không Kết Đan tu vi, tuyệt đối không thể đeo lên.

Bất quá đến nỗi Huyết Tiên ba bại sau sáng lập ra chỉ, ấn cùng với sát giới tam thức, thì không cần mặt nạ, mà là giống như lạc ấn, sâu đậm khắc ở Mạnh Hạo trong đầu.

“Mặt nạ này vừa mới cho thấy mê hoặc, cho dù thân ta là truyền thừa giả, đều không thể làm cho mặt nạ này làm đến điểm này, nhưng hết lần này tới lần khác cái này tàn linh có thể...... Lại rõ ràng là chó ngao nhập chủ trở thành khí linh, vì cái gì này tàn linh có thể làm được?” Mạnh Hạo bất động thanh sắc, nhưng chuyện này lại chôn ở đáy lòng, cũng là hắn sở dĩ không khoảnh khắc Lý gia lão tổ lý do.

Đem này mặt nạ thu vào trong túi càn khôn, Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, nhìn chung quanh sau, lấy ra gương đồng, cầm ở trong tay, hắn cẩn thận ngóng nhìn.

Vừa mới một cái chớp mắt, nếu không phải là cái này gương đồng truyền ra âm thanh, Mạnh Hạo định bị mặt nạ mê hoặc đeo lên, một khi đeo lên, Mạnh Hạo không biết sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng nghĩ tới Huyết Tiên cảnh cáo, không khỏi lòng còn sợ hãi.

“Thanh âm mới vừa rồi, giống như chim hót......” Mạnh Hạo nhìn cái này gương đồng nửa ngày, thậm chí linh thức thăm dò vào trong đó, cũng đều không phát hiện chút nào, mãi đến rất lâu, mới đem một lần nữa cất kỹ, giơ tay phải lên lúc, trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện Kháo Sơn lão tổ nơi đó lấy được Như Ý Ấn.

Này ấn hắn nhiều lần nghiên cứu cũng không có phát giác tác dụng, bây giờ cầm ở trong tay, thể nội tu vi vận chuyển lúc, lần nữa tràn vào trong đó, một lát sau, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị.

“Lại là cái tác dụng này...... Không biết Hứa sư tỷ, bây giờ như thế nào, nhiều năm không gặp, có còn nhớ ta?” Mạnh Hạo não hải hiện lên dưới ánh trăng, Hứa Thanh băng lãnh lại nghiêm túc mở miệng nói Dưỡng Nhan Đan bộ dáng, trên mặt dần dần lộ ra một vòng nhu hòa.

“Đã có mấy năm không thấy......” Mạnh Hạo yên lặng ngẩng đầu nhìn nơi xa thiên địa, hồi lâu sau, thân thể lắc lư một cái, từ trên núi hoang này bay lên, thẳng đến nơi xa mà đi.

Nửa tháng sau, Thanh La Tông phạm vi thế lực khu vực bên trong, một chỗ đối với tu sĩ mà nói rất là náo nhiệt trong thành trì, trong tửu lâu, có một người mặc thanh y trường sam, văn sinh trang phục thanh niên ngồi ở trong đó, bưng chén rượu trong tay, uống một hớp, khi thì lúc ngẩng đầu, hắn nhìn ngoài cửa sổ trung tâm thành trì, một tòa cao cao đứng vững thanh tháp.

Thanh niên này màu da hơi đen, nhưng bộ dáng nhưng có chút nho nhã cảm giác, mi thanh mục tú, nhất là mặc văn sinh trường bào, khiến cho hắn nhìn, giống như phàm tục người có học thức.

Một cỗ đạm nhã phiêu dật cảm giác, ở trên người hắn tồn tại, cặp mắt sáng ngời, giống như ẩn chứa thông duệ, đôi môi hơi mỏng, nhưng lại để cho người này nhìn, hình như có chút không thể tới gần.

Hắn, chính là Mạnh Hạo, mấy ngày trước, Mạnh Hạo đi tới thành này, kiểm chứng bây giờ ở chỗ này, truyền khắp có liên quan Thanh La Tông sự tình.

Hắn muốn đi nhìn một chút Hứa Thanh, nhưng rõ ràng không thể mạo muội mà đi, đúng lúc gặp Thanh La Tông triệu tập Trúc Cơ tán tu, Mạnh Hạo nội tâm liền có dự định, chỉ là chuyện này còn cần cẩn thận, hiểu nhiều một chút sau, mới có thể quyết đoán.

“Không nghĩ tới, nơi đây lại có Đường Lâu......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua thanh tháp, nội tâm thấp giọng tự nói.

Hắn vốn cho rằng Đường Lâu chỉ tồn tại ở phàm tục chi thành, nhưng tại tu sĩ này tồn tại trong thành trì, thấy được lâu này.

Yên lặng nhìn qua Đường Lâu, Mạnh Hạo đặt chén rượu xuống lúc, trong tay nhiều hơn một cái bên trên tồn tại mấy đạo kẽ hở Cổ Ngọc, này ngọc không phải Phong Yêu, mà là trước kia Kháo Sơn lão tổ nơi đó, Mạnh Hạo lấy được viên kia Như Ý Ấn..