Chương 139: Như Ý Ấn (2)

Chương 139: Như Ý Ấn (2)

Này ngọc Mạnh Hạo nghiên cứu nhiều lần, cũng không biết được kỳ cụ thể tác dụng, mãi đến trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ sau, hắn tại nửa tháng trước lấy ra lần nữa xem xét, bị hắn nhìn ra manh mối chỗ.

“Cái này Như Ý Ấn, càng hợp để cho người ta na di...... Như tùy thân truyền tống trận, chỉ là khe hở không thiếu, sợ là không dùng đến mấy lần.” Mạnh Hạo thưởng thức trong tay Như Ý Ấn, hắn linh thức vừa vào này ngọc, lập tức liền cảm nhận được cái này Như Ý Ấn bên trong, tản ra truyền tống hấp xả cảm giác.

“Không có cố định điểm truyền tống, theo lý thuyết cái này Như Ý Ấn một khi sử dụng, sẽ bị tùy ý truyền tống đi, đã như thế, liền không thể dễ dàng nếm thử.” Mạnh Hạo ánh mắt tại trên Như Ý Ấn này bên trên đảo qua, đem hắn thu hồi, hắn đã trải qua Côn Bằng chi phong, đối với loại này không thể khống chế na di, sinh ra không nhỏ kiêng kị.

Đang suy tư lúc, Mạnh Hạo chỗ tửu lâu, tu sĩ dần dần nhiều hơn, nơi đây tửu lâu chỉ bán một loại thanh trúc rượu, rượu này cửa vào không cay, có thể nhập hầu lúc lại phát ra cực nóng, xuống trong bụng càng là như nuốt hỏa diễm, khiến cho toàn thân phảng phất thiêu đốt, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, nếu ưa thích thì tình cảm chân thành, nếu không vui thì không muốn uống vào mảy may.

“Gần nhất tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi đây thế nhưng là nhiều hơn không ít xa lạ Trúc Cơ tu sĩ......”

“Cũng không phải, những thứ này người phần lớn là tán tu, vân long hỗn tạp, ta mấy ngày trước đây nhìn thấy một người, sát khí cực mạnh, hẳn là đến từ mực đất hung tu.”

“Cũng là vì Thanh La Tông ban thưởng mà đến, lại nói lần này Thanh La Tông thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn, thế mà lấy ra La Địa Đan! Đan này đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, là ngũ đại thánh đan, nghe nói Tử Vận Tông Đan Quỷ đại sư, cũng đều đối với cái này đan khen không dứt miệng, từng nói đan này trừ Thanh La Tông, ngoại tông không thể luyện.”

“Không phải không thể luyện, là không thể luyện, cái này La Địa Đan mỗi một hạt đều ấn phù ghi chép, vô luận là cá nhân vẫn là tông môn, ai dám phỏng chế, liền muốn gặp phải bị Thanh La Tông diệt môn nguy hiểm.”

Tại Mạnh Hạo cách đó không xa, có mấy cái tu sĩ ở nơi đó thấp giọng trò chuyện, trong giọng nói đều lộ ra đối với cái kia La Địa Đan nồng đậm vẻ hâm mộ, đang trò chuyện lúc, tửu lâu ngoài cửa đi tới một người, người này là người thanh niên, người mặc áo đen, thần sắc băng lãnh, bước vào tửu lâu sau ánh mắt đảo qua đám người, liền ngồi ở một chỗ ngóc ngách bên trong, lấy ra một khối to bằng móng tay miếng sắt ngóng nhìn, giống như đang suy tư, thỉnh thoảng ngẩng đầu quan sát bốn phía.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo thần sắc như thường, cầm chén rượu uống xong một ngụm.

Hắn đã ngồi ở chỗ này cả ngày, bây giờ bên ngoài trời chiều dư huy sắp tán, trong ngày này, hắn nghe được không ít có quan Thanh La Tông triệu tập Trúc Cơ tán tu sự tình.

Bất kỳ tu sĩ nào, chỉ cần là Trúc Cơ, mặc kệ lai lịch, mặc kệ xuất thân, chỉ cần hưởng ứng Thanh La Tông một lần này triệu tập, sẽ cho ra một hạt La Địa Đan.

“Nói trở lại, Thanh La Tông rốt cuộc muốn làm gì sự tình, lấy đường đường Nam Vực Ngũ Đại tông Thanh La Tông, thế mà cần triệu tập đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, chuyện này lộ ra quỷ dị, lại có thể lấy ra La Địa Đan, có thể thấy được chuyện này cực kỳ nguy hiểm!”

“Tôn huynh tin tức có chút không linh thông nha, tại hạ ngược lại là nghe nói, có nghe đồn Thanh La Tông phát hiện một chỗ cổ chiến trường, lại đã tìm kiếm mấy lần, nhưng cuối cùng bị một chỗ cổ trận ngăn cản, trận này cần đầy đủ Trúc Cơ tu sĩ thay thế trận nhãn, mới có thể phá vỡ, cho nên lần này đích thật là nguy hiểm trọng trọng.”

“Bực này tin tức đều có nghe đồn? Cổ chiến trường phần lớn ẩn chứa đại hung, khó trách Thanh La Tông lần này thế mà lấy ra La Địa Đan!”

Tiếng nghị luận cứ việc không cao, tại tửu lâu này bên trong cũng không rõ ràng, nhưng Mạnh Hạo bây giờ thể nội có ba tòa hoàn mỹ Đạo đài, liền xem như đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ đều có thể một trận chiến, muốn nghe được mấy người kia lời nói, rất là dễ dàng.

Hoàn mỹ Trúc Cơ, đó là vài vạn năm chưa từng xuất hiện truyền thuyết chi cảnh, nếu Mạnh Hạo có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ, thì hắn tại Trúc Cơ bên trong, cho dù là các tông tất cả nhà đạo tử, cũng đem không phải là đối thủ của hắn.

Tuy nói như thế, nhưng hoàn mỹ Trúc Cơ cũng có nguy cơ, nguy cơ này chính là cuối cùng nếu có Kết Đan thời điểm, như vậy Kết Đan thiên kiếp buông xuống, độ lớn uy lực của nó, vượt qua Trúc Cơ chi kiếp, Mạnh Hạo ở đây, căn bản là không có mảy may chắc chắn có thể vượt qua, thậm chí lần này nếu không phải là Huyết Tiên cùng Thái Ách miếu cổ bị dẫn động, Mạnh Hạo đã sớm tại Lôi Kiếp hạ thân vong.

“Liên quan tới Kết Đan chi kiếp, chuyện này khoảng cách còn xa, bây giờ tuy nói muốn cân nhắc, nhưng lại không thể e ngại quá nhiều.” Mạnh Hạo uống một hớp rượu trong chén, hóa thành trong bụng lửa nóng khuếch tán toàn thân, từ Thượng Quan Tu nơi đó lấy được mai rùa, ghi chép hoàn mỹ Trúc Cơ đan cùng hoàn mỹ kim đan chi pháp.

“Không biết Kết Đan lúc, ta như không có luyện chế ra hoàn mỹ kim đan, lại sẽ như thế nào?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, không còn suy tư chuyện này, nhưng lại hạ quyết tâm, ứng đi tìm luyện chế hoàn mỹ Kim Đan tài liệu cần thiết, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mãi đến hoàng hôn buông xuống, trong tửu lâu tu sĩ không nhiều, Mạnh Hạo đang muốn đứng dậy rời đi lúc, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía bây giờ trong tửu lâu, tại đối diện một chỗ ngóc ngách, ngồi ở chỗ đó thanh niên mặc áo đen, hắn bây giờ không còn nhíu mày, mà là hai mắt lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, một cỗ sát khí, ở trên người hắn chậm rãi tràn ra, phảng phất hóa thành núi thây Huyết hải, thường bạn người này tả hữu.

“Trên người ngươi, có ta cần chi vật.” Lạnh nhạt âm thanh, từ thanh niên mặc áo đen này trong miệng, đang cùng Mạnh Hạo ánh mắt nhìn nhau lúc, chậm rãi nói ra.

——

Cứ việc qua 51, còn muốn chúc đại gia 51 khoái hoạt!

Đồng thời, hôm qua là tuyết nguyệt nữ, 皧 tỉ 8 thị 庴, điên nước lã lên ẩm ướt thể khống, gió lạnh phong lưu, ngươi khoái hoạt mấy vị bạn đọc sinh nhật, chúc sinh nhật vui vẻ u!

Ma Yêu Quật, Bất Tử Điểu tựa như là 4 nguyệt 30 số sinh nhật, đưa lên bị trễ sinh nhật chúc phúc, sinh nhật vui vẻ, 51 khoái hoạt!

Tóm lại, đại gia 51 khoái hoạt, ta muốn khoái lạc, chúng ta muốn khoái lạc!

Đây là canh thứ hai, Nhĩ Căn uống trâu đỏ, cảm giác tinh lực gào khóc, phảng phất trở thành 20 nhiều tuổi tiểu tử, nhanh đi gõ chữ rồi.

Nguyệt phiếu ở đây, có vẻ như còn có mấy chục phiếu liền đệ nhất, đại gia mang đến một đợt xông, đi lên được

( Cầu Đề Cử A!!! ).