Chương 140: Lôi Đình Diệp (1)

Chương 140: Lôi Đình Diệp (1)

Thanh âm lạnh lùng truyền ra một cái chớp mắt, thanh niên mặc áo đen kia trực tiếp đứng lên, cất bước ở giữa đi tới Mạnh Hạo bên cạnh bàn, lạnh nhìn Mạnh Hạo đồng thời, dứt khoát ngồi ở Mạnh Hạo đối diện.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhìn lên trước mắt thanh niên, không nói gì, chỉ là cầm chén rượu lên uống xong một ngụm.

“Trên người ngươi có Lôi Đình Diệp!” Thanh niên mặc áo đen từ đầu đến cuối nhìn qua Mạnh Hạo, bây giờ chậm rãi lúc mở miệng, giơ tay phải lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, có một khối miếng sắt, cái này miếng sắt bây giờ đang tản nghiên mực lục chi mang, lóe lên lóe lên.

“Vật này lạ thường sắt, từng là sét đánh cây bên trong sinh ra Mộc Thiết chi bảo, đối với Lôi Đình Diệp loại này lôi thuộc dược liệu rất là mẫn cảm, ngươi Lôi Đình Diệp, đổi hay không?” Thanh niên mặc áo đen nhàn nhạt lúc mở miệng, một bộ rất dáng vẻ ngạo nghễ, tay phải đem cái kia miếng sắt đặt ở trên mặt bàn, nhìn như rất bình thường động tác, nhưng lại có một cỗ ánh chớp từ hắn trong lòng bàn tay tỏa ra, hóa thành hình cung khuếch tán ra.

Thanh niên này tu vi Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ tu vi theo những cái kia du tẩu hình cung ánh chớp tản ra lúc, bao phủ ở bốn phía, càng đem Mạnh Hạo nơi đó tràn ngập ở bên trong.

Càng là tại thanh niên này trên thân, sát khí chậm rãi càng cường liệt một chút, tựa hồ chỉ muốn Mạnh Hạo nói nửa chữ không, hắn liền sẽ cưỡng ép ra tay, nhất là cặp mắt kia, càng là lộ ra băng lãnh chi mang.

“Lăn.” Mạnh Hạo một mực cầm chén rượu, nhấp một miếng sau, từ tốn nói.

Chỉ là một cái chữ, nhưng tại nói ra một cái chớp mắt, lại là để cho thanh niên mặc áo đen kia lông mày lập tức nhăn lại.

“Nhiều năm không có ra Mặc Thổ, chẳng lẽ người ngoại giới, đều biến tự đại như thế không thành!” Thanh niên khóe miệng lộ ra cười lạnh, tay phải hơi hơi nâng lên nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó giống như tùy ý ngẩng đầu, nhìn thanh niên này một mắt.

Cái nhìn này nhìn lại, thanh niên mặc áo đen bỗng nhiên chấn động toàn thân, hơi ngẩng tay phải càng là nháy mắt dừng lại, càng không dám lại nâng lên mảy may, trái tim của hắn tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên gia tốc nhảy lên, Mạnh Hạo ánh mắt, hắn thấy giống như hai thanh lợi kiếm theo cặp mắt của mình trực tiếp xuyên thấu mà đến, đánh vào trong lòng, khiến cho đầu óc hắn ở trong nháy mắt này trực tiếp oanh minh, linh thức phảng phất đều phải bất ổn, càng có một luồng hơi lạnh trực tiếp từ trong cơ thể hắn sinh sôi, khiến cho cái trán chớp mắt chảy xuống mồ hôi lạnh.

Trong mắt của hắn không còn là sát khí tràn ngập, mà là bị hãi nhiên thay vào đó, đến từ Mạnh Hạo trên người uy áp, tại một cái chớp mắt này, khiến cho thanh niên mặc áo đen cơ thể phảng phất cứng ngắc.

Đây hết thảy, đến từ hắn bị Mạnh Hạo nhìn chăm chú sau trực giác, hắn cũng không phải là Thanh Vân quốc tu sĩ, mà là đến từ hung tu ngưng tụ Mặc Thổ Chi địa, ở nơi đó sinh tử tàn sát như gia thường cơm rau dưa, khiến cho hắn dưỡng thành loại này sinh tử một cái chớp mắt trực giác, tại thời khắc này, có cảm giác rất mãnh liệt, phảng phất đối mặt mình, không phải một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu, mà là một tôn có thể đem chính mình thôn phệ hung linh.

Loại kia thể nội hàn khí sinh sôi, cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, trái tim lao nhanh nhảy lên, thậm chí tu vi phảng phất đều muốn bị áp chế cảm giác, để cho thanh niên mặc áo đen này sắc mặt liên tục biến hóa, cơ thể một cử động cũng không dám.

Mạnh Hạo thần sắc từ đầu đến cuối đều rất là bình tĩnh, người trước mắt dù là tồn tại sát khí, dù là tu vi đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Mạnh Hạo nếu muốn giết người này, không cần bao lâu thời gian, bây giờ Mạnh Hạo đặt chén rượu xuống, không còn đi xem thanh niên mặc áo đen này một mắt, hất lên ống tay áo, đứng dậy hướng về bên ngoài quán rượu đi đến.

Mãi đến Mạnh Hạo rời đi, thanh niên mặc áo đen nơi đó bỗng nhiên hai mắt lóe lên, quay người nhìn xem Mạnh Hạo bóng lưng rời đi, lòng còn sợ hãi, vừa mới một chớp mắt kia, chẳng khác gì là hắn bị hoàn toàn trấn áp, đây không phải đấu pháp, mà là linh thức trực tiếp một lần đối kháng.

“Người này đến cùng tu vi gì, nhìn Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hắn linh thức thế mà siêu ta đếm bắc còn nhiều...... Lại ở trên người hắn, tuy nói không cảm giác được sát khí gì, nhưng hết lần này tới lần khác để cho ta đang cùng hắn ánh mắt nhìn nhau lúc, tâm thần run rẩy.” Thanh niên mặc áo đen sắc mặt liên tục biến hóa, mắt thấy Mạnh Hạo bóng lưng muốn tiêu thất, hắn đứng dậy nhanh chóng đi ra mấy bước, hướng về Mạnh Hạo nơi đó đuổi theo.

“Đạo hữu xin dừng bước, tại hạ Lữ Đào, còn xin đạo hữu nghe tại hạ một lời.” Lữ Đào đi mau mấy bước, tới gần Mạnh Hạo sau, vội vàng mở miệng, trong lời nói mang theo khách khí, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

“Cái kia Lôi Đình Diệp, tại hạ nguyện trả giá đầy đủ bảng giá, chỉ mong đạo hữu bỏ những thứ yêu thích, tại hạ vô cùng cảm kích, hoặc đạo hữu cần gì, tại hạ nếu có, chúng ta có thể thương lượng.” Lữ Đào tới gần Mạnh Hạo, vội vàng nói, cứ việc Mạnh Hạo nơi đó đối với hắn uy áp không nhỏ, có thể nghĩ đến Lôi Đình Diệp đối với chính mình trình độ trọng yếu, Lữ Đào không thể không như thế.

Mạnh Hạo nhíu mày, không để ý đến cái này Lữ Đào, vẫn như cũ đi thẳng về phía trước.

“Đạo hữu còn xin nghe Tôn mỗ một lời, vô luận là linh thạch, pháp bảo, đan dược chi vật, chúng ta cũng có thể thương lượng, nếu tại hạ ở đây không có, cũng định nghĩ biện pháp đổi lấy cùng đạo hữu giao dịch.” Lữ Đào kiên nhẫn, mắt thấy Mạnh Hạo cũng không quay đầu lại hướng đi một chút chỗ hẻo lánh, nội tâm có chút nóng nảy, biết được đã đưa tới đối phương phản cảm, bây giờ chính mình ở đây như không có tiếp tục, nếu không nói nhượng lại hắn tâm động sự tình, sợ là sau một khắc, đối phương liền sẽ ra tay.

“Đạo hữu...... Đạo hữu lần này đến, thế nhưng là vì Thanh La Tông La Địa Đan? Đan này bây giờ thu được dễ dàng, nhưng muốn an toàn đem hắn mang đi, lại là rất khó.

Đạo hữu nếu chịu thương lượng bỏ những thứ yêu thích, tại hạ nhưng vì đạo hữu dẫn tiến Thanh La Tông đệ tử, dò xét một chút ngoại nhân không biết sự tình, có thể để đạo hữu đem Thanh La Đan mang đi khả năng tính chất lớn hơn một chút.” Lữ Đào quả quyết mở miệng, lời hắn vừa mới nói ra, phía trước Mạnh Hạo cước bộ không có chút nào dừng lại, đã đi vào một chỗ vắng vẻ trong ngõ hẻm.

“Đạo hữu, tại hạ đích xác vô cùng khát vọng thu được cái này Lôi Đình Diệp, vật này đối với ta có tác dụng lớn, đạo hữu thật sự vô luận như thế nào cũng sẽ không đổi sao?” Lữ Đào cười khổ, cước bộ dừng lại.

Mạnh Hạo dừng thân, chuyển qua nhìn về phía thanh niên mặc áo đen kia Lữ Đào, thần sắc không lộ hỉ nộ.

“Đem ngươi Mộc Thiết chi bảo, cho ta nhìn một chút.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, trong hai mắt có tinh mang trong nháy mắt thoáng qua..