Chương 140: Lôi Đình Diệp (2)

Chương 140: Lôi Đình Diệp (2)

Lữ Đào xem xét Mạnh Hạo quay người, lập tức tinh thần hơi rung động, nghe vậy không chút do dự, lập tức đem cái kia Mộc Thiết chi bảo lấy ra, đưa về đằng trước, cái này miếng sắt lập tức bay ra rơi vào Mạnh Hạo trước người, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, linh thức đảo qua lúc, cảm nhận được trong túi càn khôn Lôi Đình Diệp, bây giờ tự đi tản ra một chút lôi quang đi ra, như bị cái này miếng sắt hấp dẫn, cái này miếng sắt tùy theo lấp lóe tia sáng.

“Người này cũng không có nói dối, nhưng chuyện này cũng không tránh khỏi quá xảo hợp một chút.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, biết được đối phương đích xác là lấy vật này phát giác chính mình nắm giữ Lôi Đình Diệp, lúc này mới tìm tới, nhưng hắn tính cách cẩn thận, bây giờ đã còn nghi vấn tâm.

“Lôi Đình Diệp ta ngẫu nhiên thu được một mảnh, ngươi nếu muốn đổi, cần nói rõ vật này ngươi cụ thể làm gì dùng.” Mạnh Hạo tay phải hất lên, đem cái kia Mộc Thiết chi bảo ném cho Lữ Đào.

cái này Lôi Đình Diệp Mạnh Hạo là từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó thu được, cũng không phải là một diệp, mà là ngay cả rễ cây đều bị rút lên mang đi, mà nên năm là bị Kháo Sơn lão tổ đơn độc cấm chế chi vật, chỉ là Mạnh Hạo không biết được kỳ cụ thể tác dụng, nhưng có thể sử dụng Lôi Kỳ đi bao phủ thủ hộ Lôi Đình Diệp, có thể thấy được vật này trân quý.

“Cái này......” Lữ Đào chần chờ một chút, mắt thấy Mạnh Hạo hình như có không kiên nhẫn, cắn răng phía dưới mở miệng.

“Tại hạ bản mệnh pháp bảo là Lôi Tu núi một khối nham thạch luyện chế được, núi này cần có lôi thuộc tính chi vật phối hợp, mới có thể phát huy uy lực chân chính, Tôn mỗ những năm gần đây tìm không thiếu lôi thuộc tính chi vật, nhưng không có một cái nào sánh được Lôi Đình Diệp.

Chỉ là này Diệp thiếu gặp, cho nên vừa mới phát giác lúc, mới nóng vội phía dưới đắc tội đạo hữu.” Lữ Đào lời nói lúc, vì chứng minh mình lời nói, giơ tay phải lên tại ngực nhấn một cái, miệng phun một đạo lôi quang bay ra, ở trước mặt hắn hóa thành lớn chừng quả đấm một khối nham thạch, cái này nham thạch màu đen, phía trên có hình cung ánh chớp vờn quanh, có thể nhìn thấy tại nham thạch bên trên này, có nhỏ xíu sợi đằng thực vật phối hợp.

“Trước ngươi nói tới Thanh La Đan lại là như thế nào.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

“Tại hạ nhưng lấy tìm được Thanh La Tông đệ tử, bọn hắn sẽ không dễ dàng cùng người xa lạ tiếp xúc, từ bọn hắn nơi đó, tiêu phí một chút đền bù, thu được Thanh La Tông có liên quan triệu tập tán tu một chút nguyên nhân.

Nếu đạo hữu chịu đem Lôi Đình Diệp đổi cho ta, tại hạ cam đoan mang đạo hữu đi tham gia tối nay thành này một hồi bí hội, đến lúc đó sẽ có bảy, tám vị đạo hữu tham dự, từ đức cao vọng trọng tiền bối bắc cầu, không những có thể lẫn nhau trao đổi bảo vật, cũng có thể bảo đổi lấy tin tức.

Trong mấy người này, liền có Thanh La Tông nội môn đệ tử.

Đạo hữu chớ có không tin, bây giờ Thanh Vân quốc nội rồng rắn lẫn lộn, không thiếu tông môn gia tộc tu sĩ đều đuổi tới, mà bên trong Thanh La Tông phe phái mọc lên như rừng, tự nhiên sẽ có mâu thuẫn, cho nên tản ra ngoài một chút tin tức, cũng là bình thường, mặc dù có lừa dối, nhưng tin tức như toàn bộ là giả, tự nhiên không người sẽ tin, cho nên vẫn còn có chút chân thực ở bên trong.

Cụ thể phán đoán, liền muốn nhìn cá nhân nắm giữ đầu mối.” Lữ Đào vội vàng mở miệng.

“Chuyện này ta cần cân nhắc một hai, nếu có quyết định, ta sẽ truyền tin cáo tri.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, ngoại nhân nhìn không ra hắn suy nghĩ biến hóa, lúc mở miệng hắn ném ra một cái ngọc giản cho Lữ Đào, lúc Lữ Đào đang muốn thuyết phục, Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, đi ra hẻm, tốc độ lập tức nhanh, phút chốc liền biến mất không thấy gì nữa, Lữ Đào âm thầm theo một đoạn lộ trình, chỉ có thể từ bỏ, ánh mắt lộ ra một vòng lệ mang.

“Mặc Thổ Tông tinh tú Tế Tự mặc dù thu phí cực kỳ thái quá, nhưng lời nói mười bên trong tám thật, quả nhiên ở chỗ này, cảm ứng được Lôi Đình Diệp...... Tất nhiên ở đây phát hiện, nói cái gì cũng muốn biện pháp thu được mới là, người này bị ta âm thầm trồng khí tức cổ, hắn trốn không thoát!

Có Lôi Đình Diệp, ta liền có thể luyện ra kỳ trùng không mộc!” Lữ Đào cầm ngọc giản trong tay, hai mắt lấp lóe, Lôi Đình Diệp cụ thể cách dùng, căn bản cũng không phải là hắn phía trước nói tới, mà là có tác dụng khác, bây giờ do dự ở giữa, Lữ Đào quay người cất bước đi xa.

Hắn cũng không có phát hiện, ở phía sau hắn, có một cái trong suốt thân ảnh, trong lòng bàn tay có một con lớn chừng móng tay phi trùng bị khốn trụ không cách nào bay ra, hắn đang đứng tại cách đó không xa, lạnh lùng nhìn xem Lữ Đào, mà theo lấy Lữ Đào đi xa, thân ảnh này cũng âm thầm theo dõi.

Thân ảnh này, chính là đi mà quay lại Mạnh Hạo, hắn triển khai cái kia trương Ẩn Thân Phù văn, âm thầm theo Lữ Đào, đi theo Lữ Đào mãi đến bầu trời đêm đầy sao điểm điểm lúc, thấy được Lữ Đào một đường thỉnh thoảng lấy ra Mạnh Hạo cho hắn ngọc giản, mãi đến cuối cùng sắc mặt âm trầm tại cái này thành trì bên trong một chỗ nhìn rất là bình thường nhà bên ngoài, gõ ba cái cửa phòng, môn này tự động sau khi mở ra, hình như có gợn sóng quanh quẩn ở giữa, hắn cất bước bước vào trong đó.

Sau đó một nén nhang bên trong, Mạnh Hạo nhìn thấy có bốn năm cái tu sĩ, từ thân hình lên điểm biện không ra nam nữ, cũng là Trúc Cơ tu vi, thậm chí còn có một người là Trúc Cơ hậu kỳ, bao quanh bộ mặt, vội vàng mà đến, lấy đồng dạng Phương Pháp tiến vào trong trạch tử.

Mạnh Hạo hai mắt chớp động, bóp chặt lấy trong lòng bàn tay tiểu trùng, kéo xuống Ẩn Thân Phù, tay áo hất lên, đã đổi một bộ trường sam, mang theo mũ rộng vành, che phủ bộ mặt, hướng đi cái kia nhà.

——.