Chương 141 : Không hiểu quy củ? (1)

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (1)

Tới gần này trạch, Mạnh Hạo giơ tay phải lên tại trên cửa phòng này gõ vang ba lần, ba lần đi qua, trước mặt hắn môn vô thanh vô tức hướng vào phía trong tự động mở ra, trong đó đen kịt một màu, tồn tại một tầng màn ánh sáng màu đen.

Nhưng tại Mạnh Hạo nhìn lại, màn sáng này bên trong phát ra pháp lực ba động, không có cái gì lực công kích, chỉ là một loại hạn chế tu sĩ bước vào thủ đoạn, Mạnh Hạo quan sát phút chốc, nhớ lại lúc trước nhìn thấy những người kia, rất nhanh trong mắt lộ ra hiểu ra.

“Hạn chế chỉ có Trúc Cơ, mới có thể bước vào sao.” Mạnh Hạo như thần sắc bình tĩnh, mang theo mũ rộng vành, không chậm trễ chút nào hướng màn sáng kia bên trong bước ra một bước, cả người trong chốc lát liền bước vào trong màn sáng.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo trước mắt lập tức xuất hiện ánh sáng dìu dịu, chiếu vào cặp mắt hắn, là một tòa phảng phất phàm tục phú quý người Vương Phủ.

Cái này Vương Phủ nhìn rất có khí thế, như một tòa cự thú nằm ở đại địa, cho người ta một loại rất là Trang Túc cảm giác, Vương Phủ bên ngoài, đứng một lão giả mặc đạo bào, lão giả này thần sắc nhẹ nhàng, tu vi càng là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía từ một chỗ nơi đây bên trong màn sáng, đi ra Mạnh Hạo.

“Đạo hữu lấy ra mời giản, nếu không có mời giản, cần lấy ra tông môn lệnh bài.” Lão giả đang nhìn Mạnh Hạo một mắt, bình tĩnh mở miệng.

Mạnh Hạo dưới nón lá hai mắt lóe lên, không nói hai lời tay phải trực tiếp nâng lên vung lên, một khối lệnh bài bay ra, rơi vào trong tay lão giả, lão giả này liếc mắt nhìn, lập tức thần sắc nghiêm lại, hai tay trả lại.

“Nguyên lai là tím......”

Mạnh Hạo tằng hắng một cái, lão giả nơi đó lập tức lời nói ngừng lại chủ, không còn nói ra, mà là lui ra phía sau mấy bước, tránh ra thông hướng trong phủ chi lộ, hơi hơi khom người.

Mạnh Hạo đem lệnh bài thu hồi, cất bước ở giữa đi qua lão giả bên cạnh, bước vào bên trong Vương Phủ, lệnh bài kia tự nhiên là trước đây Đinh Tín chi vật, bị Mạnh Hạo mang tới, bây giờ cũng coi như lần thứ hai mạo danh, cũng là quen thuộc không thiếu.

Huống hồ nơi đây nhất định là long ngư hỗn tạp, nếu thật đối với kiểm tra thân phận cực kỳ nghiêm ngặt, cũng sẽ không xưng là bí hội, Mạnh Hạo phía trước bên ngoài quan sát lúc, đã phân tích rất nhiều, cho nên bây giờ mới từ cho không bức bách.

Bước vào Vương Phủ, trước mắt giả sơn lưu thủy, cầu nhỏ thanh mộc, nhiễm phàm tục khí tức đồng thời, cũng từ trong tục thăng hoa ra nhã, nhất là cách đó không xa một tòa cái đình, bốn phía có đàn sư đàn tấu diệu âm, lúc vang vọng, trong đình bây giờ đang ngồi bảy người, phần lớn là lẫn nhau có chút khoảng cách, không nói một lời, bất quá giữa hai bên âm thầm dò xét, đương nhiên sẽ không thiếu.

Cơ hồ ngay tại Mạnh Hạo đến gần một cái chớp mắt, bảy người này nhao nhao hướng Mạnh Hạo ở đây ngóng nhìn mà đến.

Trong bảy người, có 3 người không có ẩn tàng gương mặt, trong đó một cái chính là Lữ Đào, hắn bây giờ cau mày, ánh mắt tại trên thân Mạnh Hạo đảo qua sau, liền không có quá mức lưu ý.

Trừ hắn ra, còn sót lại hai cái lộ ra chân dung người, một cái là ước chừng hơn 30 tuổi phu nhân, nàng này mặc thịnh trang, dung mạo đẹp đẽ, thường thường đảo đôi mắt đẹp ở giữa, có động lòng người phong vận quanh quẩn, ánh mắt của nàng tại trên thân Mạnh Hạo liếc mấy cái, mỉm cười gật đầu.

Cái cuối cùng, nhưng là mặc trường bào màu vàng nam tử trung niên, nam tử này thần sắc tịch mịch, trong tay cầm bầu rượu, không ngừng mà uống rượu, nhìn về phía Mạnh Hạo, cũng giống như là mắt say lờ đờ lơ lỏng một dạng tùy ý thoáng nhìn.

Ngoại trừ ba người này, còn lại bốn vị đều che thân ảnh cùng bộ mặt, nhìn không ra nam nữ, không nhìn thấy gương mặt.

Mạnh Hạo bất động thanh sắc, đi vào trong đình, lựa chọn một chỗ ngóc ngách bàn trà bên cạnh, sau khi ngồi xuống nhìn khắp bốn phía, đình này bên trong bàn trà, chỉ có chín cái, bây giờ xem như chính mình, đã ngồi tám cái.

Cái kia cuối cùng một tấm ở trên đầu, hiển nhiên là lưu cho nơi đây chủ nhân, mà không phải là tu sĩ khác.

Thời gian không dài, Vương Phủ đại môn, đi vào một tên đại hán, đại hán này Trúc Cơ trung kỳ, cơ thể rất là khôi ngô, loại này thân hình, rõ ràng cho dù là che giấu, cũng đều không chỗ hữu dụng, người này cất bước ở giữa, trong thần sắc lộ ra một vẻ lãnh ngạo, đi vào cái đình.

Nhưng tại tới gần sau, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, lông mày dần dần nhăn lại, ánh mắt đảo qua bốn phía.

“Từ mỗ không phải lần đầu tiên tham dự bí hội, hôm nay cầm mời mà đến, thậm chí ngay cả cái ngồi vào cũng không có, là vị đạo hữu nào không hiểu quy củ?” Đại hán nhàn nhạt lúc mở miệng, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức trong tay xuất hiện một cái thẻ ngọc màu xanh lam, trên đó viết một cái bí chữ.

Ngọc giản này vừa ra, phát ra ánh sáng dìu dịu, cái kia thịnh trang thiếu phụ bây giờ cười khẽ, tay ngọc nâng lên, cũng lấy ra một cái một dạng ngọc giản, đặt ở trước mặt trên bàn trà.

Sau đó là Lữ Đào, rất nhanh, nơi đây mấy người, ngoại trừ Mạnh Hạo cùng hai cái đem toàn thân che phủ tu sĩ, những người khác đều lấy ra ngọc giản.

Hai người kia, trong đó một cái tán phát tu vi chính là Trúc Cơ hậu kỳ, người này bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, đối với đại hán lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, đại hán kia cũng không dám nói thêm cái gì, ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo cùng trên người một người khác, hắn thấy, vô luận là Mạnh Hạo vẫn là một người khác, cũng là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, thế là ánh mắt lập tức âm u lạnh lẽo.

“Hai người các ngươi, nếu không lấy ra ngọc giản, lập tức cho Từ mỗ lăn đi, nhường ra một vị trí, bằng không mà nói, hôm nay nơi đây, các ngươi nhưng là đều không chạy được đi ra.” Đại hán âm thanh mang theo một cỗ sát cơ, hóa thành hàn ý bao phủ bốn phía, đình này bên trong mấy người khác, thần sắc khác biệt nhìn, nhưng lại không có cần ra tay chi ý, ngược lại tựa hồ rất tình nguyện ở nơi này nhìn thấy một hồi sinh tử đấu pháp..