Chương 141 : Không hiểu quy củ? (2)

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (2)

Mạnh Hạo không nói gì, cái kia che phủ cơ thể người, cũng như ngoảnh mặt làm ngơ, không nói lời nào.

Trong đình trong lúc nhất thời, rất là yên tĩnh.

Cái kia Từ Tính đại hán lạnh rên một tiếng, thân thể bước về phía trước một bước, cũng không phải là hướng đi Mạnh Hạo, mà là hướng khoảng cách gần nhất cái kia che phủ thân ảnh người, trong nháy mắt đi lâm.

Nhưng lại tại cái này Từ Tính đại hán giơ tay phải lên, trong mắt lộ ra lệ mang trong nháy mắt, chợt, một tiếng ho khan, nháy mắt tại đình này bên trong quanh quẩn ra, tại cái này tiếng ho khan xuất hiện một cái chớp mắt, đình này bên trong bao quát vậy phải xuất thủ Từ Tính đại hán, tất cả mọi người đều toàn bộ ngẩng đầu.

Một người mặc trường bào màu vàng lão giả, bây giờ từ đằng xa chậm rãi đi tới, lão giả này thần sắc nhẹ nhàng, cơ thể phảng phất ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, nhìn như chậm chạp, thế nhưng chính là ba năm bước, lại trực tiếp xuất hiện ở trong đình.

“Bái kiến Thanh Sơn đạo hữu.”

“Gặp qua Thanh Sơn đạo hữu.” Tại lão giả này xuất hiện một cái chớp mắt, trong đình ngoại trừ Mạnh Hạo, tất cả mọi người đều lập tức đứng lên, Mạnh Hạo thần sắc hơi động, cũng theo đó đứng dậy, hướng về kia lão giả ôm quyền cúi đầu.

“Không cần câu nệ, chư vị cũng là Nam Vực anh kiệt hạng người, hôm nay lão phu tới chủ trì trận này bí hội, các ngươi có thể yên tâm tiến hành.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ngồi ở thượng thủ tấm thứ chín bàn trà bên cạnh, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn mọi người một cái, cuối cùng rơi vào Từ Tính trên người đại hán.

Phàm là cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau giả, đều rất nhanh cúi đầu, lấy đó cung kính, Mạnh Hạo một dạng như thế, nhưng nội tâm lại là nắm nhiên, lão giả này tuy nói cũng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại rõ ràng vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ, đã chỉ nửa bước bước vào Kết Đan, thuộc về giả đan tu.

Nhân vật như vậy, đặt ở Triệu quốc, đó là có thể so với Đại trưởng lão địa vị, ở nơi này chủ trì trận này bí hội, để cho Mạnh Hạo nội tâm có chút chần chờ đồng thời, cũng đối cái này bí hội ban tổ chức, có ngờ tới.

“Còn xin Thanh Sơn đạo hữu chủ trì công đạo, Từ mỗ cầm mời mà đến, nhưng tại đây, cư nhiên bị người bên ngoài sớm cướp đi vị trí.” Từ Tính đại hán đáy lòng khẩn trương, nhắm mắt mở miệng, càng là cung kính ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Ai đoạt vị trí của ngươi?” Lão giả nhẹ nhàng mở miệng, ánh mắt như điện, giống như tùy ý liền rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

“Chính là người này!” Từ Tính đại hán giơ tay phải lên, một ngón tay cái kia che phủ thân ảnh tu sĩ.

Cái kia bị che phủ thân ảnh tu sĩ, lạnh rên một tiếng, thanh âm trong trẻo, càng là một nữ tử.

“Nàng là lão phu mời tới khách mời, cũng không có cướp vị trí của ngươi.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, tựa hồ đối với hắn mà nói, những tu sĩ này, căn bản liền sẽ không có quá nhiều hứng thú.

Nghe lời nói của ông lão, Từ Tính đại hán sững sờ, nhưng rất nhanh ánh mắt liền trực tiếp rơi vào trên thân Mạnh Hạo, dần dần xuất hiện hàn mang, nơi đây hai người, một cái nếu là được mời tới, cái kia còn sót lại một cái, nếu không bỏ ra nổi ngọc giản, liền nhất định là cướp đi vị trí hắn người.

Bây giờ bốn phía tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hạo, liền cái kia phía trước hừ lạnh nữ tử, cũng đều lãnh nhãn nhìn lại.

Mạnh Hạo bị mũ rộng vành che lại khuôn mặt, thần sắc như thường.

“Đến chỗ này giả, đều có tham dự bí hội tư cách, chỉ là nếu không có mời giản, ngươi chỉ có thể tại ngoài đình, lại trao đổi lúc chỉ có trong đình người đều từ bỏ, mới có thể ra giá, lại giá cả cao hơn một thành.” Lão giả nhẹ nhàng nói, âm thanh truyền ra.

“Nguyên lai là ngươi cái này thứ không biết chết sống đoạt Từ mỗ bí hội vị trí, ngươi cũng không cần dậy rồi, hôm nay Từ mỗ nếu không xé ngươi, chẳng phải là sau này sẽ gọi người chê cười.” Từ Tính đại hán tính cách táo bạo, bây giờ càng bởi vì vị trí bị cướp, bị mọi người thấy, đã sớm nội tâm lên sát cơ, bây giờ thân thể lắc lư một cái, Trúc Cơ trung kỳ tu vi lập tức bộc phát ra, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó cất bước đi đến.

Không có ai ngăn cản, lão giả kia thần sắc bình thường, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Ngay tại Từ Tính đại hán thân thể tới gần Mạnh Hạo trước người không đến một trượng, giơ tay phải lên lúc, một cái lớn như vậy thủ ấn huyễn hóa ra tới, liền muốn hướng về Mạnh Hạo trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, duy chỉ có tay trái nâng lên, hướng về đại hán giống như tùy ý nhất chỉ.

Một chỉ này phía dưới, toàn bộ bên trong Vương Phủ thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này lập tức hỗn loạn, cùng lúc đó, đại hán kia sắc mặt đại biến, hắn lập tức phát giác được tu vi của mình, tại một cái chớp mắt này, thế mà không bị khống chế, trong nháy mắt như bị áp chế.

Một màn này, lập tức để cho người chung quanh, bao quát Thanh sơn lão giả cũng đều hai mắt co rúc lại nháy mắt, Mạnh Hạo tay trái tùy theo vung lên, lập tức một đầu trăm trượng cực lớn hỏa long, tại một cái chớp mắt này ầm ầm mà ra, tràn ngập toàn bộ đình đồng thời, ở đó Từ Tính đại hán kêu thảm thiết thê lương, thế mà toàn bộ tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, cái này Từ Tính đại hán cơ thể run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, thậm chí càng có tuyệt vọng, toàn thân làn da lập tức xuất hiện hỏa diễm chi mang, có gió thổi tới, tại trên người va chạm, lập tức liền khiến cho đại hán này thân thể khôi ngô, trở thành tro bụi tiêu tan ra.

Duy chỉ có túi đựng đồ bay lên, rơi vào Mạnh Hạo trong tay trái, bị hắn nhẹ nhàng vỗ, lấy ra dấu ấn kia bí chữ ngọc giản, đặt ở trên bàn trà.

“Bí hội ngọc giản, Đinh mỗ có.” Dưới nón lá Mạnh Hạo, thần sắc ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được hắn thanh âm khàn khàn bây giờ truyền ra.

——

Đây là Canh [4] hứa hẹn bốn canh bộc phát, bây giờ đã toàn bộ bộc phát xong, bất quá...... Thời gian còn sớm, đoán chừng các đạo hữu buổi tối không nhìn thấy Chương tiết cũng bất quá nghiện, Nhĩ Căn tất nhiên liều mạng, chính là thật liều mạng, chờ lấy, ta tiếp tục viết đệ ngũ Chương!

Đổi mới ta phụ trách, nguyệt phiếu ở đây, làm phiền chư vị!

( Cầu Đề Cử A!!! ).