Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (1)

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (1)

Trong đình hoàn toàn yên tĩnh, Từ Tính đại hán tử vong một màn, sạch sẽ gọn gàng tiêu tan, khiến cho Lữ Đào nơi đó hai mắt co vào, khi nhìn về Mạnh Hạo, thần sắc lộ ra ngưng trọng, nội tâm lên kiêng kị.

Không chỉ là hắn như thế, cái kia thịnh trang phụ nhân, cũng là nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, đáy lòng dâng lên không thể trêu chọc đối phương ý niệm.

Còn có cái kia cầm bầu rượu nam tử trung niên, bây giờ cầm bầu rượu tay một trận, hai mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra một vòng tinh mang đồng thời, tại cạnh, tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ cái vị kia phủ lên thân ảnh tu sĩ, cũng chậm rãi ngẩng đầu, khi nhìn về Mạnh Hạo, nội tâm lập tức chần chờ, rõ ràng đối với Mạnh Hạo tu vi lên ngờ tới.

Đến nỗi cái kia che lại thân ảnh nữ tử, cũng là nhìn Mạnh Hạo nơi đó nửa ngày, mới thu hồi ánh mắt.

“Bây giờ không người quấy rầy, lần này bí hội chư vị có thể bắt đầu, các ngươi cũng là tại cái này Thanh Vân quốc nội, liên hệ bí thương tìm kiếm người giao dịch, ở chỗ này giao dịch, lão phu nhưng làm chứng kiến, các ngươi có thể yên tâm tiến hành, nếu sau này ra hết thảy vấn đề, tự nhiên do bí thương phụ trách.

Ở đây, lão phu cũng hoan nghênh vị đạo hữu này, gia nhập vào bí thương.” Thanh Sơn lão giả chậm rãi mở miệng, lời nói lúc, nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra thiện ý, trong lời nói mang theo một cỗ ngang hàng người cảm giác, rõ ràng phía trước Mạnh Hạo ra tay, chấn nhiếp không chỉ là bảy người khác, lão giả này, cũng giống vậy bị chấn nhiếp.

Nói xong, Thanh Sơn lão giả tay áo hất lên, lập tức bay ra một cái vây quanh tám đầu Kim Long lư đồng, rơi vào đình trung tâm trên mặt đất.

“Các vị đạo hữu, lần này liền để tại hạ tới trước đi.” Lữ Đào hướng về đám người liền ôm quyền, lúc mở miệng giơ tay phải lên, lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới phía dưới, mai ngọc giản này liền rơi vào trong mọi người, bị Thanh Sơn lão giả bày ra ở nơi đó lư đồng bên trong.

“Trong này ghi chép tại hạ lần này dự định giao dịch ra ngoài chi vật, mặt khác trong đó còn có một bản vẽ giống, các vị đạo hữu sau này phàm là nhìn người nọ, chỉ cần cho ta truyền tin manh mối, tại hạ đều có thể đưa ra một khối Lôi Tu Sơn hòn đá xem như báo đáp.” Lữ Đào lời nói nói xong, không lên tiếng nữa.

Kế tiếp, cái kia thịnh trang mỹ phụ mỉm cười, lấy ra một cái ngọc giản, đưa vào lư đồng bên trong, không có khác ngôn từ, nàng cần thiết cùng có thể cung cấp chi vật, đều tại bên trong ngọc giản, nếu có người cảm thấy hứng thú, tự nhiên sẽ cùng mình liên hệ.

Trận này bí hội, trên thực tế chính là một hồi có người chủ trì cỡ nhỏ trao đổi, dù sao nơi đây đối bọn hắn bên trong phần lớn người mà nói cũng không phải là bổn quốc, trao đổi lúc lẫn nhau đều có cảnh giác cách ngăn, không tiện chân chính giao dịch, cho nên mới có bí thương tổ chức này, bọn hắn sẽ vì tất cả hắn trong tổ chức thành viên, tại gần như toàn bộ Nam Vực, đều cung cấp tương tự nơi chốn cùng phe thứ ba chứng kiến.

Không bao lâu, đến phiên Mạnh Hạo ở đây, Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, cứ việc không biết được đám người vì cái gì như thế, nhưng cũng lấy ra một cái ngọc giản lạc ấn linh thức sau, đem hắn ném vào lư đồng bên trong, bên trong ngọc giản hắn chỉ để lại một đạo tin tức, hỏi thăm Thanh La Tông lần này, đến cùng là vì chuyện gì, trong đó có bao nhiêu hung hiểm.

Rất nhanh, nơi đây tám người, đều rối rít đem ngọc giản ném vào lư đồng sau, Thanh Sơn lão giả tay phải bỗng nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới hướng lư đồng một ngón tay, ông một tiếng, này lư đồng lập tức hình như có vô hình chi hỏa thiêu đốt, khiến cho trong đó ngọc giản nháy mắt hòa tan, tại bọn chúng hòa tan đồng thời, cái này lư đồng bên ngoài khảm nạm tám đầu Kim Long, như đang sống, nhúc nhích bên trong riêng phần mình phun ra một ngụm sương mù, trong nháy mắt liền đem đám người riêng phần mình bao phủ ở trong sương mù.

Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, không có chống cự, nhưng lại âm thầm cảnh giác.

Rất nhanh, khi Mạnh Hạo bốn phía sương mù đem hắn hoàn toàn bao phủ che đậy sau, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, như hắn sở tại chi địa bị chia cắt ra tới, nhưng tại trước mặt Mạnh Hạo, lại là xuất hiện tám đám nhu hòa chi quang, Mạnh Hạo quan sát phút chốc, linh thức tản ra tiếp xúc trong đó một đạo nhu hòa chi quang, lập tức trong đầu hiện ra số lớn tin tức, bên trong ghi chép mấy chục loại pháp bảo đan dược, cùng với không ít tạp vật, còn miêu tả vật cần.

Không bao lâu, Mạnh Hạo ánh mắt lấp lóe, thu hồi linh thức sau đụng chạm hạ một đạo ánh sáng nhu hòa, lập tức trong đầu hắn hiện lên, lại là lúc trước hắn ngọc giản lạc ấn nội dung, Mạnh Hạo có chút hiểu được, tiếp tục xem đi, mãi đến hắn đem tất cả ánh sáng nhu hòa đều xem xong, rơi vào cuối cùng trong một đoàn ánh sáng nhu hòa.

Trong này tồn tại một bản vẽ giống, nhìn xem bức họa, Mạnh Hạo nội tâm nổi lên cười lạnh.

Bên trong ngọc giản này bức họa, vẽ đúng là hắn chính mình. Mà cái này đoàn ánh sáng nhu hòa bên trong ghi chép vật cần, cũng chính là Lôi Đình Diệp.

“Cái này cái gọi là bí hội, có tồn tại tất yếu, loại giao dịch này Phương Pháp, đích xác có thể để cho người ta ở đây trầm tĩnh lại, tùy tâm sở dục đổi lấy cùng lấy ra rất nhiều ngày bình thường không tiện trao đổi chi vật.

Đoán chừng liền xem như lẫn nhau đã đạt thành giao dịch, cũng không biết lẫn nhau là ai.”

“Lại có hai người cùng ta một dạng, đều đưa ra muốn đổi lấy Thanh La Tông tin tức.” Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ chờ, hắn tin tưởng tất nhiên sẽ có người tới liên hệ chính mình, bây giờ chờ đợi lúc, hắn linh thức tản ra, cẩn thận nhìn những thứ này ánh sáng nhu hòa.

Đúng lúc này, bỗng nhiên tại sương mù này bên trong, có một đạo bạch quang trống rỗng xuất hiện, Mạnh Hạo nheo cặp mắt lại, một cái tiếp lấy đạo bạch quang này, tại đụng chạm một cái chớp mắt, trong đầu của hắn hiện lên một đoạn tin tức.

“Có liên quan Thanh La Tông sự tình, ta biết được không nhiều, biết cũng là da lông, nhưng bảo đảm là thực sự, tin tức này, ngươi cần trả giá 50 vạn linh thạch.”

Mạnh Hạo nhíu mày, ở đây mua tin tức, đích thật là tồn tại thiệt giả vấn đề, lại không tốt phân biệt.

Cùng lúc đó, lại có một đạo bạch quang xuất hiện, bị Mạnh Hạo bắt được sau, hiện lên trong đầu một cái khác đoạn tin tức.

“Thanh La Tông sự tình ngoại giới truyền ngôn đã xuất nhiều loại thuyết pháp, ta chỗ này có trong tông môn tin tức, thật là có thể giả, cụ thể ta cũng không biết, nhưng ngươi nếu muốn biết được, cần 70 vạn linh thạch.”

Không bao lâu, đạo thứ ba, đạo thứ tư bạch quang nhao nhao xuất hiện, nhưng bên trong nội dung đều giống, để cho người ta không dễ phân biệt thật giả, lại giá cả đều cực cao.

“Ta lần thứ nhất tham dự loại giao dịch này, không có kinh nghiệm, như thế đi đổi, căn bản là không đổi được thật sự tin tức, lại giá cả thái quá, ta bây giờ cũng không nhiều như vậy linh thạch.” Mạnh Hạo nhíu mày, không tiếp tục đi kiểm tra, mà là tiếp tục quan sát những cái kia ánh sáng nhu hòa bên trong bán ra chi vật, hắn phát hiện trong đó có rất nhiều thay đổi, hoặc tăng hoặc giảm, mãi đến một lát sau, hắn trong túi càn khôn gương đồng đột nhiên nóng lên, nhưng rất nhanh liền tiêu thất..