Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (2)

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (2)

Mạnh Hạo ngơ ngác một chút, đem gương đồng lấy ra cẩn thận mắt nhìn, không có phát giác bất đồng gì chỗ, do dự trung tướng hắn thu hồi, như có điều suy nghĩ lúc, tiếp tục xem hướng những cái kia ánh sáng nhu hòa bên trong bán ra chi vật.

Rất nhanh, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nhìn chằm chằm trong đó một đạo ánh sáng nhu hòa bên trong, bên trong rất nhiều tạp vật bên trong, chỗ biểu thị ra một vật.

“Tuế nguyệt tàn quyển......” Mạnh Hạo chú ý tới vật này, là bởi vì tại trong cái này đoàn ánh sáng nhu hòa, vật này tên rất là ảm đạm, lại phía trước chưa từng xuất hiện, là mới vừa hiển lộ bộ dáng, tựa hồ nếu không phải Mạnh Hạo thời khắc này linh thức đã siêu việt Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí so Trúc Cơ hậu kỳ đều cường đại hơn một chút, hắn đều không cách nào nhìn thấy, phảng phất là bị người lấy bí thuật che dấu, duy có Trúc Cơ hậu kỳ linh thức giả, mới có thể nhìn ra.

“Tuế nguyệt tàn quyển, hết thảy ba quyển, ba quyển hợp nhất có thể thành tuế nguyệt chi luyện, có thể diễn hóa tuế nguyệt kiếm trận!”

“Hiện đem quyển thứ nhất công bố nơi đây, nếu có hứng thú, có thể cùng ta liên hệ.”

Mạnh Hạo nheo lại mắt, nhìn kỹ lại, càng xem hắn ánh mắt mang càng là sáng tỏ, đến cuối cùng, dù là bên cạnh hắn hỏi thăm Trúc Cơ đan bạch quang đã không thiếu, nhưng hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, đắm chìm trong cái kia có liên quan tuế nguyệt tàn quyển giới thiệu bên trong.

“...... Tuế nguyệt vừa ra, chúng sinh kiếp không...... Cái kiếm trận này có rất nhiều biến hóa...... tam kiếm thành trận, chín kiếm sát trận, nếu có mười tám kiếm, có thể giương tuế nguyệt chi thương!

Đúc tuế nguyệt kiếm, cần thiên địa Kỳ Mộc, bởi vì mộc chi cổ lão, có thể nạp tuế nguyệt biến thiên, trong đó lấy Xuân Thu mộc, Niệm Tức mộc, Linh Hóa Mộc làm chủ, nếu không có này ba mộc bất luận một loại nào, còn lại trăm ngàn tuế nguyệt Kỳ Mộc thay thế cũng có thể......” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên lóe lên, thu hồi linh thức sau hắn thở sâu, mắt lộ ra do dự thời điểm, đối với cái này tuế nguyệt kiếm, rất là động tâm, bởi vì trên người hắn, vừa có Xuân Thu mộc.

Một lát sau, Mạnh Hạo giơ tay phải lên tại trên đó ánh sáng nhu hòa một trảo, lập tức có một đạo bạch mang bay ra, quấn quanh Mạnh Hạo ngón tay lúc, bị Mạnh Hạo lạc ấn một câu nói, ném ra lúc, cái này bạch quang thẳng đến này ánh sáng nhu hòa mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, có bạch quang bay trở về, bị Mạnh Hạo đụng chạm sau, não hải xuất hiện văn tự.

“Tất nhiên thấy được tuế nguyệt tàn quyển, lời thuyết minh ngươi tu vi đầy đủ, nhưng cuốn này ta chỉ có thứ nhất, còn lại hai cuốn, cần chúng ta dắt tay cùng mới có cơ hội thu được, nơi đây đã có một người đồng ý, ngươi như gia nhập vào, chúng ta khả năng thành công tự nhiên lớn hơn một chút.

Nơi đây liên quan đến Thanh La Tông sự tình, ngươi như tham dự, cần phát hạ đạo thề không có thể tiết lộ cho người bên ngoài cùng với tông môn mảy may, đạo thề thành giản, tiễn đưa ta chỗ này, như thế, liền coi như ngươi một phần.”

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, hai mắt lộ ra quả quyết, nhưng lúc ngẩng đầu giơ tay phải lên lấy ra một cái ngọc giản, đặt tại mi tâm, một lát sau cầm lấy đưa vào trong bạch quang, ngọc giản này theo bạch quang tiêu thất.

Thời gian không dài, tại Mạnh Hạo ánh mắt sáng ngời phía dưới, hắn nhìn thấy mấy đạo bạch quang xuất hiện, linh thức đảo qua, liền tìm được trong đó hắn chờ đợi người hồi âm.

“Thanh La Tông một năm trước, lấy được một tấm bí mật đồ, trong đó là có bí lộ thông hướng một chỗ Thượng Cổ phúc địa, đã qua một năm Thanh La Tông xuất động mấy lần, cuối cùng dừng bước ở một chỗ chắc chắn bên ngoài, này chắc chắn duy Trúc Cơ tu sĩ có thể bước vào.

Nhập giả cần dựa theo Thanh La Tông yêu cầu, thu hồi trong đó vật gì đó, thu hồi số lượng càng nhiều, lấy được La Địa Đan thì càng nhiều, chúng ta điểm tụ tập, chính là tại cái này Thượng Cổ hung địa bên trong, nhật nguyệt hình bóng giao thế chỗ.

Thời gian là lần tiếp theo mở ra, ước chừng là mười ngày sau, cho nên ngươi phải nhanh một chút đi Thanh La Tông, trở thành Thử tông triệu tập Trúc Cơ tán tu một trong.”

Mạnh Hạo ngẩng đầu, tùy ý bạch quang kia tiêu tan, ánh mắt lộ ra suy tư.

“Tin tức này mặc kệ thật giả, bây giờ Thanh Vân quốc nội đủ loại tin tức lộn xộn, nhưng nói tới nói lui, phần lớn là giống di tích chiến trường hay là cái gì phúc địa các loại sự tình.

Cẩn thận thăm dò phía dưới, nghĩ đến không thiếu người biết chuyện đều đã đoán được đại khái, lại cái này Thanh Vân quốc dù sao thuộc về Thanh La Tông, bây giờ loại hỗn loạn này trạng thái, nếu nói cùng Thử tông không liên quan, tuyệt đối không có khả năng.

Chỉ là La Địa Đan, đích xác đối với ta bây giờ trợ giúp rất lớn......” Mạnh Hạo thông qua trận này bí hội, đối với Thanh La Tông sự tình biết không thiếu, nhưng càng là như thế, hắn thì càng có chần chờ.

“Thử tông không thể đi.” Mạnh Hạo ý niệm nhất định, linh thức đảo qua trước mặt những cái kia ánh sáng nhu hòa, đang muốn thu hồi thời điểm, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, cả người cứ việc khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng lại có một cỗ nhuệ khí trong chốc lát từ trên người khuếch tán ra, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm cùng hắn hẹn định tuế nguyệt tàn quyển ánh sáng nhu hòa, trong đó, thấy được bây giờ vừa mới bị sửa đổi bán ra vật phẩm bên trong, lại nhiều một cái đan dược.

Đan này, tên là Dưỡng Nhan Đan!

Dưỡng Nhan Đan, rất bình thường đan dược, chào giá cũng không cao, chỉ là số lớn tạp phẩm trong đan dược không tầm thường chút nào một cái tầm thường chi đan.

Nhưng đan này, đối với Mạnh Hạo mà nói, đó là một hồi sáu, bảy năm trước ký ức, một hồi mỹ hảo dưới ánh trăng rõ ràng ảnh.

“Không nghĩ tới ở đây cũng có thể nhìn thấy Dưỡng Nhan Đan.” Mạnh Hạo than nhẹ một tiếng, nâng lên ở giữa, liền đem cái này Dưỡng Nhan Đan mua xuống, mãi đến không bao lâu, một đạo bạch quang mang theo cái này Dưỡng Nhan Đan bay tới, rơi vào Mạnh Hạo trong tay sau, cơ thể của Mạnh Hạo, ở trong nháy mắt này, chấn động mạnh một cái.

——

Canh [5]!! Hôm qua sáu chương, hôm nay canh năm, nhưng Nhĩ Căn cảm thấy còn có khí lực có thể gõ chữ, đại gia chờ lấy, Nhĩ Căn đi viết canh thứ sáu!!

Ta liều mạng, các đạo hữu, nguyệt phiếu xin cho lực, còn có đặt mua, đối với Nhĩ Căn cực kỳ trọng yếu, lấy Tiên Nghịch cầu ma 5 năm chi tình, khẩn cầu quyển sách này, có thể đặt mua ủng hộ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).