Chương 143: Thanh La Tông (1)

Chương 143: Thanh La Tông (1)

Trong sương mù, Mạnh Hạo thân thể theo chấn động, hai mắt nháy mắt lộ ra lướt qua một cái lệ mang, thậm chí hô hấp đều ở đây một cái chớp mắt dồn dập một chút, thể nội tu vi vận chuyển hết tốc lực, lại để cho sương mù này cũng theo đó lăn lộn.

Nhưng những này, Mạnh Hạo không có chút nào để ý, hắn bây giờ nhìn qua hai ngón ở giữa Dưỡng Nhan Đan, ánh mắt ngưng kết ở cái này đan dược bên trên, khắc một ngọn núi.

Cái này khắc họa, rõ ràng là bị người phác hoạ đi ra, không có cái gì pháp lực ba động, đan này cũng không phải cái gì quý báu chi dược, chỉ là bình thường, chỉ là một cỗ tưởng niệm......

Bởi vì núi kia, không phải Kháo Sơn Tông người sẽ không biết được, bởi vậy núi, là Kháo Sơn Tông đông phong!

Hình dáng của núi kia, in vào Mạnh Hạo trong đầu, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra núi này!

Có thể tại trên Dưỡng Nhan Đan, vẽ ra núi này người, lại còn có thể xuất hiện tại cái này Thanh Vân quốc...... Mạnh Hạo trong đầu lập tức liền nổi lên một đạo trong trẻo lạnh lùng thân ảnh.

Đó là mặc áo trắng, dung mạo mỹ lệ, nhưng cho người ta cảm giác lại băng lãnh nữ tử, đó là mang theo Mạnh Hạo bước vào Tu chân giới, từng có dưới ánh trăng ngoái nhìn...... Hứa Thanh.

Hứa sư tỷ.

Mà cái này Dưỡng Nhan Đan, Mạnh Hạo không có đầy đủ chứng cứ để chứng minh, là chính mình trước kia đưa cho Hứa sư tỷ chi vật, nhưng trực giác của hắn nói với mình, trước kia chính mình đưa ra, chính là bây giờ cầm ở trong tay viên này đan dược.

Mạnh Hạo cầm Dưỡng Nhan Đan tay phải chậm rãi nắm chặt, cả người hắn yên lặng ngồi ở nơi đó, dưới nón lá khuôn mặt, dần dần như muốn ngưng tụ ra mưa to gió lớn.

“Đan này, nếu nàng vẫn không có sử dụng, mà là theo bị mang đến Thanh La Tông, như vậy bây giờ vì cái gì...... Sẽ xuất hiện ở đây?”

“Nàng tại Thanh La Tông, đến cùng qua như thế nào......”

“Tại trên cái này đan dược vẽ ra đông phong, nàng...... Là đang nghĩ niệm Kháo Sơn Tông, vẫn là tại tưởng niệm người nào đó......”

“Đan này có đông phong, đối với Hứa sư tỷ ý nghĩa có thể thấy được lốm đốm, nếu như thế, nàng há có thể lấy ra tặng người, lại há có thể đi bán, phía trước cùng ta trò chuyện người, không thể nào là Hứa sư tỷ.”

Mạnh Hạo buông bàn tay ra, nhìn xem Dưỡng Nhan Đan bên trên khắc hoạ, nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt muốn tìm Hứa sư tỷ vừa thấy ý niệm, bởi vì nội tâm của hắn, trên thực tế tại thời khắc này, đã ẩn ẩn có đáp án.

“Hứa sư tỷ......” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra sắc bén hàn mang, hắn thở sâu, từ đây đan nhưng nhìn người, nếu không tiễn đưa sẽ không bán, vậy cũng chỉ có một cái khả năng......

Trong lòng Mạnh Hạo nhói nhói, trước mắt có chút hoảng hốt, não hải hiện lên nhiều năm trước Hứa sư tỷ thân ảnh, rất lâu, hắn yên lặng đem cái này Dưỡng Nhan Đan đặt ở trong túi càn khôn.

“Thanh La Tông...... Còn có cái này lấy ra tuế nguyệt tàn quyển người......” Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trước mắt ánh sáng nhu hòa, nơi đây không phải ra tay chỗ, một khi xúc động đem gây nên hậu quả không thể biết trước, lại vô cùng có khả năng đả thảo kinh xà.

Trong trầm mặc, Mạnh Hạo dưới nón lá hai mắt lộ ra một vẻ quả quyết, hắn đã cải biến chủ ý, Thanh La Tông, tất nhiên muốn đi.

Đối với tiếp xuống bí hội, Mạnh Hạo đã không có bất luận cái gì hứng thú, hắn suy nghĩ trước kia Hứa sư tỷ thân ảnh, mãi đến bí hội sau khi kết thúc, nội tâm than nhẹ, nhìn xem bốn phía sương mù tiêu thất, nhìn xem cái kia Thanh sơn lão giả phất tay hướng đám người gật đầu, quay người rời đi, nơi đây trong đình đám người, hai bên còn không đợi lẫn nhau câu thông, liền lập tức nhao nhao thân thể tiêu tan, riêng phần mình truyền tống vị trí không có nhất trí.

Cũng chính là cái này bí thương tổ chức đủ loại thủ đoạn, mới khiến cho loại tụ hội này, có càng ngày càng nhiều người cảm thấy hứng thú, Mạnh Hạo thân ảnh hiển lộ lúc, là từ cái này thành trì một chỗ khác phương vị bình thường trong trạch tử, đẩy cửa đi ra.

Nơi đây cách hắn phía trước đi theo Lữ Đào chỗ đi chi địa, khoảng cách chừng nửa cái thành trì, lại Mạnh Hạo sớm đã nhìn ra, cái kia Vương Phủ chỗ chân chính vị trí, có lẽ cũng không phải là thành này, chẳng qua là ở thành này bên trong, nhiều xuất nhập miệng thôi.

Đi ở đầu đường, ánh trăng trên không, Mạnh Hạo nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, cái bóng của hắn tại mặt đất bị kéo rất nhiều dài, cái kia dưới ánh trăng cô ảnh, phảng phất mang theo đìu hiu chi ý.

Đồng dạng nguyệt, không đồng dạng đại địa, hôm qua cùng hôm nay ở giữa, cách mấy năm thời gian, quay đầu lúc, đã không tìm được quê quán.

Mạnh Hạo than nhẹ, đi thẳng đi.

Đi tới bình minh, đi tới sáng sớm, đi ra toà này tu sĩ chi thành, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo cầu vòng, tại cái này Thanh Vân quốc nội phi nhanh, thẳng đến Thanh La Tông!

Vài ngày sau.

Thanh La Tông, ở vào Thanh Vân quốc chi đông, Thập Vạn Đại Sơn ở giữa, sơn môn hạo đãng, bàng bạc chi ý đủ để cho tất cả tu sĩ sau khi thấy, bị chấn nhiếp tâm thần.

Thập Vạn Đại Sơn vờn quanh, phụ trợ đang bên trong 99 núi, tại cái này 99 trên núi, treo lên nguy nga dựng ngược chi đỉnh, hóa thành đại địa, buông xuống vô số Đằng Liễu, đánh gãy phải kể trượng, lâu là mấy trăm trượng, lan tràn đại địa, mây mù nhiễu, một bộ tiên gia khí tượng.

Từng trận tuyệt đẹp điêu lan ngọc thế, lầu các mọc lên như rừng, đại điện khắp nơi, mặt đất 99 núi có cầu hình vòm tương liên, thất thải như hồng, đẹp rực rỡ tuyệt luân.

Càng là dưới chân núi, nước chảy ào ào, có núi đá xen vào nhau, khiến cho toàn bộ tông môn, đều lộ ra khó tả mỹ lệ, càng có tiếng chuông khi thì quanh quẩn, từng tiếng rơi vào tâm thần, khiến người nghe ngóng rất là an bình.

Càng xa xôi, Thanh La Tông ngọn núi cao nhất, giống như có thể kết nối thương khung chi đỉnh, bị đời đời kiếp kiếp thờ phụng một tôn cực lớn lư hương, có ba nhánh cực lớn đốt hương dọc tại trong đó, phảng phất vĩnh hằng bất diệt, vĩnh cửu phiêu hương, làn khói bay lên không, bị gió dần dần thổi tan, hóa thành cành liễu mảnh đồng dạng, để cho người ta nhìn qua, phảng phất có thể ở đó từng sợi làn khói bên trong, nhìn thấy vô thường nhân sinh..