Chương 143: Thanh La Tông (2)

Chương 143: Thanh La Tông (2)

Ở đây, chính là Thanh La Tông sơn môn chi địa!

Thậm chí như Thanh La Tông nguyện ý, bọn hắn có thể để bốn phía này Thập Vạn Đại Sơn, đều là tông môn, dù sao bọn hắn là Nam Vực năm đại tông môn một trong, đạo uẩn sâu, kéo dài thuật vạn năm lâu.

Nơi đây linh khí càng là cực kỳ nồng đậm, cho dù là Thập Vạn Đại Sơn biên giới, linh khí nồng độ cũng đều vượt qua Triệu quốc hết thảy tông môn Linh Sơn, một khi bước vào trong Thập Vạn Đại Sơn, thì lại tăng mấy lần, bất luận cái gì một núi, đều sánh được Mạnh Hạo Trúc Cơ lựa chọn sơn cốc.

Nhất là Thiên Sơn bên trong, loại kia linh khí nồng đậm, phàm nhân ở bên trong, nhất định kéo dài tuổi thọ, thậm chí lúc sinh ra đời liền phun nạp linh khí như thế, không cần tận lực tu hành, tu vi đều biết tùy theo tăng trưởng.

Nếu đến Bách sơn, càng là kinh người.

“Ta Thanh La Tông, trăm trong núi, chỉ có nội môn đệ tử mới có tư cách cư trú tu hành, ngoại môn đệ tử, chỉ có thể tồn tại ở bên trong Thiên Sơn, nhưng cho dù là Thiên Sơn, cũng vượt qua thế gian quá nhiều cái gọi là Linh Sơn.” Thanh La Tông Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, một người mặc trường bào màu xanh nam tử, trong thần sắc mang theo một cỗ ý ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

Tại chung quanh hắn, có 9 cái tu sĩ đang ngóng nhìn Thanh La Tông, chín người này quần áo khác biệt, rõ ràng cũng không phải là đến từ một chỗ, một người trong đó mặc văn áo trường bào, màu da hơi đen, nhưng lại có cỗ nho nhã khí chất ẩn chứa ở bên trong, chính là Mạnh Hạo.

“Vạn sơn, là Tân Khách chi địa, nhưng ta khuyên các vị đạo hữu trừ sở thuộc sơn phong bên ngoài, bên cạnh núi chớ có dễ dàng xâm nhập, nơi đó đều bị phong ấn đông đảo hung thú, thậm chí còn có một chút là nội môn đệ tử nhốt chặt có tác dụng lớn chi sơn, một khi xâm nhập, sinh tử khó liệu.” Thanh niên mỉm cười, ánh mắt đảo qua bên cạnh Mạnh Hạo ở bên trong năm người.

“Các vị đạo hữu hưởng ứng ta Thanh La Tông chi ý, đi tới nơi này, chính là bản tông khách mời, có thể ở tại vạn sơn bên trong, một người một núi, tất cả tu hành chi vật đều đủ, lại vào núi sau, ngày mai liền sẽ có ta Thanh La Tông Đan sơn đệ tử, vì chư vị đưa đi viên thứ nhất La Địa Đan.

Đan này là lễ gặp mặt, nhưng Chân mỗ hay là muốn nhắc nhở chư vị, cầm đan dược, vào vạn sơn, ấn thủ ấn, tựu giống như định rồi ước định, một khi đổi ý, lại hoặc là tự mình rời đi, liền muốn gặp phải ta Thanh La Tông trừng phạt.” Thanh niên mỉm cười ôm quyền lúc, đã mang theo Mạnh Hạo ở bên trong năm người, đi tới vạn sơn bên cạnh.

Nơi đây đã có 5 cái Thanh La Tông ngoại môn đệ tử, ở nơi đó chờ đợi.

“Chuyện này công bằng.” Trong chín người, một cái áo xám lão giả, nhàn nhạt mở miệng, còn lại người cũng có hưởng ứng, Mạnh Hạo nơi đó không nói gì, ánh mắt đảo qua Thanh La Tông vô tận sơn phong.

“Nếu như thế, các vị đạo hữu xin mời, nghĩ đến lần này không cần chờ quá lâu, dù sao tại các ngươi phía trước, đã có không thiếu đạo hữu chạy đến.” Thanh niên mỉm cười, ôm quyền nói.

“Không biết lần này tới đến Thanh La Tông Trúc Cơ đạo hữu, chung bao nhiêu người?” Trong năm người, một cái sắc mặt vàng như nến nam tử trung niên, bỗng nhiên mở miệng.

“Không tính chư vị, đã tới chín mươi bảy người.” Chân họ thanh niên nhàn nhạt truyền ra lời nói, hướng về năm người gật đầu một cái, quay người hóa thành trường hồng, cất bước rời đi.

“Chư vị tiền bối, xin theo chúng ta đi, chúng ta vì ngài chỉ dẫn ở tạm chi sơn.” Theo chân họ thanh niên rời đi, cái kia 5 cái nhìn tuổi không lớn lắm Thử tông ngoại môn đệ tử, hướng về Mạnh Hạo năm người ôm quyền cúi đầu, thần sắc mang theo khách khí mở miệng.

Chỉ dẫn Mạnh Hạo nơi này, là một thiếu nữ, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, tu vi tại Ngưng Khí bảy tầng dáng vẻ, dung mạo tú lệ, cho người ta nhu thuận cảm giác.

“Tiền bối, thỉnh.” Thiếu nữ nhẹ giọng mở miệng, Mạnh Hạo cứ việc màu da hơi đen, nhưng bộ dáng nho nhã, loại kia người có học thức khí chất, là trong tu sĩ không thấy nhiều, khiến cho thiếu nữ này nhìn nhiều mấy lần.

Nhất là Mạnh Hạo hai mắt thanh tịnh, nhưng bên trong lại phảng phất vĩnh viễn một loại nào đó yêu dị chi lực, hóa thành thâm thúy, khiến cho cái này ở vào mới biết yêu tuổi thiếu nữ, đang cùng Mạnh Hạo nhìn nhau lúc, khuôn mặt nhỏ lại hồng một cái.

“Tiền bối......” Thiếu nữ vội vàng cúi đầu.

“Đi thôi.” Mạnh Hạo mỉm cười, hắn nhìn xem thiếu nữ, nghĩ tới năm đó Kháo Sơn Tông, nghĩ tới Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn Thanh La Tông vô tận đại sơn, Mạnh Hạo hai mắt chỗ sâu, lộ ra một vòng chấp nhất.

Tại cô gái kia dưới sự chỉ dẫn, mang theo Mạnh Hạo đi tới một chỗ xanh biếc có thể thấy được núi cao, trên núi này có lầu các đình viện, Đằng Liễu quấn quanh, trong núi đá xanh đường nhỏ uốn lượn, tại gió thổi mà quá hạn, cuốn lên linh khí, khiến người đi ở trên đường nhỏ, sẽ tinh thần hơi rung động.

Đến đình viện, Mạnh Hạo từ trong bí hội Từ Tính đại hán trong túi trữ vật, lấy ra một nữ tử dùng trâm hoa, cho thiếu nữ, đem hắn đuổi đi, thiếu nữ này đỏ mặt, trước khi đi còn lại xem thêm thêm vài lần Mạnh Hạo, ngực hươu con xông loạn giống như, rời đi.

Rất nhanh bầu trời đã tối, đêm khuya phủ xuống thời giờ, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ve kêu thanh âm, khi thì bên ngoài truyền đến, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở lầu các tầng hai, đang nhắm mắt ngồi xuống, bỗng nhiên cặp mắt hắn bỗng nhiên mở ra.

Cơ hồ tại cặp mắt hắn đóng mở một cái chớp mắt, an tĩnh bầu trời đêm, đột nhiên có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ đằng xa truyền đến, như chết trước khi chết sau cùng giãy dụa, xé ra nơi này yên tĩnh, truyền khắp bốn phía.

——

Sáu chương bộc phát, hôm qua sáu chương, hôm nay sáu chương, như vậy ngày mai, Nhĩ Căn dứt khoát lần nữa sáu chương, dùng cái này chúc đoàn người lục lục đại thuận!!

Ba ngày hết thảy mười tám càng, các đạo hữu có thể nhìn ra Nhĩ Căn thành ý sao!!

Lấy ba ngày mười tám càng cầu nguyệt phiếu, lấy ba ngày mười tám càng cầu đặt mua ủng hộ, các đạo hữu, ta đã liều mạng!!

Ta sẽ không đi nghỉ ngơi, bởi vì giờ khắc này phấn khởi, ta muốn đi viết rõ thiên canh thứ nhất, muốn tại rạng sáng càng ra!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).