Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (1)

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (1)

Mạnh Hạo đứng lầu các tầng hai cạnh cửa sổ, bên ngoài Minh Nguyệt trên không, đại địa như bị xõa một tầng Ngân Sa, đứng ở cái này vị trí, có thể nhìn thấy nơi xa một ngọn núi đỉnh, có từng trận pháp lực ba động khuếch tán.

Tiếng kêu thảm thiết, chính là từ nơi đó truyền đến, thậm chí bây giờ còn có không ít thân ảnh từ bốn phía khác sơn phong bay ra, xa xa nhìn lại.

Rất nhanh, bầu trời có mấy đạo trường hồng phá không mà đến, thẳng đến cái kia truyền ra kêu thảm chi sơn, không bao lâu, núi này pháp lực ba động tiêu tan, như chuyện lúc trước chưa từng xảy ra, bầu trời đêm lần nữa an tĩnh lại.

Mạnh Hạo nhíu mày, hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, truyền ra gào thảm sơn phong, Mạnh Hạo nhớ kỹ là trong ban ngày, cái kia sắc mặt vàng như nến nam tử chỗ đi chi địa, bây giờ gặp những cái kia phía trước bay ra thân ảnh đều hóa thành trường hồng bay đi sơn phong, Mạnh Hạo ở đây thân thể lắc lư một cái, đang muốn tiến đến xem xét lúc, hắn bỗng nhiên cước bộ bỗng nhiên một trận.

Sắc mặt hơi hơi biến hóa lúc, Mạnh Hạo cúi đầu liếc mắt nhìn túi Càn Khôn, vỗ phía dưới, lập tức bên trong Phong Yêu Cổ Ngọc bay ra, bị hắn cầm trong tay.

Cái này Phong Yêu Cổ Ngọc lóe lên lóe lên, phát ra u mang đồng thời, một cỗ cảm giác kỳ dị, từ Mạnh Hạo đáy lòng nổi lên, cảm giác này nói không rõ ràng, phảng phất là nơi đây tồn tại một cỗ không nhìn thấy khí tức, để cho Mạnh Hạo có chút tâm phiền khí táo.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo lại lấy ra viên kia bát đại phong ấn Dư Lưu Chi ngọc, tại đem hắn lấy ra cầm ở lòng bàn tay nháy mắt.

“Thường tồn Luân Hồi chi linh, chợt có tránh táng, hắn hơi thở giống như yêu không bằng yêu, tồn tại ở chúng sinh phía trên, nhiễm hồng trần ngàn vạn thay đổi, này hơi thở an tường, nhưng lấy cốt Hồn Phệ Chi, có thể mở hơi thở dẫn chỉ đường, ngửi ý này, cần Phong chi!” Tại Mạnh Hạo trong đầu, xuất hiện bát đại Phong Yêu thanh âm tang thương.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, không hề rời đi lầu các, mà là đứng ở cạnh cửa sổ, linh thức tản ra quan sát phía trước truyền ra kêu thảm chi sơn, nghe được nơi đó truyền đến tiếng cãi vã.

“Đây đã là chết đi cái thứ sáu đạo hữu, hôm nay ngươi Thanh La Tông nếu không đưa ra một cái công đạo, chúng ta quyết không bỏ qua!”

“Không tệ, chúng ta hưởng ứng Thanh La Tông triệu hoán mà đến, tuy nói đích thật là vì La Địa Đan, nhưng nếu cùng người đấu pháp quang minh chính đại tử vong thì cũng thôi đi, mấy ngày này, thỉnh thoảng có người đêm khuya chết thảm, các ngươi lại phong hiện trường, không khiến người ta xem xét, chuyện này quỷ dị, nhất định có vấn đề!”

Vờn quanh núi này Trúc Cơ tu sĩ, ước chừng hơn mười người, bây giờ đều mắt lạnh nhìn ngăn cản bọn hắn tiến đến quan sát tử vong hiện trường Thanh La Tông tu sĩ.

Thậm chí càng xa xôi, cũng không ít Trúc Cơ tu sĩ đều rời đi riêng phần mình sơn phong, đến chỗ này xa xa nhìn lại, cứ việc không nói gì, nhưng những thứ này Trúc Cơ tu sĩ toàn thân tản ra tu vi ba động, lại là khiến cho ở đây, dần dần dâng lên uy áp, hóa thành im lặng phản kháng.

Ngăn cản đám người bước vào ngọn núi này Thanh La Tông đệ tử, bây giờ từng cái sắc mặt khó coi, nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua từ đây trong núi truyền ra.

“Trong vòng ba ngày, bản tông sẽ cho chư vị một cái công đạo.”

Theo âm thanh xuất hiện, là một người mặc rộng Đại Đạo bào lão giả, lão giả này khuôn mặt màu nâu, đi ra lúc một cỗ từ trên người tản ra uy áp, lập tức để cho bốn phía tu sĩ thần sắc nhao nhao biến đổi.

Mấy cái kia Thanh La Tông đệ tử, liền vội vàng khom người cúi đầu.

“Bái kiến Trần trưởng lão.”

Lão giả này bước ra, rõ ràng đứng tại dưới núi, nhưng giữa không trung những thứ này Trúc Cơ tu sĩ, đều rối rít trầm mặc, cũng không ít khom người cúi đầu, hiển nhiên là nhận ra thân phận của ông lão.

Mạnh Hạo đứng tại cạnh cửa sổ, thần sắc như thường, nhưng hai mắt lại là hơi hơi co rút, lão giả này thân là Thanh La Tông trưởng lão, tu vi tự nhiên không phải Trúc Cơ, mà là Kết Đan.

“Chư vị có thể tới ta Thanh La Tông, lão phu rất là cảm kích, đến nỗi mấy ngày nay không ngừng có người bị giết, chuyện này lão phu cũng có tức giận, trong vòng ba ngày, đưa tay lưỡi đao này hung.” Lão giả ánh mắt đảo qua bốn phía đám người, thanh âm không lớn, nhưng lại truyền khắp nơi đây tâm thần của mỗi người.

“Trần tiền bối đứng ra, chúng ta liền an tâm không ít, đa tạ tiền bối chủ trì công đạo.” Nơi đây những thứ này Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao cúi đầu sau đó, về tới riêng phần mình sơn phong bên trong, Thanh La Tông tất nhiên xuất hiện trưởng lão, lại cũng đều cho trả lời chắc chắn, bọn hắn tự nhiên không dám tiếp tục dây dưa tiếp.

Rất nhanh, bên ngoài liền an tĩnh lại, theo họ Trần lão giả rời đi, những cái kia Thanh La Tông đệ tử, phần đông đều tản đi, truyền ra gào thảm sơn phong, cũng khôi phục yên tĩnh, nhưng lại không người lại tăng lên bước vào núi này tìm tòi hư thực ý niệm.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, quay người trở lại khoanh chân chỗ, sau khi ngồi xuống nhắm mắt, nhưng não hải lại vẫn luôn hiện lên bát đại Phong Yêu trước đây âm thanh.

“Cái này Thanh La Tông, có chút quỷ dị......” Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi mở ra, lộ ra một vòng u mang, nơi đây vậy để cho hắn bực bội khí tức, tựa hồ càng ngày càng đậm một chút.

Hắn cúi đầu hơi suy tư phút chốc, lấy ra Huyết Tiên truyền thừa mặt nạ, linh thức như bên trong, thấy được bây giờ còn bị chính mình sương máu bao phủ Lý gia lão tổ, mấy ngày qua này, Lý gia lão tổ càng ngày càng suy yếu, kêu thảm cũng đều khi thì mới truyền ra, giống như không còn khí lực.

“Ngươi đối với Thanh La Tông, nhưng có hiểu biết.” Mạnh Hạo truyền ra linh thức, hắn luôn cảm thấy lão giả này Huyết Linh thân phận, có chút quỷ dị, nhất là nghĩ đến Lý Đạo Nhất lúc, cảm giác này mãnh liệt hơn.

“Hiểu rõ cái rắm chó, ngươi cái này ác độc tiểu tạp chủng, ngươi có bản lãnh......” Lý gia lão tổ khàn khàn mở miệng, âm thanh lộ ra vô tận cừu hận.

Nhưng hắn không đợi nói xong, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh lần nữa mở ra ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, hóa thành sương mù đem Lý gia lão tổ bao phủ, lập tức tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền ra, Mạnh Hạo thu hồi linh thức, không còn đi hỏi thăm, mà là một lần nữa đem này mặt nạ lấy đi.

Cùng lúc đó, tại cái này Thanh La Tông Thập Vạn Đại Sơn phía dưới, tồn tại khổng lồ như mê cung một dạng động rộng rãi, tại chỗ sâu, có một tòa đài cao, bốn phía điểm Nhiên Đăng hỏa, hỏa diễm lay động lúc, đem nơi đây chiếu rọi sáng tối chập chờn..