Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (2)

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (2)

Trên đài cao, khoanh chân ngồi 3 cái lão giả, ba người này toàn thân giống như khô cạn, ngồi ở chỗ đó, xa xa xem xét như là người chết, càng có nồng đậm tử khí lượn lờ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn mở to mắt, trong mắt đều có tang thương cùng u mang.

Ba người bọn họ thân ảnh càng là khi thì vặn vẹo, phảng phất ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, cũng không phải là tồn tại ở mảnh thế giới này.

Tại ba người này ở giữa, để một miếng da, này da là một loại nào đó hung thú làn da luyện chế được, biên giới vị trí có không ít tàn phá, phía trên vẻ ngoài một bộ địa đồ.

Giờ phút này tàn phế da chi đồ đang chậm rãi nhúc nhích, ẩn ẩn có thể thấy được tại cái này tàn phế trên da, tồn tại một cái đang phát ra im lặng gào thảm nam tử hư ảnh, giống như hồn, người này có thể thấy được là cái nam tử trung niên, sắc mặt vàng như nến, chính là cùng Mạnh Hạo cùng một chỗ vào hôm nay đi tới năm người một trong.

Thân ảnh của hắn dần dần mơ hồ, mãi đến sau khi biến mất, cái kia tàn phế da biên giới, lại dài ra một chút, màu sắc đều lộng lẫy không ít, nhưng một màn này, lại là đủ để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều cảm giác quỷ dị.

“Ngày mai đêm trăng, nó lại nuốt một người, liền có thể mở ra.” Rất lâu, cái này tàn phế da cái khác Tam lão bên trong một cái, chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn, giống như ma sát truyền ra.

“Sau khi mở ra, lần này nói cái gì cũng muốn thành công, một khi thành công...... Lấy được món kia truyền thuyết chi vật, không chỉ là chúng ta, liền lão tổ bọn hắn, cũng đều có thể một lần nữa thức tỉnh, không cần lại giấu ở cái này không thể nhận ra thiên, không thể đụng vào đất Hư Giới.”

“Phía ngoài Trúc Cơ bé con còn chưa đủ, cứ việc chúng ta tản ra tin tức, thế nhưng mấy cái tông môn cùng gia tộc lại không có dễ dàng mắc lừa, hừ.”

“Không sao, những thứ này Trúc Cơ bé con chỉ là một bộ phận, còn có khác chuẩn bị chi vật, lần này chắc chắn thành công.” Tam lão lẫn nhau trong giọng nói, thân ảnh dần dần biến mất, duy chỉ có cái kia tàn phế da, giống như được cung phụng đặt ở trên bình đài, hơi hơi nhúc nhích, lưu lại quỷ dị.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo từ đả tọa bên trong mở mắt ra, nhìn về phía lầu các bên ngoài, thời gian không dài, một đạo cầu vòng bay tới, hóa thành một cái thanh sam nữ tử, nữ tử này người cao thon, da thịt trắng noãn, một đầu mái tóc áo choàng, tới gần lúc chậm bước chân lại, đứng ở Mạnh Hạo cư trú lầu các bên ngoài.

“Thanh La Tông Đan sơn đệ tử Hàn Bối, phụng mệnh vì đạo hữu đưa tới La Địa Đan, còn xin đạo hữu đứng ra gặp một lần.” Nữ tử này xảo ngôn nở nụ cười, nụ cười yên nhiên, như hoa đóa nở rộ, khiến cho ở đây phảng phất lập tức nhiều hơn không ít màu sắc, nhất là đảo đôi mắt đẹp ở giữa, có cỗ răng trắng đôi mắt sáng cảm giác, một thân xanh biếc trường sam, vạt áo chỗ còn thêu lên tím bên cạnh, khiến người nhìn lại có loại làm khí xuất trần cảm giác.

Không bao lâu, lầu các cửa mở ra, Mạnh Hạo chậm rãi đi ra, nhìn về phía trước mắt xinh đẹp này nữ tử.

Nữ tử này đang nhìn Mạnh Hạo, nụ cười không thay đổi, hai mắt không biết vô tình hay là cố ý, khi nhìn đến Mạnh Hạo lúc, phảng phất sáng một chút.

“Không biết đạo hữu tục danh là?” Hàn Bối cười khẽ mở miệng, âm thanh giống như bách linh rất là dễ nghe, rơi vào trong tai, giống như cũng có thể xưng là một loại hưởng thụ.

“Mạnh Hạo.” Mạnh Hạo không có che giấu mình tên, từ tốn nói, cô gái trước mắt này, tu vi không tầm thường, tại Mạnh Hạo nhìn lại, là Trúc Cơ sơ kỳ dáng vẻ.

“Mạnh......” Hàn Bối ngơ ngác một chút, cẩn thận liếc mắt nhìn Mạnh Hạo, bỗng nhiên cười.

“Nguyên lai là Mạnh đạo hữu, đây là một phần ước định, còn xin Mạnh đạo hữu ở phía trên đè xuống thủ ấn sau, ta chỗ này sẽ cho đạo hữu một hạt La Địa Đan, sau đó nếu dựa theo bản tông yêu cầu hoàn thành, sẽ lại cho ra thứ hai hạt.” Hàn Bối nói, tay ngọc khi nhấc lên, tại trên cổ tay của nàng có một cái xanh biếc vòng tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cái này vòng tay quang mang chớp động, lập tức ở trong tay nàng xuất hiện một quyển giấy dầu, đưa đến Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng lại nhìn nhiều nữ tử này vòng tay một mắt, tiếp nhận giấy dầu sau, cẩn thận nhìn một chút, giơ tay phải lên ngón cái tại thượng, nhấn xuống thủ ấn.

Hàn Bối từ đầu đến cuối nhìn qua Mạnh Hạo, nhìn thấy Mạnh Hạo theo xong thủ ấn, liền lấy ra một bạt tai lớn nhỏ hộp ngọc, đặt ở một bên.

“Nơi này chính là một hạt La Địa Đan, còn xin Mạnh đạo hữu cất kỹ, đan này bài này phục dụng, không thể tại ban ngày nuốt vào, bởi vì bản danh, trên thực tế là la nguyệt đại địa đan.

thôn đan thời điểm, lấy nguyệt quang vì uống.” Hàn Bối mỉm cười, nói xong hướng về Mạnh Hạo hạ thấp người, liền muốn rời khỏi.

“Chúng ta gặp qua chưa.” Nhưng lại tại Hàn Bối muốn ly khai một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên mở miệng.

Câu nói này vừa ra, Hàn Bối nơi đó ngơ ngác một chút, nhìn qua Mạnh Hạo.

“Tiểu muội chưa từng nhớ kỹ gặp qua Mạnh đạo hữu.”

“Là Mạnh mỗ nhận lầm người.” Mạnh Hạo nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư, Hàn Bối cười cười, sau khi gật đầu quay người hóa thành trường hồng rời đi, mãi đến rời đi Mạnh Hạo chỗ sơn phong, nụ cười của nàng ngưng kết, mang theo như có điều suy nghĩ chi ý, thân ảnh đi xa.

Mạnh Hạo cầm La Địa Đan hộp ngọc, về tới lầu các sau đem hắn mở ra, thấy được bên trong một hạt to bằng nắm đấm trẻ con đan dược, cái này đan dược màu trắng, bao hết một tầng sáp, nhưng mặc dù như thế, vẫn có nồng nặc mùi thuốc tràn ra, càng có sóng linh khí.

“Có một cái đan này, đối với ta mà nói đã đầy đủ, chỉ là đan này không thể nhẹ nuốt, còn cần thí nghiệm một chút thật giả.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem hộp ngọc thu hồi, nhắm mắt tiếp tục ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại là đêm khuya, bên ngoài trăng sáng treo cao, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo chỗ sơn phong bên ngoài, có một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện, thân ảnh này cực kỳ quỷ dị, như một miếng da trôi nổi, nhưng cẩn thận đi xem, người này bộ dáng rõ ràng chính là chết đi kia sắc mặt vàng như nến nam tử trung niên.

Cặp mắt hắn lộ ra u mang, nhìn chung quanh sơn phong sau, lựa chọn Mạnh Hạo chỗ chi sơn, nhoáng lên, hướng về đỉnh núi Mạnh Hạo chỗ lầu các, trôi nổi mà đi.

Cơ hồ tại thân ảnh này tới gần đỉnh núi lầu các nháy mắt, ở bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Mạnh Hạo, đầu của hắn nâng lên, hai mắt bỗng nhiên đang mở hí, có một vệt lệ mang thoáng qua.

——

Số ba canh thứ nhất, Nhĩ Căn thực sự kiên trì không biết, mặc dù có mấy Chương tồn cảo, thế nhưng đều bộc phát ra đi, muốn đi ngủ, đã mệt mỏi không chịu nổi, bất quá đại gia yên tâm, sáng sớm ngày mai, Nhĩ Căn sẽ tiếp tục sinh long hoạt hổ!

Cuối cùng, còn xin nguyệt phiếu, đặt mua ủng hộ!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).