Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!( Canh thứ hai ) (1)

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!( Canh thứ hai ) (1)

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên lúc tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức hai thanh kiếm gỗ vô thanh vô tức xuất hiện, ngay sau đó một tấm lá bùa rơi vào trong tay Mạnh Hạo, đem hắn cơ thể trong nháy mắt ẩn tàng.

Đúng lúc này, cái kia quỷ dị thân ảnh hóa thành vàng như nến sắc mặt nam tử, đã cả người phiêu lên núi phong, một đường qua, hết thảy thực vật trong nháy mắt khô héo, như bị hút đi toàn bộ sinh cơ, đá xanh đường nhỏ cũng đều trở thành màu xám, phảng phất tại một cái chớp mắt này, cái này toàn bộ sơn phong, bị một cỗ nồng đậm tử khí lượn lờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngoại giới đối với nơi này tử khí, căn bản là không có chút nào phát giác.

Thân ảnh này trôi nổi mà đến, tại Mạnh Hạo lầu các bên ngoài, không có nửa điểm dừng lại, phiêu tới ở giữa thế mà trực tiếp xuyên thấu lầu các, xuất hiện ở tầng hai.

Dưới ánh trăng, cả người hắn phiêu treo, hai mắt vô thần nhưng có u quang lập loè, một cỗ khó mà hình dung yêu dị chi ý, tại trên người chậm rãi tản ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, vàng như nến sắc mặt nam tử, lấy u mắt thấy hướng cái này tầng hai lầu các.

Mạnh Hạo căn bản là không có xê dịch mảy may, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, chỉ có điều thân ảnh bị ẩn tàng, bây giờ cũng tại quan sát trước mắt thân ảnh này, hắn tự nhiên một mắt liền nhận ra thân phận của đối phương, chỉ là bây giờ người này bộ dáng, rõ ràng tồn tại vấn đề thật lớn, Mạnh Hạo lại nghĩ tới đêm qua truyền ra gào thảm sơn phong, chính là cái này vàng như nến sắc mặt nam tử sở tại chi địa.

Giờ này khắc này, hắn đã hiểu rồi hơn phân nửa.

“Người này đã chết, bị người chế thành khôi lỗi, lại có lẽ là bị một loại nào đó quỷ mị chi linh thao túng thân thể......” Ngay tại Mạnh Hạo ở đây như có điều suy nghĩ trong nháy mắt, bỗng nhiên hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía sau khẽ động, trong chốc lát liền sinh sinh dời một trượng.

Oanh một tiếng, một cỗ gợn sóng trực tiếp từ Mạnh Hạo phía trước vị trí khuếch tán ra, những nơi đi qua, cái bàn chi vật lập tức trở thành tro bụi, cái kia vàng như nến nam tử thân ảnh, hai mắt u mang đại thịnh, cả người nhào về phía Mạnh Hạo, phảng phất có thể nhìn thấu Mạnh Hạo ẩn thân.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang chớp động, dứt khoát trực tiếp kéo xuống Ẩn Thân Phù, cất bước ở giữa giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến thân ảnh này mà đi, thân ảnh này căn bản cũng không né tránh, tùy ý cái kia hai quyển kiếm gỗ xuyên thấu cơ thể mà qua, lộ ra hai cái lỗ thủng, nhưng không có mảy may máu tươi tràn ra, giống như cái này vàng như nến nam tử chỉ có một hồi da, không có chút nào Huyết Nhục tồn tại.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là ở thời điểm này, vàng như nến nam tử cơ thể bị xuyên thấu lỗ thủng, tự động mở rộng, nối liền cùng một chỗ sau, như tạo thành một tấm miệng lớn, trực tiếp từ vàng như nến nam tử trên thân xé rách ra tới, thẳng đến Mạnh Hạo phảng phất muốn đem hắn thôn phệ.

Mạnh Hạo thần sắc không thay đổi, thân thể lui ra phía sau lúc phải tay bấm quyết, vung về phía trước một cái, lập tức một đầu hỏa long ầm ầm mà đi, thẳng đến thân ảnh kia mà đi, nhưng chỉ lát nữa là phải đụng chạm, thân ảnh kia vẫn như cũ còn không né tránh, ngược lại hướng về phía trước xông lên, thế mà ở giữa cái kia hỏa long thôn phệ.

Lúc xoay người, hắn nhìn xem Mạnh Hạo, khóe miệng lộ ra nhe răng cười, lần nữa đánh tới.

Mạnh Hạo nhíu mày, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc hướng về phía trước nhấn một cái, lập tức từ hắn trong túi trữ vật, bay ra không thiếu phi kiếm, những thứ này phi kiếm mới vừa xuất hiện, lập tức liền tự động sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vụn, xen lẫn xung kích chi lực, như một mảnh vòng xoáy chi phong, thẳng đến vàng như nến thân ảnh, ngay sau đó, cái kia hai thanh kiếm gỗ cũng bay trở về, mang theo sắc bén chi ý, đâm về thân ảnh này đầu người.

Ngay sau đó, màu đen tấm lưới cũng bị Mạnh Hạo một cái ném ra.

Phanh phanh thanh âm truyền ra, những phi kiếm kia mảnh vụn trực tiếp rơi vào thân ảnh này toàn thân, đem hắn cơ thể trực tiếp phân chia một cái chớp mắt, hai thanh kiếm gỗ lần nữa xuyên thấu đầu lâu, nhưng thân ảnh này...... Cho dù là bây giờ toàn thân tan nát vô cùng, ngay cả bộ mặt cũng chỉ còn dư một nửa, thế nhưng hé mở miệng, cũng vẫn như cũ lộ ra nụ cười quỷ dị, nhào về phía Mạnh Hạo, tuy nói lập tức liền bị lưới đen bao phủ cơ thể, nhưng lại từ cái kia lưới khoảng cách bên trong, cơ thể vặn vẹo chui ra.

Thậm chí tại trên người, bây giờ còn có từng trận hấp lực xuất hiện, khiến cho cái này tầng hai lầu các run rẩy, phảng phất muốn toàn bộ đều bị thân ảnh này hút vào trong bụng.

“Đánh không chết...... Bởi vì vốn là không tồn tại sinh cơ, khó trách có thể diệt sát không thiếu Trúc Cơ tu sĩ.” Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn xem cái kia đánh tới thân ảnh, trong mắt lộ ra một vòng càng thêm lăng lệ hàn mang, mắt thấy thân ảnh này đánh tới, Mạnh Hạo giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một ngón tay phía dưới đại địa.

“Phong Yêu......”

“Đệ bát cấm, Phong Thân!” Mạnh Hạo tay phải từ đại địa nâng lên, chỉ hướng cái kia quỷ dị tàn phá thân ảnh.

Một chỉ này phía dưới, lầu các bỗng nhiên chấn động, toàn bộ sơn phong đều ở đây một sát, bắt đầu chấn động, nhưng cái này chấn động cũng không phải là chân thực, chỉ là một loại cảm giác hư ảo, chấn động là cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay của hắn, cùng lúc đó, Mạnh Hạo trước mắt toàn bộ thế giới, tại một cái chớp mắt này, cũng như ngưng kết đồng dạng, thế mà xuất hiện trùng điệp hư ảnh.

Tại cái này cần bên trong, có lầu các, có đỉnh núi, có bốn phía này hư vô, còn có tại lầu các này bên trong, thân ảnh kia bên trên, xuất hiện trùng điệp chi thân!

Thân ảnh kia trong mắt lần thứ nhất, trong nháy mắt lộ ra hãi nhiên cùng khó có thể tin, càng là mở to miệng như muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng lại không đợi truyền ra, thân thể của hắn giống như bị toàn bộ thế giới trùng điệp hình bóng trấn áp gò bó, càng không có cách nào chuyển động mảy may.

Liền tại đây một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hướng về phía trước bước ra một bước, giơ tay phải lên lúc, ngón cái tại ngón giữa chỉ trên bụng vạch một cái, lập tức hắn ngón giữa xuất hiện vết thương, chảy xuống máu tươi, khiến cho trong đó chỉ tại một tích tắc này, như trở thành huyết chỉ!.