Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!(2)

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!(2)

Thuật này, chính là Mạnh Hạo thu được Huyết Tiên truyền thừa sau, in vào trong đầu, không cần đeo lên mặt nạ, liền có thể triển khai ba thức thần thông một trong.

Chỉ có điều thuật này cần thiết tu vi chi lực quá lớn, cho nên Mạnh Hạo âm thầm nếm thử phía dưới, bây giờ hắn chỉ có thể bày ra huyết chỉ, đến nỗi huyết ấn cùng với Huyết Sát Giới, hắn còn không cách nào đem hắn bày ra.

Có thể xem là như thế, huyết chỉ vài vạn năm lần thứ nhất tái hiện Nam Vực, bản thân đã cực kỳ cường hãn, tại tăng thêm Mạnh Hạo cùng Huyết Tiên truyền thừa trong trận pháp, đã học xong ngưng kết tu vi chi lực không tản ra ngoài, cho nên một chỉ này, phối hợp hắn hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài, liền xem như mỗi tông môn đạo tử gặp gỡ, cũng biết rung động.

Bây giờ theo Mạnh Hạo tới gần, ngón giữa tay phải của hắn trực tiếp đè ở cái kia quỷ dị thân ảnh mi tâm, hướng phía dưới bỗng nhiên vạch một cái, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền ra, cái kia quỷ dị thân ảnh bây giờ cơ thể run rẩy, một đạo cực lớn Huyết Sắc khe, từ mi tâm xuất hiện, chừng dài hơn một thước, từ trong vết thương có số lớn màu xám khí tức không bị khống chế tản ra, thân thể của nó càng là tại một tích tắc này, khôi phục hành động, bỗng nhiên lùi lại, trong nháy mắt liền từ Mạnh Hạo chỗ tầng hai lầu các lao nhanh lùi lại.

Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, cất bước trực tiếp đuổi theo ra, nhìn xem thân ảnh kia bây giờ nhanh chóng tiến lên, cặp mắt hắn bỗng nhiên lấp lóe một chút, bốn phía này quá an tĩnh, yên tĩnh gần như quỷ dị, Mạnh Hạo không có tiếp tục truy kích, mà là trầm ngâm chốc lát, về tới trong lầu các, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lấy ra Như Ý Ấn, linh lực đi vào, lập tức cảm nhận được truyền tống dấu hiệu, nội tâm hơi có buông lỏng, không có lựa chọn truyền tống, mà là đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lầu các bên ngoài, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên ly khai nơi này.

Thời gian không dài, nơi đây bốn phía sơn mạch, bỗng nhiên có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, rất nhanh, cái này tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại truyền ra 5 lần!

Thậm chí trong đó có 3 người, càng là không biết phía trước ẩn thân ở nơi nào Thanh La Tông đệ tử, bọn hắn tại trong kêu thảm khiết, cơ thể trong nháy mắt khô héo, như bị hút đi Huyết Nhục, cả người hóa thành da người rơi vào trên mặt đất.

Một đêm này, chú định sẽ không tiếp tục yên tĩnh, theo không thiếu Trúc Cơ tán tu giật mình tỉnh giấc, theo Thanh La Tông xuất động không thiếu đệ tử, mãi đến hừng đông, mới khiến cho nơi đây khôi phục lại.

Rất nhiều người tận mắt thấy, cái kia tàn sát 3 cái Thanh La Tông đệ tử, còn có hai cái Trúc Cơ tán tu, là một đạo tàn phá thân ảnh, thân ảnh này cuối cùng bị Thanh La Tông trưởng lão trấn áp, coi như là cho đám người một cái công đạo, mấy ngày sau đó, quả nhiên không còn xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ không hiểu thấu tử vong sự tình, dần dần cũng liền không người đang chủ động nói đến chuyện này.

Thời gian nhoáng một cái, Mạnh Hạo đi tới Thanh La Tông, đã có sáu ngày, sau đó mấy ngày, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối cẩn thận, nhưng không có người tới tìm phiền toái gì, mãi đến tại cái này ngày thứ bảy sáng sớm, từng trận tiếng chuông quanh quẩn ở giữa, một cái sáng tỏ âm thanh, truyền khắp vạn sơn bên trong cư trú tất cả Trúc Cơ tán tu bên tai.

“Chư vị Nam Vực đạo hữu, các ngươi đã lấy được La Địa Đan, thực hiện ước định ngày đã đến tới, nếu có thể giúp ta Thanh La Tông thu được vật cần, còn có càng nhiều La Địa Đan đem tặng!” Theo âm thanh xuất hiện, lúc vang vọng, từng đạo trường hồng từ bốn phía sơn phong bên trong bay ra, nơi đây tất cả Trúc Cơ tán tu, đều nhất nhất bay ra, Mạnh Hạo cũng là như thế, đứng tại giữa không trung, lãnh nhãn nhìn lại.

Từ Thanh La Tông Thiên Sơn chi địa, bỗng nhiên có vài chục vệt cầu vồng gào thét mà đến, càng có từng mảnh từng mảnh thanh sắc mười trượng La Bàn bay ra, vờn quanh giữa không trung.

Bên trên phần lớn tồn tại ba, năm người, mặc Thanh La Tông đạo bào, trong đó phần lớn là Ngưng Khí, nhưng Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít, mỗi một mặt La Bàn đều có một người.

Chỉ là những cái kia Ngưng Khí đệ tử, cả đám đều sắc mặt khó coi, càng có lo nghĩ chi ý, nhưng lại không dám chống lại tông môn chi ý, bọn họ đều là trong tông môn ngoại môn đệ tử, nhưng tư chất cũng là bình thường, tốt hơn một chút một chút, sẽ không bị phái ra.

Ngay sau đó, từ Thanh La Tông Bách sơn bên trong, bay ra mười mảnh màu tím trăm trượng La Bàn, mỗi một mặt La Bàn bên trên, đều khoanh chân ngồi một người, được kêu là Hàn Bối nữ tử, chính là một trong số đó, đến nỗi khác 9 cái khoanh chân ngồi ở màu tím La Bàn người, có nam có nữ, mỗi một cái đều là tinh thần phấn chấn, rõ ràng cũng là tông môn cỗ kiệu.

Bay ra lúc, phiêu phù ở giữa không trung, càng xa xôi, ba mặt ngàn trượng lớn nhỏ kim sắc La Bàn, cũng theo đó mà đến.

La Bàn bên trên, khoanh chân ngồi 3 người, trong đó hai nam một nữ, ngoại trừ Trần trưởng lão, hai người khác nhưng là trung niên bộ dáng, 3 người thần sắc lạnh nhạt, tản ra thuộc về Kết Đan tu vi ba động, mới vừa xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn mọi ánh mắt.

Càng là tại cái này ba mặt kim sắc La Bàn sau, còn có một mặt ngược lại hơi nhỏ hơn một chút, chỉ có mấy trăm trượng lớn nhỏ màu tím La Bàn, tại trên đó La Bàn, bỗng nhiên khoanh chân ngồi tĩnh tọa một cái tử bào lão giả.

Lão giả này trên mặt có một khối màu đen bớt, khiến cho vốn là tiên phong đạo cốt bộ dáng bị phá hư, nhìn có chút dữ tợn, nhưng tại người này xuất hiện nháy mắt, lại là để cho cái này Bát Phương Thiên Địa, phảng phất cũng vì đó tối sầm lại.

Nhưng Mạnh Hạo ánh mắt, cũng không phải nhìn về phía lão giả này, mà là nhìn qua người này sau lưng, một mặt chậm rãi tới cực lớn La Bàn bên trên, mấy trăm tu sĩ bên trong, một thân ảnh mịch lạc nữ tử.

Khi nhìn đến nữ tử này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nghĩ tới năm đó dưới ánh trăng, cái kia ngoái nhìn thân ảnh, bên tai phảng phất lại vang lên năm đó âm thanh.

“Ta đi qua Dưỡng Đan phường, ngươi đưa ta viên thứ nhất Dưỡng Nhan Đan, không phải ngươi đổi.”

Hứa sư tỷ.

——

Dĩ vãng cũng là 7 điểm liền dậy, nhưng hai ngày mỏi mệt, khiến cho hôm nay dậy chậm, cho nên đổi mới cũng liền chậm.

Mời mọi người thứ lỗi, hôm nay Nhĩ Căn liều mạng tiếp tục bộc phát, các đạo hữu, các ngươi bảo hôm nay hy vọng Nhĩ Căn đổi mới bao nhiêu? Bốn canh? Canh năm? Vẫn là...... Giống như hôm kia thiên, lần nữa bộc phát sáu chương?

Chỉ cần các ngươi yêu cầu, Nhĩ Căn nhất định làm đến!!

Cái này bảy ngày, ta sẽ liều mạng bộc phát, không lấy nguyệt phiếu đổi bộc phát, mà là lấy bộc phát đi đổi nguyệt phiếu, đi đổi đặt mua......

Các đạo hữu, ta đã liều mạng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).