Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (1)

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (1)

“Tử La lão tổ!”

“Không nghĩ tới lần này Thanh La Tông dẫn đội, lại là Nguyên Anh lão quái Tử La lão tổ, nghe đồn người này sát khí cực nặng, trước kia lập anh lúc nào cũng danh chấn Nam Vực, từng một người một đêm liên tục diệt ba tông!”

“Nghe đồn Thanh La Tông đi cái kia hiểm địa đã có 5 lần, lại nhiều lần phần lớn lưu lại không ít người đóng giữ, bây giờ là lần thứ sáu, nhưng dù là như thế, còn có thể tổ chức kích thước như vậy, có thể thấy được Thử tông mạnh, khó trách là Nam Vực năm đại tông môn một trong!”

Nhưng thời khắc này Mạnh Hạo, hắn cho dù là nghe được bốn phía truyền đến âm thanh, cũng cảm nhận được cái kia tử bào lão giả sau khi xuất hiện uy áp, nhưng ánh mắt của hắn, lại là xa xa rơi vào, tại cái kia tử bào lão giả sau lưng, bây giờ chậm rãi bay tới một mặt chừng ba ngàn trượng lớn nhỏ cực lớn màu vàng La Bàn bên trên, đứng mấy trăm tu sĩ bên trong, một cô gái trong đó trên thân.

Nữ tử này mặc trường sam màu xanh, sắc mặt trắng bệch, không có Huyết Sắc, nhưng lại khiến cho vốn là liền trong trẻo lạnh lùng tính tình, bây giờ càng thêm băng hàn, chỉ là...... Mạnh Hạo nhìn một chút, lại rõ ràng cảm nhận được, trên người nàng muốn che giấu, yếu ớt nội tâm.

“Hứa sư tỷ......” Mạnh Hạo thì thào, khi nhìn đến nàng một cái chớp mắt, hắn tâm cuối cùng thả xuống, chỉ là giữa hai người rõ ràng không phải xa xôi, nhưng lại cách quá nhiều tồn tại, như chỉ xích thiên nhai......

Đúng lúc này, Mạnh Hạo nhíu mày, bởi vì hắn nhìn thấy, tại Hứa sư tỷ bên cạnh, có một cái bộ dáng yêu diễm nữ tử, mắt lộ ra mỉa mai, giống như đang chỉ trích cái gì, mà Hứa sư tỷ lại cúi đầu xuống, phảng phất không dám trả lời, chỉ là sắc mặt lại càng thêm tái nhợt.

Mạnh Hạo mắt có hàn mang chợt lóe lên.

Hứa sư tỷ chỗ trên cực lớn La Bàn, có mấy trăm Thanh La Tông đệ tử, tu vi không ngang nhau, nhưng rõ ràng cũng là đệ tử tầm thường, mà không phải là tông môn thiên kiêu.

Tại trên La Bàn, đứng thẳng lấy một tôn pho tượng to lớn, pho tượng kia một mảnh đen kịt, có thể nhìn ra là một cái ở trần người, sau lưng của người nọ, bỗng nhiên tồn tại cánh màu đen, chiếc cánh này nửa bày ra, khiến cho pho tượng kia nhìn tràn đầy quỷ dị.

Nhất là đỉnh đầu của người này, lại mang theo một đỉnh cái mũ thật cao, khiến cho hắn dáng vẻ rất không cân đối.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng ở Mạnh Hạo nhìn lại lúc, lấy hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ linh thức, ẩn ẩn nhìn thấy quỷ dị này pho tượng, tựa hồ cũng không phải là tử vật, mà là tồn tại hô hấp thổ nạp.

Mỗi một lần hô hấp, đều biết từ La Bàn bên trên cái kia mấy trăm cái Thanh La Tông đệ tử Thiên Linh, phiêu tán từng sợi vô hình khí tức, bị pho tượng kia hấp thu.

Một màn này rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co rút, hắn chú ý tới Hứa sư tỷ chỗ trên La Bàn, mỗi lần pho tượng thổ nạp lúc, có không ít đệ tử đều tinh thần hơi rung động, rõ ràng cũng không phải là không biết pho tượng kia kỳ dị, nhưng không có mảy may lòng kháng cự.

“Các vị đạo hữu chắc hẳn có không ít nhận biết Tạ mỗ, tại hạ Thanh La Tông Tạ Kiệt.” Bây giờ, cái kia mười mặt màu tím La Bàn bên trên, một cái tao nhã lịch sự thanh niên, đứng lên sau mỉm cười mở miệng, âm thanh truyền ra lúc, rơi vào Mạnh Hạo ở bên trong tất cả tán tu trong tai.

Người này mới mở miệng, Mạnh Hạo lập tức nhận ra, chính là trước kia người nói chuyện.

“Có liên quan chuyến này sự tình, không thiếu đạo hữu trong lòng có rất nhiều ngờ tới, hôm nay mở ra, tại hạ trên đường sẽ vì các vị đạo hữu giải thích, thỉnh!” Tạ Kiệt mỉm cười, lúc mở miệng lập tức hắn chỗ màu tím La Bàn, bỗng nhiên mở rộng, trực tiếp trở thành ngàn trượng sau, sớm bay ra.

Mạnh Hạo bốn phía những cái kia đi tới Trúc Cơ tán tu, từng cái tâm tư khác biệt, bây giờ liên tiếp bay lên, hóa thành trường hồng thẳng đến cái này màu tím La Bàn mà đi.

Tính cả Mạnh Hạo ở bên trong, gần trăm Trúc Cơ tán tu, trong đó tuyệt đại đa số cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ giả chỉ có mười tám người, đến nỗi Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có ba vị.

Ba vị này Trúc Cơ hậu kỳ, một trong số đó chính là ngày đó cùng Mạnh Hạo cùng tới trước khi lão giả, còn có một người, nhưng là sắc mặt trắng bệch, mặc quần áo trắng, cả người âm khí âm u nam tử trung niên, người này không cần, thậm chí ngay cả hầu kết cũng đều rất nhỏ, nhưng lại có vẻ điêu tàn tràn ngập.

Cái cuối cùng, nhưng là một nữ tử, nữ tử này tướng mạo trung đẳng, thân thể hơi cồng kềnh một chút, nhưng một thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vi ba động, khiến cho người chung quanh, đối với nàng đều rất khách khí, ba người này bước vào Tạ Kiệt La Bàn bên trên, Tạ Kiệt đối bọn hắn cũng là giống như cùng người bên ngoài khác biệt, bị mời đến một bên.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy bọn này Trúc Cơ tán tu bên trong mấy cái gặp qua người, tỉ như giờ khắc này ở La Bàn trong góc, không chút nào thu hút, nhưng lại khi thì dò xét bốn phía Lữ Đào, còn có ngày đó trong bí hội cái vị kia thịnh trang phu nhân.

Trừ cái đó ra, còn có một người, cũng đưa tới Mạnh Hạo lưu ý, người này nhìn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, xen lẫn trong trong đám người, không chút nào thu hút, nguyên bản cũng không khả năng bị người phát giác, nhưng Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua lúc, hắn giống như phát giác một cổ vô hình khí tức, này khí tức rất khó hình dung, như một cỗ thi thể hư thối sau, lại gia nhập vào thơm nồng hương vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác những người khác, giống như căn bản là không có đối với cái này chút nào phát giác, cái này liền để Mạnh Hạo trầm ngâm, hắn rất nhanh liền nghĩ tới Phong Yêu Cổ Ngọc, nghĩ tới mình tại bên trong Thanh La Tông này, cảm nhận được cái kia cỗ bực bội khí tức.

Bây giờ, đám người dưới chân La Bàn chấn động mạnh một cái, hướng về phía trước lao nhanh mà đi, cùng lúc đó Thanh La Tông đại lượng La Bàn, cũng đều hóa thành từng đạo giống như có thể chia cắt thiên địa trường hồng, trong nháy mắt đi xa.

Chỗ đi phương hướng không phải Thanh La Tông bên ngoài, lại là Thanh La Tông Bách Sơn bên trong!

Mạnh Hạo bất động thanh sắc, hắn tu vi người ở bên ngoài nhìn lại chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, giờ khắc này ở trong đám người lại không gần phía trước, trừ bỏ bị Lữ Đào chú ý tới bên ngoài, rất không đáng chú ý, đến nỗi Hứa sư tỷ nơi đó, càng là chưa từng chú ý tới Mạnh Hạo, nàng thần sắc mang theo khổ tâm, hai mắt có chút mờ mịt, giống như không biết được tương lai sẽ như thế nào.

Cơ hồ chính là những thứ này La Bàn tới gần Thanh La Tông Bách Sơn bên trong trong nháy mắt, lập tức từ Thanh La Tông bên trong sơn môn, chiếc kia cực lớn trong lư hương dâng lên làn khói, bỗng nhiên vặn vẹo, lại nghiêng về non nửa, tràn ngập tại Thanh La Tông sơn môn giữa không trung, tầng tầng vờn quanh phía dưới, thế mà tạo thành một cái cực lớn vòng khói..