Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (2)

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (2)

Theo vòng khói tạo thành, trong đó hư vô vặn vẹo, Mạnh Hạo tận mắt thấy trong bọn hắn một nhóm tại phía trước La Bàn, bây giờ vọt thẳng vào vòng khói bên trong, biến mất không thấy gì nữa, như bị truyền tống ra ngoài, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên ở giữa, hắn chỗ màu tím La Bàn, cũng xông vào vòng khói bên trong.

Không bao lâu, Thanh La Tông chuyến này tất cả La Bàn cùng tu sĩ, đều biến mất ở vòng khói bên trong sau, cái này vòng khói dần dần lỏng lẻo, biến mất không thấy gì nữa, Thanh La Tông khôi phục như thường, nhưng Bách Sơn chỗ, lại là xuất hiện màn sáng, Thiên Sơn, vạn sơn, cùng nhau màn sáng xuất hiện, như đem nơi đây phong tỏa, không cho phép ra, càng không cho phép tiến.

Cơ hồ chính là Thanh La Tông mở ra phong ấn đồng thời, tại cái này Thanh Vân quốc nội, rất nhiều phương hướng, đều có thần thức ánh mắt ba động mà đến, giống như ở chỗ này xa xa quét ngang, những thứ này thần thức đều cực kỳ cường hãn, đến từ Nam Vực những tông môn khác gia tộc, ở nơi này điều tra Thanh La Tông sự tình.

Chỉ có điều không biết bọn họ cùng Thanh La Tông có ước định cái gì, khiến cho không có quấy nhiễu chuyện này.

“Các vị đạo hữu chớ có bối rối, đây là cho ta mượn Thanh La Tông chí bảo thiên đúc lô bên trong, tại Thượng Cổ lúc bị lạc ấn phá hư trận văn, mở ra tới truyền tống trận.

Trận này truyền tống vị trí, chớ nói đại gia không biết được, liền xem như Tạ mỗ, cũng đều không rõ nơi đó đến cùng là địa phương nào......” Tạ Kiệt âm thanh truyền ra, quanh quẩn hắn chỗ màu tím La Bàn, khiến cho phía trước truyền tống sau hơi hơi nhấc lên tiếng xôn xao, dần dần an tĩnh lại.

Mạnh Hạo mắt lạnh nhìn bốn phía, bốn phía này rõ ràng là một mảnh như tinh không một dạng đen như mực, bát phương hư vô, không thấy mảy may tia sáng, chỉ có Thanh La Tông đoàn người La Bàn, phát ra nhu hòa ánh sáng nhạt, xem như chiếu rọi.

Tại tiền phương của bọn hắn, từng mặt La Bàn gào thét tiến lên, trên đó Thanh La Tông đệ tử, phần lớn là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, duy chỉ có cái kia vài lần màu tím La Bàn bên trên thiên kiêu, mới có thể từ lúc này, ngóng nhìn đen như mực.

Đến nỗi càng xa xôi, ba cái kia Kết Đan lão quái, nhưng là lẫn nhau thần niệm quanh quẩn, giống như tại thương lượng cái gì, chỗ xa hơn, vị kia chuyến này bên trong người mạnh nhất, Tử La lão tổ, nhưng là nhắm mắt ngồi xuống, không nhúc nhích.

Hứa sư tỷ nơi đó mấy trăm Thanh La Tông đệ tử, cũng là đều ngồi ở nơi đó, cùng trầm mặc, duy chỉ có bọn hắn chỗ La Bàn cỗ kia quỷ dị pho tượng, tại cái này đen như mực trong thế giới, phảng phất cả người đều muốn hòa tan giống như, xuất hiện hư ảnh trùng điệp một dạng tản ra ngoài, càng thêm quỷ dị.

“Nói cám ơn hữu, chúng ta hưởng ứng ngươi Thanh La Tông kêu gọi, có thể xem là nguy hiểm đi nữa, cũng cần để chúng ta biết được một chút muốn đi địa phương nào a, đại gia tất nhiên dám đến, trên thực tế cũng đều là có giác ngộ.” Tạ Kiệt La Bàn bên trên, bây giờ ba cái kia Trúc Cơ hậu kỳ một trong áo xám lão giả, nhíu mày mở miệng.

“Từ đạo hữu, nơi đây tuy nói Tạ mỗ tới qua mấy lần, nhưng đích xác không biết được nên như thế nào hình dung muốn đi địa phương nào......” Tạ Kiệt chần chờ một chút, nhìn một chút đám người, lúc này mới đang do dự lại nói một câu.

“Bất quá, con đường này, Tạ mỗ thật là hiểu rõ một hai, chắc hẳn Từ đạo hữu cũng đoán được, đây chính là đầu kia truyền thuyết bên trong Thượng Cổ thời đại, tu sĩ ra ngoài tinh không, thu thập ngoại vực linh mạch vào núi chi lộ!” Lời vừa nói ra, lập tức làm cho những này Trúc Cơ tán tu, từng cái xôn xao, nhao nhao nhìn bốn phía, phảng phất muốn đem nơi này hết thảy một mực nhớ kỹ.

“Không phải chân chính vào núi chi lộ, bởi vì con đường kia, duy tiên có thể đi, con đường này là chi nhánh, như trăm suối nạp sông trong đó một suối, nhưng cũng không phải chúng ta có thể bước vào chi địa, cho nên cần mượn nhờ ta Thanh La Tông thiên đúc lô, mới có thể thủ hộ chúng ta mượn lộ một nhóm.” Tạ Kiệt lúc mở miệng, nhìn về phía đám người, rất hài lòng trước mắt những thứ này Trúc Cơ tán tu rung động.

Dù sao có thể mở ra con đường này, dù không phải là chân chính vào núi chi lộ, chỉ là trong đó một suối, nhưng cũng không phải tông môn tầm thường có thể làm được, chỉ có đại tông, mới có nói như thế uẩn.

“Vị này là Mạnh đạo hữu a, đạo hữu còn xin ngồi ở chỗ này.” Ánh mắt đảo qua đám người lúc, Tạ Kiệt ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hơi hơi co rút, trên thực tế hắn đã sớm chú ý tới Mạnh Hạo, bởi vì hôm nay xuất hành phía trước, hắn bị ba vị Kết Đan lão tổ tự mình giao phó, phải cẩn thận nhìn chăm chú vào vị này gọi là Mạnh Hạo tu sĩ.

Nguyên nhân cụ thể hắn không biết được, cũng không hiểu vì cái gì ba vị kia Kết Đan lão tổ, sẽ để cho chính mình lưu ý thêm cái này nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, nhưng bây giờ vẫn là mỉm cười mở miệng, chỉ là hắn tuy nói mỉm cười, nhưng nội tâm lại không có thiện ý, kêu lên Mạnh Hạo chi danh, là vì để cho người này trở thành chúng mục chỗ, đã như thế, thông qua một chút châm ngòi, liền có thể nhìn ra manh mối chỗ.

Quả nhiên như hắn đoán trước, tại lời hắn nói xong, nhìn qua Mạnh Hạo lúc, có không ít Trúc Cơ tán tu đều rối rít nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, không có chút nào ngoài ý muốn, biết được kể từ hôm đó ban đêm đem quỷ dị thân ảnh đuổi đi sau, chắc chắn gây nên một chút lưu ý, chuyện này không thể tránh né, bây giờ nghe Tạ Kiệt lời nói, khẽ ngẩng đầu.

“Nơi đây rất tốt, chỉ là Mạnh mỗ tu vi yếu ớt, không liền cùng mấy vị ngồi cùng một chỗ.”

Nơi này một màn, tự nhiên cũng bị phía trước kim sắc La Bàn bên trên ba vị thần niệm trao đổi Kết Đan lão quái phát giác, nhưng không có ngăn cản, trên thực tế ngay cả ba người bọn họ cũng không biết, cái này gọi là Mạnh Hạo tu sĩ, có cái gì chỗ thần kỳ, sở dĩ giao phó lưu ý, đó là Thanh La Tông tông chủ, tại ban đêm đột nhiên truyền ra khẩu dụ.

Tạ Kiệt mỉm cười, đang muốn lúc mở miệng, chợt, hắn chỗ La Bàn chấn động mạnh một cái, lại tiến lên lúc trong nháy mắt dừng lại, cùng lúc đó, phía trước La Bàn cũng đều lập tức ngừng, tất cả La Bàn bên trên pháp quang, cũng đều ở trong nháy mắt này dập tắt.

Ba vị Kết Đan lão quái biến sắc, phía trước chuyến này người mạnh nhất, Tử La lão tổ, hai mắt lần thứ nhất từ đang nhắm mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một vòng ngưng trọng cùng cẩn thận.

“Im tiếng!” Lời hắn lập tức truyền ra, thương già âm thanh trong nháy mắt rơi vào nơi đây tâm thần của mỗi người, như hóa thành vô hình phong ấn, phong bế đám người miệng.

Tại trong hoàn toàn yên tĩnh này, bên ngoài đen như mực thế giới bên trong, dần dần xuất hiện màu sắc sặc sỡ tia sáng, một đầu đạt tới mấy chục ngàn trượng lớn nhỏ sứa, bỗng nhiên xuất hiện, vô số xúc tu chập chờn, nửa trong suốt cơ thể chậm rãi phiêu vũ, chiếu vào trong mắt mọi người.

Tại cái này sứa trong đầu, xuyên thấu qua nửa minh thân thể, đám người lập tức liền nhìn thấy, bên trong lại có một bộ thi thể thối rữa, thi thể kia non nửa, đã cùng cái này sứa tan lại với nhau.

——

Đây là canh thứ ba, nghỉ ngơi một chút, ta liền đi viết Canh [4] rất lâu không có bạo phát như vậy, cảm thấy cơ thể còn có thể chịu nổi, các đạo hữu, nguyệt phiếu liền dựa vào các ngươi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).