Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (1)

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (1)

Tại thi thể này trên mi tâm của, có thể nhìn thấy có một cái lỗ thủng, cái này lỗ thủng bốn phía khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, phảng phất dù là thi thể này hư thối, nhưng cái này mi tâm lại vĩnh hằng sẽ không bị tuế nguyệt mang đi mảy may.

Đám người một cử động nhỏ cũng không dám, mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở trên cái kia sứa, nhìn xem này sứa chậm rãi phiêu bơi tới gần, xúc tu to lớn thậm chí có không ít từ trong từng mặt La Bàn xuyên qua, mãi đến dần dần đi xa sau, Tử La lão tổ mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng dậy, hướng về rời đi sứa, ôm quyền xá một cái thật sâu, thần sắc mang theo cung kính.

“Đây là Thanh La Tông đời thứ ba tiên tổ, vấn đạo đỉnh phong tu vi, lúc Nhất Bộ Thăng Tiên, bị Vương gia trước kia chi tổ đánh lén, không thành tiên được, vẫn lạc đường này.

Bởi vậy, tại những năm tháng ấy, bản tông cùng Vương gia triển khai huyết chiến, trận chiến này kéo dài ba ngàn năm, mới dần dần không dậy nổi tranh chấp, nhưng các ngươi thân là Thanh La Tông đệ tử, khi ghi khắc một đoạn này tông môn chi lịch sử.” Tử La lão tổ chậm rãi mở miệng, âm thanh tang thương, quanh quẩn bốn phía.

Những cái kia Thanh La Tông đệ tử, rõ ràng có không ít cũng là lần đầu nghe nói chuyện này, nghe vậy đều từng cái ánh mắt sáng ngời, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, nhìn xem cái kia sứa đi xa, trầm mặc không nói.

Không bao lâu, bọn hắn một nhóm La Bàn, lần nữa tiến lên, lần này không tiếp tục gặp phải như cái kia sứa các loại kỳ dị tồn tại, mà là đi qua ước chừng thời gian hai ngày sau, tất cả La Bàn trong chốc lát bộc phát ra ánh sáng chói mắt, biến mất ở đầu này chi nhánh vào núi trên đường.

Hiện ra ở Mạnh Hạo trước mắt, là một mảnh liên miên không dứt sơn mạch, không nhìn thấy vùng núi này phần cuối, bốn phía xám ngắt, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, chỉ có thể xa xa nhìn thấy nơi xa, có một tòa hạp cốc khe hở đường nhỏ.

Lộ hai bên, là vô tận vách đá, không nhìn thấy phía trên.

Tại cái này ngoài hẽm núi, bỗng nhiên có mấy trăm tu sĩ, đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó, từng cái sắc mặt trắng bệch, có chút chật vật, trong đó ước hẹn chớ bốn mươi, năm mươi người, quần áo lộn xộn, rõ ràng không phải Thanh La Tông người, mà là tại trên Mạnh Hạo một đoàn người phía trước đến nơi này một nhóm Trúc Cơ tán tu.

Bọn hắn thấy được Mạnh Hạo bọn người, Mạnh Hạo bốn phía những cái kia Trúc Cơ tán tu, cũng tự nhiên thấy được bọn hắn.

Còn sót lại, mới là Thanh La Tông đệ tử, bây giờ bọn hắn khi nhìn đến Tử La lão tổ một nhóm sau, nhao nhao tinh thần hơi rung động, toàn bộ đứng lên, trong đám người một cái trung niên mỹ phụ bước ra, nàng này cứ việc đã có tuổi, nhưng lại vẫn như cũ mỹ lệ, phát ra thành thục phong vận, chỉ là bây giờ cũng là sắc mặt trắng bệch.

Khi nhìn đến Tử La lão tổ sau, cái này mỹ phụ phảng phất nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu.

Phụ nhân này không có chú ý Mạnh Hạo, nhưng Mạnh Hạo lại một mắt liền nhận ra, nữ tử này, chính là năm đó ở Kháo Sơn Tông bên ngoài, đem Hứa sư tỷ mang đi người.

“Tính cả Tử La lão tổ ở bên trong, nơi đây lại có hai cái Nguyên Anh tu sĩ...... Ở đây đến cùng là địa phương nào, chẳng lẽ là chính là một chỗ Thượng Cổ phúc địa.” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, bất động thanh sắc tay phải tại trên túi Càn Khôn một phanh, Như Ý Ấn bị giữ tại ở trong tay, linh lực đưa tới, vẫn như cũ có thể cảm thụ truyền tống chi lực, Mạnh Hạo cái này khôn ngoan thả lỏng trong lòng.

Hắn sở dĩ quyết định tới này Thanh La Tông, lớn nhất theo cầm, chính là cái này có thể truyền tống Như Ý Ấn, vật này có thể bị Kháo Sơn lão tổ cất giữ, trong lòng Mạnh Hạo đối với nó tác dụng, cứ việc không có thử, nhưng cũng ít nhiều có đếm.

Bây giờ Mạnh Hạo dư quang nhìn về phía hậu phương trong đám người Hứa Thanh, Hứa Thanh bây giờ cau mày, bên người nàng dạng như vậy yêu diễm nữ tử, giống như còn tại châm chọc cái gì.

Mạnh Hạo mày nhăn lại, hắn nhìn ra Hứa sư tỷ không vui, nhìn về phía nữ tử yêu diễm này lúc, Mạnh Hạo trong mắt lãnh ý càng lạnh.

Bây giờ Tử La lão tổ đã từ La Bàn bên trên đứng lên, cái kia La Bàn cũng theo đó thu nhỏ, cất bước ở giữa, hắn đi tới mỹ phụ bên cạnh, hai người thấp giọng nói vài câu sau, Tử La sắc mặt có chút khó coi, hai người lại thương lượng vài câu, bỗng nhiên đồng thời đứng dậy, thẳng đến Tiền Phương hạp cốc khe hở cất bước đi đến.

Ngay sau đó, Thanh La Tông người, toàn bộ đều đi ra La Bàn, hóa thành từng đạo trường hồng, xông vào trong cái khe, khe hở bên ngoài những cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu sĩ, cũng đều không thể không đứng dậy, tùy theo bước vào.

“Chư vị, thỉnh!” Tạ Kiệt hướng về Mạnh Hạo ở bên trong Trúc Cơ tán tu liền ôm quyền, dưới chân La Bàn lao nhanh thu nhỏ, đám người trầm mặc, nhưng không có lui ra phía sau, mà là riêng phần mình mang theo không cùng tâm tư, hóa thành trường hồng theo đám người, xông vào phía trước khe hở.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, bay ra lúc cước bộ hơi trì hoãn một chút, tại phía sau hắn đám người nơi xa, chính là Hứa Thanh vị trí, bây giờ cũng tại tiến lên, nhưng rõ ràng còn không có Trúc Cơ, không thể vô căn cứ bay lên, mà là dưới chân đạp lên sương mù rực rỡ.

Nhưng cơ hồ chính là Mạnh Hạo tốc độ dừng một chút trong nháy mắt, Tạ Kiệt nơi đó bỗng nhiên quay đầu, hướng về Mạnh Hạo nở nụ cười, nhưng hai mắt lại là như điện, đang muốn lúc mở miệng, bỗng nhiên im tiếng, bởi vì tại Mạnh Hạo bên cạnh, bây giờ có một nữ tử, đang hướng Mạnh Hạo nơi đó tới gần.

“Mạnh đạo hữu, lại gặp mặt.” Nữ tử này mặc màu tím quần áo, tươi đẹp răng trắng, cười khẽ mở miệng, cùng Mạnh Hạo cùng nhau hóa thành trường hồng bay về phía trước.

“Nguyên lai là Hàn đạo hữu.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn bên cạnh nữ tử, gật đầu nói, nữ tử này chính là ngày đó đi Mạnh Hạo nơi đó đưa ra La Địa Đan Hàn Bối.

Bây giờ đám người đã gần kề Cận hạp cốc khe hở, gần ngàn vệt cầu vồng gào thét, tại kẽ hở này bên trong hướng về phía trước lao nhanh bay đi, hai bên vách đá cao, không nhìn thấy phía trên mảy may biên giới, phảng phất ở đây vô biên vô hạn.

“Ta xem Mạnh đạo hữu ăn nói bộ dáng cũng đều không tầm thường, nghĩ đến cũng là có không tệ xuất thân, hà tất tới đây đọ sức một cái La Địa Đan?” Hàn Bối bỗng nhiên mở miệng, thanh âm êm dịu, cực kỳ dễ nghe..