Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (2)

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (2)

Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn bên cạnh Hàn Bối một mắt.

“Mạnh mỗ có chút nghe không hiểu Hàn đạo hữu lời nói chi ý.” Mạnh Hạo trong giọng nói, một nhóm ngàn người cũng tại trong hẻm núi này bay ra khoảng cách không ngắn, cái này hai thanh vách đá, cũng dần dần trở thành màu đen, thậm chí tại trong nham thạch, khi thì có thể nhìn thấy một chút hiện ra tinh chi vật.

“Đây là...... Lại là Nham Tinh Thạch!”

“Đây là địa phương nào, lại có nhiều như vậy Nham Tinh, đây chính là có thể so với thượng phẩm linh thạch chi vật!” Hàn Bối nơi nào còn không đợi mở miệng, lập tức bốn phía liền truyền đến tiếng ồ lên, những cái kia Trúc Cơ tán tu, bây giờ nhao nhao nhận ra trong vách đá chi vật, càng có người nhịn không được bay ra, một cái chụp tại trên Nham Tinh, như muốn đào ra.

Nhưng lại tại đụng chạm Nham Tinh nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền ra, mấy cái kia đụng chạm đến Nham Tinh tu sĩ, kêu thảm thê lương đến cực điểm, cơ thể trong chốc lát khô héo, cả người sinh cơ cùng Huyết Nhục, như bị trong nháy mắt hút đi, cũng chính là trong chớp mắt, tính cả túi trữ vật ở bên trong hết thảy tồn tại, đều trở thành tro bụi, mà bọn hắn chạm qua Nham Tinh thạch bên cạnh, lại là riêng phần mình nhiều hơn một khối Nham Tinh, lấp lóe u mang.

Một màn này, để cho Mạnh Hạo hai mắt co vào, càng làm cho nơi đây Trúc Cơ tán tu, nhao nhao trợn mắt há mồm, nhưng những cái kia Thanh La Tông đệ tử, lại là cả đám đều không có ngoài ý muốn, rõ ràng phần lớn sớm biết được kết quả.

“Mạnh huynh, ngươi đã bị người để mắt tới, tự giải quyết cho tốt, mặt khác...... Ngươi thật sự họ Mạnh sao?” Hàn Bối mỉm cười, trong nụ cười kia thâm ý sâu sắc, thấp giọng sau khi mở miệng, quay người rời đi Mạnh Hạo bên cạnh.

Đúng lúc này, đột nhiên, từ tiền phương bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm, cái này tiếng oanh minh truyền ra, khiến cho bốn phía tựa hồ chấn động, nửa ngày mới tiêu thất lúc, Mạnh Hạo đầu tiên là nhíu mày liếc mắt nhìn đi xa Hàn Bối, sau đó ánh mắt rơi vào nơi xa, mắt thấy một mặt cửa đá khổng lồ, bị Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, liên thủ oanh mở.

Nhưng cửa đá kia lại không phải chia năm xẻ bảy, mà là lẫn nhau phảng phất bị kỳ dị nào đó chi lực kết nối, thế mà đang chậm rãi dung hợp, như muốn một lần nữa hóa thành cửa đá ngăn cản tại ở đây.

Nhưng cơ hồ chính là cửa đá bị oanh mở một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy tại cửa đá kia sau, bỗng nhiên còn có hơn 200 cái tu sĩ, tại một chỗ khác khoanh chân, bây giờ toàn bộ đứng lên, trước mắt một người là một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, hai tay dâng một hạt châu, hạt châu này phát ra nhu hòa chi mang, khiến cho cửa đá kia khép lại biến chậm chạp.

“Vãn bối liễu võ, bái kiến lão tổ.” Thanh niên này trong giọng nói, Tử La cùng mỹ phụ kia đã xuyên qua cửa đá, hai người vung tay áo một cái, cửa đá kia khép lại lại chậm chạp không thiếu.

Ngay sau đó, tính cả Mạnh Hạo ở bên trong ngàn người, hóa thành trường hồng tốc độ cực nhanh, mặc kệ là vui lòng hay không vui lòng, đều phải mau chóng xuyên qua cửa đá mà vào, bởi vì tại cái này ngàn người vị trí cuối cùng, là Thanh La Tông ba vị kia Kết Đan lão quái, ba người này tại cuối cùng, nếu có người dám ra khỏi, người khác sẽ đánh giết.

Qua cửa đá, một đường quỷ dị, dạng này cửa đá không ngờ xuất hiện bốn tòa, mỗi một tòa sau cửa đá, cũng có thể nhìn thấy số lượng càng ngày càng ít Thanh La Tông đệ tử.

Mạnh Hạo một đường nhìn lại, nội tâm càng thêm cẩn thận, cũng tại kinh hãi Thanh La Tông đối với chỗ này dò xét, rõ ràng nói là mấy lần đều thiếu, hẳn là càng nhiều mới đúng.

“Những thứ này cửa đá giống như phong ấn chi khóa, nơi đây......” Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn về phía trước, nhưng rất nhanh hắn liền bước chân dừng lại, không chỉ là hắn như thế, mà là tất cả mọi người đều dừng lại, toàn bộ đều nhìn trừng trừng lấy phía trước.

Tại tiền phương của bọn hắn, bỗng nhiên tồn tại một mặt cửa lớn màu đen, môn này không phải tảng đá, mà là kim thiết chi vật, bị khảm nạm tại trong vách đá hai bên cái này, màu đen chi môn, phát ra hắc sắc quang mang, nhất là ở đây môn thượng, lại có một tấm cực lớn khuôn mặt, gương mặt này bây giờ từ từ nhắm hai mắt, như đang ngủ say.

Nhưng tại đám người đến gần một cái chớp mắt, gương mặt này bỗng nhiên mở mắt ra, phát ra gầm nhẹ một tiếng, cái này tiếng rống ùng ùng truyền ra, khiến cho tất cả tu sĩ đều ở đây một cái chớp mắt, thậm chí bao gồm Tử La lão tổ, cũng đều không bị khống chế phun ra một ngụm máu tươi.

Mạnh Hạo cũng là như thế, máu tươi của bọn hắn ở trong nháy mắt này cùng nhau bay ra, hóa thành một đầu huyết hà, lại bị gương mặt này hút một cái phía dưới, thôn phệ vào miệng sau, ợ một cái.

“Phụng không bị ràng buộc đại nhân chi mệnh, trông coi nơi đây cực ghét, các ngươi nếu không có tín vật, không thể đi vào...... Ân, tại sao lại là các ngươi?”

Gương mặt này âm thanh như Lôi Đình oanh minh ở giữa, Tử La lão tổ cùng bên cạnh mỹ phụ, cũng là thần sắc cực kỳ cung kính, ôm quyền xá một cái thật sâu sau, Tử La lấy ra một đoạn ống trúc, đưa ra lúc, một tấm tàn phế da từ cái này trúc trong thùng bay ra, trải rộng ra, rơi vào trên cửa kia gương mặt phía trước.

Khi nhìn đến cái này tàn phế da trong nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, vật này mang đến cho hắn một cảm giác, như ngày đó ban đêm đối mặt cái kia quỷ dị thân ảnh, không khác nhau chút nào.

Thậm chí ở trong nháy mắt này, cái này tàn phế da tại bay ra lúc, bên trên lại ẩn ẩn lộ ra chỉ có một con mắt hư ảnh, giống như xa xa liếc Mạnh Hạo một cái.

Mạnh Hạo ánh mắt cùng cái kia độc nhãn nhìn nhau, con ngươi hơi co lại.

——

Bốn canh viết xong, một ngày không có ăn cái gì, cho Nhĩ Căn đi ăn chút cơm sau, vì đoàn người đi viết Canh [5]!! Dù sao thời gian còn sớm, như là đã đánh đến loại trình độ này đổi mới, liền dứt khoát liều mạng đến cùng!

Nguyệt phiếu còn nữa không!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).