Chương 148 : Tương vọng! (1)

Chương 148 : Tương vọng! (1)

“Vật này chỉ có thể dùng một lần, các ngươi phía trước đã dùng qua......” Cái kia gương mặt đánh một cái hà hơi, đang lúc mở miệng, bỗng nhiên một tiếng kêu to từ đám người sau truyền ra, Mạnh Hạo lập tức quay đầu, lập tức nhìn thấy cái kia bị người mang tới tới quỷ dị pho tượng, bây giờ lại trong nháy mắt hòa tan, tản ra ba đám khói đen, ở đó ba đám trong sương mù, bỗng nhiên tồn tại 3 cái tử khí lượn quanh lão giả, chính là tại Thanh La Tông mà thực chất, trên đài cao 3 người!

Cái này Tam lão cuốn lấy khói đen trong chốc lát xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp xuất hiện ở môn kia bên trong trên gương mặt.

Trong nháy mắt liền dung nhập gương mặt bên trong, khiến cho gương mặt này lập tức vặn vẹo, dần dần giống như không bị khống chế mở cái miệng to ra.

“Nhanh bước vào, lão phu 3 người chỉ có thể kiên trì gần nửa nén hương thời gian!” Tang thương âm trầm, như từ Hoàng Tuyền truyền ra âm thanh, trực tiếp quanh quẩn lúc, tâm thần mọi người chấn động.

Còn không đợi Tử La lão tổ an bài đám người bay vào trong đó, đột nhiên, từ cái này mở ra miệng lớn bên trong, lại có một đạo tàn ảnh như thiêu đốt toàn thân tu vi, thừa dịp mì này miệng giương lên trong nháy mắt, từ trong đó chỗ thông hướng thế giới vọt ra, hắn là một cái nam tử trung niên, nhưng hôm nay chỉ có nửa thân thể, có thể thấy được thể nội xích đan thiêu đốt, tóc tai bù xù, bộ mặt bị điên, đang hướng ra lúc, tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

“Đều đã chết, Bách gia đài không thành, đều đã chết...... Ha ha, đều đã chết......”

“Là Trịnh trưởng lão!”

“Là hắn! Ta nhớ được Trịnh trưởng lão là phía trước mấy đám rời đi giả, hắn vậy mà trở thành bộ dáng này......”

Từng trận xôn xao nói nhỏ thanh âm, lập tức từ Thanh La Tông những đệ tử kia trong miệng truyền ra, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái này bị điên nam tử trung niên hắn thân phận, Tạ Kiệt hai mắt co vào, thần sắc biến hóa, Hàn Bối nơi đó nhưng là hai con ngươi nheo lại, có một vệt dị mang nhanh chóng thoáng qua, còn có những cái kia những thứ khác Thanh La Tông có màu tím La Bàn thiên kiêu, cũng đều nhao nhao thần sắc biến ảo.

Cái này điên điên khùng khùng người xông ra, còn có cái kia như thấy được đại khủng bố sau ngôn từ, tại thời khắc này, tại cái này hẻm núi khe hở bên trong, lập tức quanh quẩn ra, khiến cho tất cả nghe được người, đều tâm thần chấn động.

Nhất là người này thảm liệt, càng làm cho nhân tâm kinh, phải biết cái này nam tử trung niên thể nội có xích đan, đó là Kết Đan lão quái, nhưng một cái Kết Đan lão quái liền như thế thê thảm, lại đã bị điên, làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắn đến cùng tại cái này phía sau cửa, đã trải qua dạng chuyện gì.

Câu kia truyền ra lời nói, lúc vang vọng, bên trong nói tới đều đã chết ba chữ, phảng phất hóa thành vô hình chi chùy, đánh vào tất cả nghe được người tâm thần bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Thanh La Tông đệ tử còn tốt một chút, bọn hắn dù sao cũng là tông môn người, hoặc nhiều hoặc ít tự nhiên đối với chỗ này biết được một chút, nhưng Mạnh Hạo bốn phía những cái kia Trúc Cơ tán tu, những này nhân số bây giờ theo từng đạo cửa đá mở ra, theo không ngừng có người gia nhập vào, đã gần như 200 tu sĩ, lại là từng cái, sắc mặt triệt để đại biến.

Một cổ vô hình bóng ma tử vong, phảng phất tại một cái chớp mắt này, từ cái kia bị điên Kết Đan lão quái trong miệng, bao phủ thế giới.

Nhưng lại tại cái kia nam tử trung niên lời nói truyền ra, thân thể cũng theo đó từ hắc môn bay ra nháy mắt, Tử La lão tổ hai mắt bỗng nhiên lộ ra lệ mang, thân thể bước về phía trước một bước, trong nháy mắt liền tới gần vị này Trịnh trưởng lão, giơ tay phải lên ở giữa phảng phất thiên địa thất sắc, Trịnh trưởng lão cơ thể lại không bị khống chế thẳng đến Tử La lão tổ mà đến, đảo mắt giống như chủ động tới gần giống như, bị Tử La lão tổ ngẩng tay phải, đập vào Thiên Linh.

Vỗ phía dưới, oanh một tiếng kinh thiên động địa, cái kia bị điên Trịnh trưởng lão toàn thân run lên bần bật, trong mắt lộ ra thanh minh, thể nội đang thiêu đốt xích đan, cũng xuất hiện tắt dấu hiệu.

Theo thần trí khôi phục, không đợi vị này Trịnh trưởng lão nói cái gì, Tử La lão tổ lạnh rên một tiếng, tay áo hất lên, lập tức một cỗ gió đen gào thét, cuốn lên Trịnh trưởng lão, thẳng đến hậu phương.

“Không lựa lời nói, niệm tình ngươi thân là trưởng lão, cứu ngươi tính mệnh, trở về bế quan trăm năm trừng phạt!” Tử La lão tổ ra tay gọn gàng, chỉ là một chưởng nhấc lên oanh minh, lập tức liền giống như uy áp, để cho Mạnh Hạo bốn phía những cái kia đã lên đủ loại tâm tư Trúc Cơ tán tu kinh hãi không thôi.

“Chư vị ngoại tông tán tu, các ngươi cầm bản tông đan dược, ký xuống ước định, ấn thủ ấn, chỉ muốn nghe từ bản tông an bài, nơi đây là một chỗ Thượng Cổ phúc địa, nhưng bên trong không gian bất ổn, cho nên tu vi cao thâm người bước vào, không quá thích hợp.

Các ngươi đi trong đó tìm một chút chỉ định chi vật đi ra, có thể đổi lấy tương ứng La Địa Đan, những ngọc giản này các ngươi cất kỹ.” Tử La lão tổ nhàn nhạt lúc mở miệng, uy áp truyền khắp bát phương, tay áo hất lên, lập tức gần 200 cái ngọc giản trong nháy mắt bay múa, xuất hiện ở bao quát Mạnh Hạo ở bên trong mỗi một cái tán tu trước mặt.

“Bước vào nơi đây, đích xác tồn tại phong hiểm, nhưng cũng không phải một con đường chết, lại bản tông cũng không ít đệ tử cũng biết bước vào, các ngươi cứ yên tâm đi.” Tử La lời nói truyền ra lúc, cạnh cái kia trung niên mỹ phụ, nhàn nhạt nhìn xem đám người, nàng cùng Tử La không cần đi uy hiếp cái gì, lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên có thể đi làm đến hết thảy ý nguyện sự tình.

Mạnh Hạo trầm mặc, đem Như Ý Ấn thu vào trong túi trữ vật, chung quanh hắn những cái kia gần 200 tán tu, cũng đều nhao nhao bây giờ trầm mặc không nói, đến nỗi riêng phần mình tâm tư như thế nào, thì chỉ có tự thân biết được.

Nhưng có thể Trúc Cơ tu, lại không phải tông môn người, mà là tự mình tán tu giả, cứ việc cũng có ngu dốt, nhưng tuyệt đại đa số đều có tâm cơ, lại tất nhiên lựa chọn ở đây, đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu ngoại trừ riêng phần mình mục đích, đối với chuyến này nguy hiểm có chút hiểu.

Bây giờ thân ảnh nhoáng một cái, liền có như vậy bảy tám người cất bước bay ra, thẳng đến hắc môn mà đi, trong nháy mắt liền tiến vào đại môn kia khuôn mặt mở ra miệng bên trong, biến mất không thấy gì nữa..