Chương 148 : Tương vọng! (2)

Chương 148 : Tương vọng! (2)

Có người dẫn đầu, những người khác liên tiếp bay lên, không nói lời nào, thẳng đến đại môn gương mặt mà đi.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, mắt nhìn Tử La lão tổ cùng cái khác trung niên mỹ phụ, cũng đã sớm phát giác được Thanh La Tông những cái kia Kết Đan lão quái, đều ở phía sau mắt lạnh nhìn phía trước.

“Hứa sư tỷ nơi đó rõ ràng gặp phải phiền toái, ta vừa tới, liền không thể không để ý tới.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vẻ quả quyết, sờ lên túi Càn Khôn, thân thể trong nháy mắt bay lên, cùng bên cạnh mấy chục người cùng nhau hóa thành trường hồng, tới gần hắc môn gương mặt lúc, hắn giữa không trung quay đầu, nhìn về phía hậu phương.

Ánh mắt lướt qua mặt lộ vẻ mỉm cười nhưng lại để cho người cảm thấy dối trá Tạ Kiệt, quét qua dung mạo xinh xắn Hàn Bối, còn có những cái kia Thanh La Tông rất nhiều thiên kiêu cùng đệ tử, nhìn về phía nơi xa, trong đám người, sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh.

Tại Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh nháy mắt, Hứa Thanh nơi đó thân thể run lên bần bật, giật mình ở nơi đó, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, mang theo khó có thể tin, nàng...... Cũng nhìn thấy Mạnh Hạo.

Cứ việc mấy năm không thấy, cứ việc Mạnh Hạo biến hóa khá lớn, nhưng tại một cái chớp mắt này, nàng vẫn nhận ra, cái này bị chính mình đưa vào Kháo Sơn Tông, trở thành mình sư đệ, lại dưới ánh trăng lúc, đưa cho chính mình Dưỡng Nhan Đan thân ảnh.

Những ngày qua từng màn, trong nháy mắt hiện lên Hứa Thanh trong đầu, mang theo trí nhớ của nàng, mang theo nàng khi đó mờ mịt, hóa thành đáy lòng bây giờ kích động khó mà hình dung gợn sóng, phảng phất nằm mơ giữa ban ngày.

Hai người ánh mắt, cách ngàn người, ngưng kết ở trong lúc vô hình, giờ khắc này, tựa hồ cho dù là bọn họ ở giữa cách thiên sơn vạn thủy, nhưng tại trong cảm thụ, lại không phải chỉ xích thiên nhai, mà là rất gần, rất gần.

Mạnh Hạo cười, trong tươi cười mang theo ôn hòa, hắn đi tới nơi này Thanh La Tông, chính là vì nhìn một chút nữ tử trước mắt này, nhìn một chút năm đó cố nhân, bây giờ, hắn thấy được, nàng cũng nhìn thấy.

Lúc xoay người, Mạnh Hạo thân ảnh trực tiếp bước vào hắc môn gương mặt miệng lớn bên trong, biến mất không thấy gì nữa một cái chớp mắt, Hứa Thanh tâm lập tức phảng phất rỗng một chút, nàng theo bản năng hướng về phía trước bước ra một bước.

Chỉ là, Mạnh Hạo đã không tại, Hứa Thanh không cách nào hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, nàng bề ngoài luôn luôn băng lãnh, nội tâm như thế nào, không có ai có thể đụng chạm, bị nàng thật sâu bảo hộ lấy.

Nhưng hôm nay, nàng không biết thế nào, nội tâm hiện lên vui sướng đồng thời, cũng theo Mạnh Hạo biến mất, phảng phất đã mất đi cái gì, cảm giác này ở trên người nàng xuất hiện không nhiều, thường thường rất nhanh sẽ bị đè xuống, nhưng hôm nay, nàng phát hiện, không đè xuống được.

“Ngươi tiện nhân này, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi giả không nghe thấy thì cũng thôi đi, thế mà còn dám tránh đi, hừ!” Tại bên cạnh Hứa Thanh, cái kia yêu diễm nữ tử cười lạnh, ác độc mở miệng.

“Ngươi lần trước ở bên trong thụ thương, nếu không phải là Triệu sư huynh đi mời Hàn sư muội cứu ngươi ra, sợ là ngươi sớm đã chết ở bên trong, ngươi chẳng những không cảm ân, ngược lại biến bản gia lợi, chỉ là hồng hoàn mà thôi, ngươi nhìn nặng như vậy, thật sự là ngu dốt đến cực điểm!” Cô gái xinh đẹp nụ cười âm u lạnh lẽo, nàng xem thấy trước mắt Hứa Thanh cái kia khuôn mặt xinh đẹp khuôn mặt lạnh như băng, lại càng thêm bắt đầu ghen tị, muốn thấy được đối phương có một ngày, biến thành như chính mình như vậy bộ dáng.

“Ngày đó tại phúc địa bên trong, là trong miệng ngươi Triệu sư huynh ý đồ bất chính, khiến cho ta suýt nữa bỏ mạng, mà Hàn sư muội sở dĩ đem ta cứu ra, cũng không phải trong miệng ngươi Triệu sư huynh đi mời, mà là nàng cầm ta túi trữ vật, tùy tính dựng lên, đem ta mang ra.” Hứa Thanh xoay người, nhìn bên cạnh mấy năm qua này, từ đầu đến cuối không có hảo ý cô gái xinh đẹp, gằn từng chữ nghiêm túc mở miệng.

Nàng bộ dáng băng lãnh, nhưng bây giờ thần sắc rất là nghiêm túc, trong lúc mơ hồ lộ ra nàng từ đầu đến cuối ẩn tàng tính cách, nữ tử yêu diễm này không ngờ rằng luôn luôn băng lãnh nhưng lại tùy ý chính mình giễu cợt Hứa Thanh lại dám nói như thế, sửng sốt một chút sau, nàng lần nữa cười lạnh.

“Thế mà còn dám còn miệng, ngươi tiện nhân này, lần này bước vào phúc địa, Triệu sư huynh đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, ngươi trốn không thoát, ta sẽ ở bên cạnh nhìn tận mắt ngươi hồng hoàn bị lấy, sớm muộn gì ngươi có một ngày, sẽ cảm tạ ta.” Cô gái xinh đẹp mỉa mai bên trong, khinh miệt nhìn xem Hứa Thanh, còn có mở miệng nói thêm gì nữa lúc, bốn phía Thanh La Tông đệ tử đã lớn đều bay ra, thẳng đến phía trước hắc môn.

Hứa Thanh thân thể lắc lư một cái, đạp lên dưới chân sương mù rực rỡ, thẳng đến phía trước, nữ tử yêu diễm này ở phía sau, cười lạnh đi theo, nhưng rất nhanh liền phát giác được phía trước có một người mặc áo bào tím nam tử, quay đầu nhìn về phía ở đây, vội vàng trên mặt lộ ra vũ mị nụ cười, cái kia nam tử áo bào tím là người thanh niên, một thân tu vi không tầm thường, đã là Trúc Cơ sơ kỳ, tướng mạo tuấn lãng, bây giờ khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh lúc, trong hai mắt lộ ra một vòng lửa nóng ý cân nhắc.

Hắn, chính là nữ tử yêu diễm này trong miệng thường nói, Triệu sư huynh.

——

canh thứ năm, nói lời trong lòng, ta đều rất bội phục chính mình rồi, ngày đầu tiên 6 càng, ngày thứ hai 6 càng, ngày thứ ba bây giờ đã canh năm, bây giờ đã dục tiên dục tử, bất quá quy hoạch quan trọng cái may mắn, muốn 66 lớn thuận, hôm nay, nói cái gì Nhĩ Căn cũng muốn liều mạng viết canh thứ sáu đi!

Trâu đỏ nơi tay, đổi mới ta có, oa ca ca......

Thời gian đoán chừng trễ một chút, bởi vì ngươi biết dục tiên dục tử tư vị...... Nguyệt phiếu ở nơi nào, nguyệt phiếu đi đâu?

( Cầu Đề Cử A!!! ).