Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (1)

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (1)

Theo người nơi này toàn bộ đều xông vào cái kia hắc môn gương mặt bên trong, gương mặt này vặn vẹo, trong đó ba đạo sương mù thân ảnh cũng sắp tốc hòa tan đi ra, lùi lại lúc, hóa thành 3 cái cơ thể khô cạn, như từ trong phần mộ leo ra lão giả.

Cái này 3 cái lão giả không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền trở về giờ khắc này ở kẽ hở này bên trong, bọn hắn phía trước rời đi pho tượng kia bên trong, nhưng dù là chính là một hồi công phu như vậy, tại cái này tới trong quá trình, ba người bọn họ cơ thể cũng đều tản ra số lớn hắc khí, giống như ăn mòn.

“Chuyện gì xảy ra? Quên quên, không có tín vật, các ngươi không được đi vào!” Cái kia gương mặt bây giờ khôi phục bình thường, hai mắt đầu tiên là mờ mịt, nhưng rất nhanh liền thanh minh tới, liên tục rống to.

Thời khắc này hẻm núi khe hở bên trong, chỉ còn lại có mười một người, trong đó ngoại trừ Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, còn sót lại chín người, cũng là Kết Đan tu sĩ, chín người này không để ý đến hắc môn gương mặt rống to, khoanh chân ngồi ở hắc môn phía dưới, nhắm mắt ngồi xuống lúc, chín người đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, tại bọn hắn trung tâm, có một khỏa lơ lửng nhân sâm.

Quả này óng ánh trong suốt, trong đó như có thiên địa tạo hóa, tạo thành hỗn độn chi ý, theo bọn hắn chín người tu vi vận chuyển, cái này linh quả nhúc nhích, phảng phất muốn sinh ra đầu cùng tứ chi.

Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ đứng ở một bên, mắt nhìn không chớp cái kia nhân sâm.

“Phía trước ta đi vào một lần, chỉ có ba mươi hơi thở thời gian, bên trong bài xích uy áp cực mạnh, ta thần thức bày ra phía dưới, cũng không cách nào phát giác vật kia chỗ, chỉ hi vọng Bách Linh Đài có thể đưa đến tác dụng, chỉ là Bách Linh Đài còn khiếm khuyết một chút, hy vọng lần này có thể đầy đủ.” Trung niên mỹ phụ nhíu mày, chậm rãi mở miệng.

“Lần này lão phu tự mình tan này linh sâm, lấy tham thân bước vào, ứng nhưng tại bên trong bảo trì thời gian một nén nhang, vạn sự sẵn sàng, nếu lần này còn không cách nào thành công, theo tông chủ cùng mấy vị thức tỉnh lão tổ chi ý, thì chỉ có đem việc này triệt để công khai, mượn toàn bộ Nam Vực chi lực, đem cái kia truyền thuyết chi vật sinh sinh luyện ra, dù sao, vật này là ngoại trừ vãng sinh động, đối với chúng ta tu sĩ mà nói, hi vọng duy nhất!” Tử La lão tổ trầm mặc phút chốc, nhàn nhạt mở miệng.

“Nhưng nếu đã như thế, chẳng phải là muốn tiến hành phân phối, dù là duy ta Thanh La Tông có thể luyện, nhưng nếu phân quá nhiều người, sợ là luận không đợi ngươi ta bọn người...... Ta còn tốt chút, ngươi cùng với những cái khác mấy vị, đại nạn cuối cùng mau tới.” Trung niên mỹ phụ chần chờ một chút, nhìn xem trước mắt Tử La lão tổ, chậm rãi mở miệng.

“Không tệ, cho nên lần này, cho dù là hi sinh một chút tông môn đệ tử, lão phu cũng không cho phép thất bại!” Tử La lão tổ trên mặt khối kia bớt, xuất hiện màu đỏ tím chi sắc, khiến cho hắn nhìn, hơi có vẻ dữ tợn.

Thiên địa xoay tròn, không phân rõ đông nam tây bắc, toàn bộ thế giới một mảnh lờ mờ, nhưng rất nhanh, liền hết thảy rõ ràng, cái kia mờ tối thiên, trở thành bích thanh, cái kia trầm thấp đại địa, trở thành đất đen.

Cây xanh sum suê, mặt đất gò núi không thiếu, chập trùng ở giữa một mảnh ngưng kết, nơi xa có thể thấy được một dòng sông dài, theo dãy núi lan tràn, ở đây có thể mơ hồ nghe đến nước sông ào ào thanh âm.

Mạnh Hạo lúc xuất hiện, nhìn thấy, chính là trước mắt phiến thiên địa này, chung quanh hắn không có những người khác ảnh, chỉ có mình, dõi mắt nhìn lại, bốn phía này hoàn toàn trống trải, cũng không thấy có tu sĩ bóng dáng tồn tại.

“Nơi đây không nhỏ......” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trời chiều không rơi, nhưng cũng thời điểm không nhiều, đã có thể nhìn đến ở đó nắng chiều bốn phía, bầu trời xuất hiện màu đỏ, ngay trước màu đỏ phủ lên bầu trời lúc, chính là tê dại thương gặp bất tỉnh thời điểm.

Thậm chí trong lúc mơ hồ, Mạnh Hạo còn chứng kiến tại bầu trời kia một chỗ khác, xuất hiện nếu không cẩn thận nhìn chăm chú, không thấy được nguyệt.

“Nhật nguyệt giao thế hình bóng Trọng Điệp chi địa, chính là lấy tuế nguyệt tàn quyển người tụ tập chỗ.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thân thể bước về phía trước một bước, hóa thành trường hồng gào thét mà đi.

“Còn có cái kia cái gọi là Bách Linh Đài, lại là cái gì.” Mạnh Hạo nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, bây giờ tiến lên lúc, hắn chuyện làm thứ nhất chính là từ trong túi càn khôn lấy ra Như Ý Ấn, linh lực đi vào sau, Mạnh Hạo nội tâm hơi có buông lỏng, đồng thời cũng đối cái này Như Ý Ấn, càng thêm trân quý đứng lên.

“Này ấn khó trách có thể bị Kháo Sơn lão tổ cất giữ, thế mà ở đây, cũng đều có truyền tống chi lực, mặc dù chậm chạp một chút, nhưng cũng có thể sử dụng, một khi truyền tống, ứng có thể bị cưỡng ép na di ra mảnh thế giới này.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem cái này Như Ý Ấn rất là trân quý cất kỹ, cái này chính là hắn phương pháp bảo vệ tính mạng.

“Hứa sư tỷ hẳn là tại ta đằng sau bước vào ở đây, không biết Thanh La Tông người là đồng thời xuất hiện, vẫn là cũng cùng ta cũng như thế bị tán loạn phân tán ra tới, nơi đây Thanh La Tông tuy nói lui tới định không chỉ một lần, nhưng vẫn là cái sau khả năng tính chất lớn hơn một chút.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng muốn mau chóng tìm được Hứa sư tỷ.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra vẻ ác liệt chi mang, hắn đã nghĩ tới bên cạnh Hứa sư tỷ, cái kia yêu diễm nữ tử cười lạnh gương mặt, còn có Hứa Thanh tái nhợt dung mạo.

Mạnh Hạo ở mảnh này sư tỷ bên trong đạp không mà đi, giơ tay phải lên lúc, lấy ra một cái ngọc giản, vật này là lâm tiến vào phía trước, bị cái kia Tử La lão tổ phát ra, linh thức đi vào, Mạnh Hạo thấy được bên trong liệt kê một chút tên, liếc mắt nhìn sau, hắn linh thức thu hồi, trực tiếp một tay lấy ngọc giản này bóp nát.

Linh thức tản ra, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, một đường phi nhanh, tìm kiếm Hứa sư tỷ bóng dáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hoàng hôn tới, mãi đến sắc trời dần tối, trăng sáng treo cao, khi thì bị mây đen che đậy thời điểm, bốn phía đen kịt một màu, tại trong đêm tối này, Mạnh Hạo đứng tại một chỗ trên đồi nhỏ, nhìn qua cách đó không xa một vùng phế tích.

Bây giờ mây đen nắp nguyệt, phế tích có chút mông lung, giống như cực kỳ cổ lão, mang theo tang thương, phảng phất tại rất nhiều tuế nguyệt phía trước, nơi đây từng là một mảnh phồn hoa chi thành.

Nhưng hôm nay, ở đây hơn phân nửa đều bị đất đen bao phủ, chỉ có không nhiều một chút kiến trúc hiển lộ bên ngoài, thế nhưng tan nát vô cùng, tại tháng này ban đêm, rất là yên tĩnh, chỉ có gió tại thổi qua mảnh phế tích này lúc, sẽ mang theo một chút kỳ dị thanh âm..