Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (2)

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (2)

Những âm thanh này như có vô số người tại lẫn nhau nhẹ giọng nỉ non, nói xong Mạnh Hạo nghe không hiểu lời nói ngữ, hòa vào nhau, khiến cho ở đây lộ ra quỷ dị.

Ở mảnh này phế tích phía trước, có một tòa bia đá thẳng đứng, phía trên đã từng có lẽ có chữ viết, nhưng hôm nay cũng đều trống rỗng, phía trên tràn ngập khe hở.

Mạnh Hạo liếc mắt nhìn, đang muốn rời đi, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lần nữa nhìn lại lúc, bị mây đen che lại Minh Nguyệt hiển lộ, nguyệt quang vẩy xuống, ở mảnh này phế tích phía trước bia đá trong khe hở, sinh trưởng một loại tử kim sắc dây leo nhánh, giờ phút này dây leo nhánh nhúc nhích mở rộng đi ra, lộ ra bị từng mảnh từng mảnh lá cây bọc quấn tại bên trong, lớn chừng ngón tay cái một khỏa trái cây.

Trái cây này, tại bị Mạnh Hạo bóp vỡ trong ngọc giản có giới thiệu, là Thanh La Tông vật cần, tên là nguyệt thạch quả.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không có đi xem xét, mà là khoanh chân ngồi ở trên đồi nhỏ, lãnh nhãn nhìn lại.

Thời gian không dài, từ một bên kia trong rừng, đột nhiên có một đạo thân ảnh trong nháy mắt xông ra, thân ảnh này là một cái nam tử trung niên, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, xông ra lúc thẳng đến bia đá, đảo mắt liền tới gần dưới tấm bia đá, đang muốn vồ một cái về phía cái kia nguyệt thạch quả.

Nhưng lại tại người này đụng chạm trái cây này nháy mắt, đột nhiên, một đạo hàn quang nháy mắt từ trên Tấm bia đá này trong nháy mắt buông xuống, ở đó Trúc Cơ sơ kỳ nam tử trung niên tâm thần chấn động, phải gấp tốc quay ngược lại một cái chớp mắt, cái này hàn mang trực tiếp nhoáng một cái hóa thành mấy đạo, trực tiếp quét ngang mà đi.

Phanh phanh thanh âm truyền ra, người này phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, tính toán chống cự, nhưng không đợi ra tay, thân thể của hắn tại run lên bần bật, đầu người bị trực tiếp chém xuống bay ra, cùng lúc đó, trên tấm bia đá khe hở bên trong tử kim sắc dây leo nhánh, lan tràn rất nhanh đi ra, đem đã chết đi tu sĩ không đầu cơ thể buộc chặt, từng cây sợi đằng đâm vào tu sĩ này Huyết Nhục bên trong, phảng phất tại cắn nuốt cái gì, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, tu sĩ này đan điền khô quắt, thi thể như khô héo.

Một màn này bị Mạnh Hạo thấy rõ ràng, hắn trầm mặc khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng hai mắt cũng lộ ra tinh mang.

“Cái này sợi đằng, tại nuốt cái gì?”

Ngay tại Mạnh Hạo nhìn trong nháy mắt, bây giờ bia đá kia một mảnh vặn vẹo, đi ra một người mặc áo bào tím thanh niên, thanh niên này tu vi Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ chỉ kém một bước, bây giờ sắc mặt âm lãnh, đi ra lúc, tại trên cánh tay của hắn, bỗng nhiên quấn quanh lấy số lớn sợi đằng, những thứ này sợi đằng giống như xúc tu lan tràn ra, khiến cho hắn nhìn có chút sâm nhiên.

Nam tử này, Mạnh Hạo gặp qua, là cùng hắn cùng một chỗ từ Thanh La Tông đi tới tu sĩ, Thanh La Tông có màu tím La Bàn 10 cái thiên kiêu một trong.

Hắn nhìn cũng không nhìn trên mặt đất thi thể khô héo, mà là ngẩng đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mạnh Hạo chỗ gò nhỏ, lộ ra một vòng hàn mang.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cũng nhìn qua người này, ánh mắt hai người cách mấy trăm trượng nhìn nhau, cùng trầm mặc ước chừng thời gian mấy hơi thở sau, cái kia trên tay quấn quanh sợi đằng thanh niên, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên nhoáng một cái, cả người đạp không mà đi, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Lúc hắn tiến lên, giơ tay phải lên hất lên, lập tức cái kia sợi đằng bảy, tám cây xúc tu vặn vẹo vờn quanh, lan tràn hơn mười trượng, càng là tại sợi đằng đầu, giống như mãng xà xuất hiện mọc đầy răng miệng lớn, theo hắn tới gần, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Giờ này khắc này, tại phiến thiên địa này bên trong, cách nơi này không tính khu vực rất xa bên trong, Hứa Thanh đang sắc mặt trắng bệch hướng về phía trước lao nhanh tiến lên, dưới chân nàng sương mù rực rỡ tan nát vô cùng, tại phía sau của nàng, vị kia Thanh La Tông Triệu sư huynh, đang một mặt ý cười, ôm bên cạnh Tiết họ cô gái xinh đẹp, đang không nhanh không chậm truy kích.

“Hứa sư muội, lần trước ngươi có thể đào tẩu, là vận khí tốt của ngươi, lần này, Triệu mỗ đặc biệt thu xếp Tạ sư huynh, để cho hắn âm thầm phân phó, bất luận cái gì nhìn thấy ngươi xuất hiện người, đều phải trước tiên nói cho ta biết.

Ngươi nhìn, ngươi vừa tới ở đây không có mấy canh giờ, chẳng phải bị ta tìm được.” Bộ dáng anh tuấn họ Triệu thanh niên, bây giờ mở miệng cười, âm thanh quanh quẩn, rơi vào phía trước Hứa Thanh trong tai, để cho Hứa Thanh sắc mặt càng thêm tái nhợt, gắt gao cắn môi dưới, không nói gì, mà là bày ra tốc độ cao nhất phi nhanh, chỉ là nàng dù là tốc độ lại nhanh, nhưng cái kia họ Triệu nam tử thân là Trúc Cơ tu sĩ, lại há có thể là nàng có thể tránh.

“Hứa sư muội, Triệu sư huynh nhìn trúng ngươi, là vận mệnh của ngươi, sư tỷ ta lúc đầu giống như ngươi cảm thấy ủy khuất, nhưng hôm nay không phải cũng rất tốt, còn không mau mau đáp ứng, như vậy chúng ta còn có thể giống như trước đây, vẫn là hảo tỷ muội.” Cái kia yêu diễm nữ tử, mở miệng cười, tùy ý họ Triệu thanh niên ôm chính mình, tùy ý nhào nặn.

“Sư huynh cũng không làm khó ngươi, chỉ là muốn ngươi hồng hoàn mà thôi, ta lấy một cái Trúc Cơ đan cùng ngươi trao đổi, đã bị đủ giá trị bản thân của ngươi, nhưng ngươi ba phen mấy bận không biết điều, nếu như thế, hôm nay thì trách không được sư huynh ta dùng sức mạnh.” Triệu Tính thanh niên nói, trong mắt lửa nóng mãnh liệt hơn, giơ tay phải lên chỉ về phía trước.

Lập tức một đạo chỉ phong gào thét mà đi, rõ ràng mang theo trêu đùa chi ý, từ bên cạnh Hứa Thanh xẹt qua lúc, để cho Hứa Thanh áo áo bị nhấc lên một chút, lộ ra không ít da thịt, khiến cho Hứa Thanh thân thể khẽ run, khóe miệng tràn ra máu tươi, vẫn như trước cắn răng, hướng về phía trước phi nhanh.

Triệu Tính thanh niên cười ha ha một tiếng, nhìn lửa nóng, lần nữa nâng lên một ngón tay.

——

Canh thứ sáu!! Nhĩ Căn làm được, ba ngày đều sáu chương, hết thảy mười tám càng! Lấy cái này mười tám càng, mong đợi xúc động các vị đạo hữu, ném Nhĩ Căn nguyệt phiếu!!

Mệt mỏi dục tiên dục tử, muốn đi ngủ, các đạo hữu, ngày mai gặp.

( Cầu Đề Cử A!!! ).