Chương 150 : Sát cơ! (1)

Chương 150 : Sát cơ! (1)

Mạnh Hạo từ trên đồi nhỏ đứng lên, bình tĩnh nhìn nơi xa bây giờ chạy nhanh đến thanh niên áo bào tím, nhìn xem người này tới lúc, nhấc lên đập vào mặt gió, càng có cái kia bảy, tám cây như xúc tu một dạng sợi đằng, phảng phất hóa thành mãng xà, lộ ra răng nhọn miệng, đang tùy theo lao nhanh tới gần.

“Trúc Cơ trung kỳ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, hắn tuy nói chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Mạnh Hạo là hoàn mỹ Trúc Cơ, nắm giữ hoàn mỹ Đạo đài, cứ việc không có Trúc Cơ công pháp, nhưng hắn tại Ngưng Khí lúc tu Thái Linh Kinh  mở thêm tích bàng bạc đan hải, thậm chí là lấy Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn tới bước vào Trúc Cơ.

Tất cả những điều này, cũng là Mạnh Hạo nội tình, tại trong Huyết Tiên truyền thừa hậu tích bạc phát, trực tiếp bộc phát ra, khiến cho hắn đã có siêu việt tự thân tu vi chiến lực, cùng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong Lý gia đạo tử Lý Đạo Nhất một trận chiến, tuy nói không cách nào chiến thắng, thế nhưng đem hắn chặt đứt một tay, đổi phi đạo tử một thân phận này tu, Mạnh Hạo giết chết không khó.

Lại càng không cần phải nói một cái chỉ là Trúc Cơ trung kỳ thiên kiêu.

Thậm chí Mạnh Hạo chỉ cần bước vào Trúc Cơ trung kỳ, hắn là thuộc về là hoàn toàn bước vào mỗi gia tộc trong tông môn, tại trong Trúc Cơ cảnh giới, có thể cùng đạo tử tranh phong người.

Mắt thấy cái kia Thanh La Tông thanh niên áo bào tím, đã cười lạnh mang theo sát cơ tới gần, Mạnh Hạo đứng tại trên đồi nhỏ, đêm tối ở phía sau, nguyệt quang ở bên, thần sắc hắn bình tĩnh như trước, chỉ là giơ tay phải lên, đầu ngón tay vạch phá ngón tay, hướng về phía trước tùy ý cất bước lúc, ở đó thanh niên áo bào tím đi tới nháy mắt, một ngón tay nhìn như rất tùy ý, xa xa nhấn tới.

Một chỉ này rơi xuống, bốn phía phong vân bất động, nhưng cái kia thanh niên áo bào tím lại là tại một cái chớp mắt này sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cặp mắt của hắn nháy mắt co vào, lộ ra một cỗ hãi nhiên cùng không cách nào tin, trước mắt của hắn, tại một cái chớp mắt này, lại trực tiếp trở thành màu đỏ, đây không phải ảo giác, mà là một loại trực giác tạo thành hư ảnh.

Màu đỏ trong trời đất, chỉ có một ngón tay, lộ ra một vẻ tươi đẹp hồng mang, đang hướng về chính mình nháy mắt mà đến.

Cái này thanh niên áo bào tím trên cánh tay quấn quanh sợi đằng, vốn là dữ tợn mở ra miệng như muốn cắn tới, nhưng hôm nay lại tại một sát na này, phát ra thê lương thanh âm, lại từ đầu bắt đầu trong nháy mắt run rẩy, thời gian trong nháy mắt, lại tới gần Mạnh Hạo trước người không đến mười trượng lúc, trực tiếp tán loạn trở thành huyết thủy!

Những thứ này huyết thủy cuốn ngược, hóa thành một mảnh màn máu, trực tiếp đem cái kia thanh niên áo bào tím vây quanh, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong điện quang hỏa thạch.

Kêu thảm từ cái này thanh niên áo bào tím trong miệng mãnh liệt truyền ra, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này cưỡng ép nghịch chuyển, không còn tiến lên, mà là nhanh chóng lui lại, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo động.

Bước chân hắn nâng lên, một bước phía dưới toàn bộ vọt lên, trong nháy mắt đuổi kịp cái này thanh niên áo bào tím, tại tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ngẩng ngón trỏ tay phải, đã đặt tại trên cái kia màn máu.

“Nát.” Khẽ nhả một chữ, oanh minh ngập trời.

Cái kia màn máu chợt sụp đổ ra, cũng dẫn đến thanh niên áo bào tím trên thân tất cả sợi đằng, đều ở đây một sát na nát bấy ra, chỉ có viên kia tử kim sắc trái cây, bây giờ phía trên lộ ra sóng sinh mệnh dập dờn, phát ra cầu xin tha thứ chi ý.

“Ngươi......” Thanh niên áo bào tím sắc mặt trắng bệch, phun ra máu tươi, ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi mãnh liệt, nỗi sợ hãi này, ở trên người hắn là lần đầu xuất hiện, hắn là Thanh La Tông thiên kiêu, càng là áo bào tím đệ tử, tại trong tông môn địa vị tôn cao, ngày bình thường cùng người đấu pháp, chưa bao giờ thất bại, càng là luôn luôn ngạo nghễ bị người truy phủng, nhưng hôm nay, hắn nhìn xem mặt không thay đổi Mạnh Hạo, lại là cảm nhận được một cỗ có ký ức đến nay, chưa bao giờ xuất hiện ở trên người nguy cơ sinh tử.

Ở ải này khóa thời khắc, cái này thanh niên áo bào tím tay phải bỗng nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết lúc hóa thành bàn tay, hướng về phía trước liên tục chụp ra bảy tám lần, mỗi một chưởng rơi xuống, đều có một cỗ ba động tản ra, lại trước mặt ngưng tụ ra một cái đại thủ ấn màu xanh hình dáng, muốn đi tính toán ngăn cản Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, tại thanh niên này bàn tay liên tục rơi xuống nháy mắt, hắn há miệng hướng ra phía ngoài phun một cái, lập tức Lôi Vụ trực tiếp xuất hiện, cùng cái kia đại thủ ấn màu xanh đụng tới một chỗ, oanh minh quanh quẩn.

Thanh niên áo bào tím sắc mặt lại biến, lộ ra tuyệt vọng, đang muốn tiếp tục bấm niệm pháp quyết, Mạnh Hạo đã ở tới gần trong nháy mắt, đầu gối nâng lên, trực tiếp đâm vào cái này thanh niên áo bào tím trên bụng, khiến cho thanh niên này não hải oanh một tiếng, hóa thành không thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, nâng lên chuẩn bị bấm niệm pháp quyết tay phải, tại cái này kịch liệt đau nhức phía dưới trực tiếp tan rã, cơ thể đều cong lại.

Càng làm cho toàn thân hắn máu tươi, theo này đau nhức truyền khắp cơ thể, trực tiếp ngưng tụ tới khuôn mặt của hắn, khiến cho cái này nguyên bản có chút anh tuấn thanh niên áo bào tím, bây giờ sắc mặt màu đỏ tím đồng dạng, hắn mở to miệng muốn nói cái gì, thần sắc sợ hãi cùng thân thể run rẩy, còn có kia đối tử vong e ngại, có thể tưởng tượng, hắn muốn nói ra, định không phải hào ngôn.

Nhưng lời nói này, hắn không đợi nói ra, Mạnh Hạo đã mặt không thay đổi giơ tay phải lên, móng tay tại cái này thanh niên áo bào tím mi tâm, nhẹ nhàng vạch một cái lúc, tay phải bóp ra một cái quỷ dị ấn quyết, bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, oanh một tiếng, thanh niên áo bào tím thân thể như như diều đứt dây, lập tức lùi lại ra, nhưng hắn toàn thân huyết dịch, lại là tại một cái chớp mắt này, cùng nhau ngưng kết bộ mặt, càng là từ cái kia mi tâm trong vết thương, số lớn hiện ra, kêu thảm đều không thể truyền ra, hắn trơ mắt nhìn thể nội máu tươi, giống như suối phun, từ mi tâm phát tiết ra ngoài, mãi đến cơ thể tái nhợt, phịch một tiếng rơi trên mặt đất, rung động mấy cái sau, khí tuyệt bỏ mình.

Máu tươi của hắn giữa không trung, phảng phất thiêu đốt, hóa thành số lớn sương mù, mãi đến thời gian mấy hơi thở sau, ngưng kết trở thành một giọt to bằng móng tay yêu diễm chi huyết, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, bị Mạnh Hạo tiếp trong tay.

“Cần đời thứ ba huyết mạch, nhưng tiểu thành hóa thân, lục đại huyết mạch, có thể thành chân thân, chín đời huyết mạch, mới có thể xưng Huyết Linh Tử, cũng xưng là một giết.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, lúc trước hắn đối với cái này thanh niên áo bào tím thi triển, chính là phệ linh kinh.

“Người này người mặc áo bào tím, nhất định là Thanh La Tông thiên kiêu, có thể trở thành thiên kiêu, huyết mạch tự có sự cường thịnh chỗ.” Mạnh Hạo cầm yêu diễm chi huyết, liếc mắt nhìn sau đem hắn thu hồi, cúi đầu đi tới thanh niên áo bào tím bên cạnh thi thể, từ trên người lấy xuống túi trữ vật, liếc mắt nhìn sau, lại đem phía trước cầu xin tha thứ sợi đằng tử kim trái cây nhặt lên..