Chương 150 : Sát cơ! (2)

Chương 150 : Sát cơ! (2)

Cái này tử kim trái cây tại Mạnh Hạo trong lòng bàn tay run rẩy, phảng phất trong đó nắm giữ sinh mệnh, đang không ngừng cầu xin tha thứ.

“Bên cạnh Mạnh mỗ không lưu vật vô dụng, ngươi có tác dụng gì, cho ta xem phía dưới.” Mạnh Hạo tay phải hất lên, cái này tài chính trái cây lập tức rơi xuống đất, tại rơi xuống đất một cái chớp mắt, trái cây này lập tức nhúc nhích, trong chốc lát liền lan tràn ra không ít sợi đằng, lao nhanh lớn lên phía dưới, cũng chính là mấy chục giây, liền bỗng nhiên trở thành mấy chục trượng lớn nhỏ, lại xúc tu sợi đằng cũng đều xuất hiện hơn mười cây, xâm nhập lòng đất lúc, từ bốn phía xuyên thấu đại địa mà ra, chập chờn ở giữa, vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía, khiến cho giờ khắc này Mạnh Hạo, nhìn cực kỳ sâm nhiên.

“Còn chưa đủ.” Mạnh Hạo lắc đầu.

Lời hắn vừa ra, bốn phía những cái kia sợi đằng xúc tu nhao nhao run rẩy, nhưng rất nhanh, từng cây sợi đằng lại bỗng nhiên cúi xuống, nháy mắt thẳng đến thanh niên áo bào tím thi thể mà đi, thế mà giống như chia cắt, đem hắn phân thây mà phệ!

Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng cũng chính là mấy hơi thở thời gian, những cái kia sợi đằng tại thôn phệ thanh niên áo bào tím sau, từng cây bỗng nhiên run rẩy, thời gian dần qua lại có từng nét bùa chú từ sợi đằng lá cây bên trên lập loè, một màn này nhìn Mạnh Hạo khẽ giật mình.

Thời gian không dài, những thứ này sợi đằng âm thanh có gần trăm cái lá cây, xuất hiện phù văn, càng là thoát ly sợi đằng, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, tại trước mặt Mạnh Hạo chồng lên nhau tại một chỗ, lại hợp thành một quyển Diệp Thư!

Bị Mạnh Hạo cầm lấy sau, lật xem lúc hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, phía trên này phù văn, mỗi một cái đều có một loại nào đó cần linh thức xem xét chi lực, bị Mạnh Hạo nhìn kỹ sau, cái này rõ ràng là một quyển công pháp!

Kỳ danh Thanh Vân mười chín chụp, thuật pháp này chính là trước kia thanh niên áo bào tím, đối kháng Mạnh Hạo lúc thi triển công pháp.

Chỉ có điều cũng không phải là hoàn chỉnh, chỉ là tàn quyển, chỉ tồn năm chụp mà thôi, còn lại cũng là không trọn vẹn, ít đi rất nhiều khẩu quyết, đây cũng không phải là thanh niên áo bào tím sở học không hoàn chỉnh, Mạnh Hạo nhìn lại lúc hai mắt nheo lại, bàn tay tùy theo vung vẩy, cảm thụ một lát sau, lấy hoàn mỹ Trúc Cơ Đạo đài, thôi diễn thuật này không khó, suy nghĩ một chút, liền biết rõ sở dĩ là tàn quyển, là bởi vì trước mắt cái này tử kim đằng bây giờ năng lực còn chưa đủ.

Nhưng dù là như thế, Mạnh Hạo cũng cực kỳ tâm động, hắn mắt nhìn sợi đằng, thầm nghĩ nếu để nó trưởng thành xuống, chắc chắn khác biệt, chợt đem cái này diệp cuốn thu hồi, khẽ gật đầu, giơ tay phải lên vung vung, một giọt máu tươi bay ra, rơi vào sợi đằng bên trên, in vào cái kia tử kim trái cây chỗ sâu, đây là huyết ấn, là Mạnh Hạo thu được Huyết Tiên truyền thừa sau, lấy được một loạt tạp loại pháp thuật một trong.

Cái này sợi đằng toàn bộ chấn động, màu sắc dần dần thay đổi, rất nhanh liền trở thành đỏ sậm, khiến cho cái kia hơn 10 đầu xúc tu, nhìn tràn đầy quỷ dị cảm giác yêu dị, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, không ngừng mà chập chờn, thậm chí dần dần từ trên người, lại xuất hiện một màn nhàn nhạt yêu khí, cái này yêu khí nếu không cẩn thận đi xem, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.

Mạnh Hạo mắt nhìn sợi đằng, như có điều suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn bốn phía, lại nhìn phía cái kia mảnh phế tích, do dự lúc đem thanh niên áo bào tím túi trữ vật lấy ra, lật xem phía dưới, từ bên trong lấy ra bảy, tám cái ngọc giản, từng cái nhìn qua sau, hắn bỗng nhiên nhìn qua trong đó một cái.

Này ngọc giản trắng toát, lúc Mạnh Hạo linh thức dung nhập, hắn lập tức trong đầu xuất hiện một bộ địa đồ, bản đồ này là cong một cái điển hình, trong đó, Mạnh Hạo thấy được số lớn điểm trắng, những thứ này điểm trắng đều đang di động......

Ngoại trừ điểm trắng, còn có gần như 200 cái màu xám chi điểm, cũng phần lớn ở vào di động trạng thái.

“Những này là......” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, đang quan sát tìm tới chính mình vị trí lúc, bỗng nhiên ngưng thần nhìn về phía trong địa đồ, cách mình không tính chỗ rất xa, có 3 cái điểm trắng đang di chuyển nhanh chóng, một cái tại phía trước, hai cái ở phía sau, không giống như là trước sau phi hành, càng giống là đang truy kích!

Mạnh Hạo nhíu mày, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, đem linh thức toàn bộ tràn vào cái này 3 cái điểm sáng bên trong, phía trước nhất điểm trắng bên trong, tại hắn linh thức hoàn toàn ngưng kết đi một cái chớp mắt, trong đầu của hắn oanh một tiếng, xuất hiện một hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, hắn thấy được sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh, đang cắn môi dưới, phi nhanh tiến lên......

Mạnh Hạo hai mắt nháy mắt lộ ra tinh mang, chợt nhìn về phía Hứa Thanh sau lưng hai cái điểm trắng, lập tức đầu trong tấm hình, xuất hiện cái kia yêu diễm nữ tử, cùng với ôm nàng này, một mặt ý cân nhắc họ Triệu thanh niên.

Khi nhìn rõ một màn này nháy mắt, một cỗ băng hàn chi ý, từ trên thân Mạnh Hạo tràn ra, ánh mắt lộ ra của hắn lệ mang, chung quanh hắn sợi đằng, giống như cảm nhận được Mạnh Hạo trên người sát cơ, cũng theo đó tràn ra sát khí.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, thân thể không chậm trễ chút nào bước ra một bước, hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến Hứa Thanh vị trí, tại hắn phía dưới đại địa, cái này khắc thành vì màu đỏ sậm sợi đằng, trong lòng đất xuyên thẳng qua, tốc độ lại cũng không chậm, gào thét mà đi.

——

Hoài niệm N năm trước ngày thanh niên Ngũ Tứ, có thể cảm thấy chính mình còn là một cái tiểu thanh niên, qua ăn tết, có thể đi đụng rượu, có thể đi tiêu xài thanh xuân tinh lực, bây giờ nghỉ ngơi lấy lại sức, hoàn lại trước kia tiêu xài thân thể nợ, tuế nguyệt a......

Trôi qua vừa đi, không quay lại.

Có lẽ nguyên nhân chính là loại cảm khái này, cho nên văn Chương bên trong, Nhĩ Căn ưa thích viết ra tuế nguyệt trôi qua cảnh còn người mất chi ý

( Cầu Đề Cử A!!! ).