Chương 151: : Vô cùng đơn giản (1)

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (1)

Triệu Sơn Hà rất đắc ý, ôm bên người Tiết Vân Thúy, nhìn qua phía trước giống như bàng hoàng nai con phi nhanh Hứa Thanh, trên mặt tươi cười, trong nụ cười kia mang theo đùa bỡn chi ý, nội tâm rất là thỏa mãn.

Khi thì giơ ngón tay lên, chỉ phong bay ra rơi vào bên cạnh Hứa Thanh, đem Hứa Thanh áo áo thổi lên, hóa thành chính hắn nơi này cười ha ha.

Nhìn xem Hứa Thanh quật cường lại bộ dáng yếu ớt, Triệu Sơn Hà liền có chút hưng phấn, dứt khoát chỉ phong không ngừng, khiến cho Hứa Thanh quần áo, tại trong cắn môi phi nhanh này, dần dần tàn phá, một cỗ tuyệt vọng, tại Hứa Thanh nội tâm xuất hiện đồng thời, Triệu Sơn Hà nơi đó hưng phấn, cũng đã để cặp mắt hắn đều sáng lên.

Tại tăng thêm cạnh cái kia Tiết Vân Thúy a dua nịnh hót, khi thì đối diện sắc tái nhợt Hứa Thanh ngôn từ bỉ ổi ác độc, khiến cho Triệu Sơn Hà trong mắt tia sáng càng ngày càng mạnh.

Nhưng hắn không nóng nảy, hắn thấy, lần này Hứa Thanh tuyệt không có lần trước vận khí, có thể trốn qua bàn tay của mình, hắn muốn tận tình đi hưởng thụ lấy được quá trình, tại trong quá trình này tìm kiếm để cho chính mình vui sướng phương thức, đối phương càng là suy yếu, hắn thì càng hưng phấn, càng giãy dụa, hắn thì càng cuồng dã.

“Hứa Thanh, từ ngươi năm đó bị đưa vào Thanh La Tông bắt đầu, ta đã đem ngươi lưu ý, càng là truyền ra lời nói, ngươi chính là ta độc chiếm chi vật, nếu không phải như thế, ngươi cho rằng những năm này, vì cái gì không có nhiều mắt không mở gây phiền phức cho ngươi?

Nhưng ngươi vừa ba phen mấy bận cự tuyệt hảo ý của ta, không biết điều như thế, cũng đừng trách Triệu mỗ ra tay ác độc.” Triệu Sơn Hà cười to, nếu là ở trong tông môn, hắn còn có chút cố kỵ môn quy, ngày bình thường cũng là bức bách khiến cho nhìn trúng người tự nguyện, nhưng hôm nay ở chỗ này, hắn không còn chút nào nữa kiêng kị chỗ.

Lại hắn thân là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử, đó là so nội môn đệ tử còn phải cao hơn một cái cấp độ thân phận, khiến cho hắn tại trong Thanh La Tông đệ tử, có thể hô phong hoán vũ.

Lại thêm hắn Triệu gia có lão tổ, là bây giờ Thanh La Tông bên trong trưởng lão, lại tại vị này lão tổ sau đó, mấy trăm năm trước, Triệu gia thậm chí đi ra một vị Nguyên Anh tổ tông, bây giờ tại bên trong Thanh La Tông bế quan, đã nhiều năm không ra.

Cũng chính là bởi vì trước kia vị kia Nguyên Anh tổ tông, mới khiến cho bọn hắn Triệu gia, tại bên trong Thanh La Tông này, xem như thâm căn cố đế, khiến cho hắn Triệu Sơn Hà rõ ràng không có kinh người tư chất, nhưng lại vẫn như cũ trở thành hạch tâm đệ tử, rõ ràng đổi người bên ngoài đời này không cách nào Trúc Cơ, nhưng hắn ở đây, lại sinh sinh bị hắn Kết Đan lão tổ, lấy không thiếu Trúc Cơ đan, càng tự mình hơn hộ pháp gia trì, đem hắn cứng rắn nhắc tới Trúc Cơ.

Trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, Triệu Sơn Hà càng đắc ý hơn, hắn thuở nhỏ tại trong tông môn, ngoại trừ một chút không thể trêu chọc người, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, thậm chí bản thân hắn chính là tại Thanh La Tông dài lớn.

Toàn bộ Triệu gia, đến hắn mạch này, hết thảy liền ra hai tử, một cái là hắn, một cái khác chính là Triệu gia một cái khác chi nhánh em trai Triệu Bân Vũ.

Cùng hắn đồng dạng, cái này Triệu Bân Vũ cũng đã trở thành hạch tâm đệ tử, lại về tư chất, siêu việt Triệu Sơn Hà không biết bao nhiêu, đã bị liệt vào Triệu gia trọng điểm tộc nhân tới bồi dưỡng, đây hết thảy Triệu Sơn Hà tự nhiên lòng dạ biết rõ, cũng không đi cái gì tranh đoạt, mà là đắm chìm tại trong vui sướng, ngày bình thường tại trong tông môn nếu có coi trọng nữ đệ tử, rất ít dám đi cự tuyệt, lại như không có ngoài ý muốn, liền xem như cự tuyệt, cũng đều không cần.

Mà hắn lão tổ đối với chuyện này, cũng không muốn đi để ý tới, đã đem hắn nhìn thành là gia tộc đời kế tiếp truyền bá giả, nếu thật có cái nào nữ đệ tử có bầu, địa vị cũng tất nhiên tùy theo nâng lên.

Đủ loại cơ duyên, liền khiến cho Triệu Sơn Hà, trở thành bên trong Thanh La Tông, giống như hoàn khố một dạng tồn tại, cứ việc tại ngoại giới không nổi danh, nhưng tại trong tông môn, lại là tiếng xấu sáng tỏ.

“Ngươi nhìn, trên trời đều có ngôi sao, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền để ta hai người lấy tinh thần vì hoa chúc, dùng cái này mà vì động phòng, như thế nào a.” Triệu Sơn Hà cười ha ha một tiếng, giơ tay phải lên lúc, lần nữa chỉ về phía trước, một chỉ này hóa thành chỉ phong, trực tiếp rơi vào đã mệt mỏi không chịu nổi trên thân Hứa Thanh.

Cơ thể của Hứa Thanh run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, đây vẫn là Triệu Sơn Hà cẩn thận khống chế linh lực, bằng không mà nói, một chỉ này, đủ để cho Hứa Thanh hương tiêu ngọc vẫn.

Tại cái này run lên phía dưới, Hứa Thanh dưới chân áng mây lập tức sụp đổ ra, khiến cho Hứa Thanh thân thể trực tiếp hướng về đại địa, nhưng lại bị như chuông bạc tiếng cười truyền ra Tiết Vân Thúy, cất bước ở giữa một phát bắt được, cứ việc rơi xuống đất, nhưng lại không cách nào giãy dụa mảy may.

Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, cứ việc dung mạo tiều tụy, nhưng trong mắt lại có lãnh ý, nhìn chằm chằm bây giờ vừa đi tới, một bên giải khai quần áo Triệu Sơn Hà, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, càng có một vẻ quả quyết, đang muốn cắn lưỡi thời điểm, lại bị Tiết Vân Thúy bóp một cái ở cái cằm.

“Hứa sư muội, dạng này cũng không tốt, ngươi nếu thật muốn tự vận, cũng muốn chờ Triệu sư huynh sảng khoái xong, mới có thể tự vận nha.” Tiết Vân Thúy mở miệng cười, âm thanh rất là mềm nhẵn, nhưng nội dung lại là cực kỳ ác độc.

“Không tệ không tệ.” Triệu Sơn Hà cười ha ha một tiếng, tán thưởng liếc mắt nhìn Tiết Vân Thúy, tiến lên lúc sờ lên Tiết Vân Thúy khuôn mặt, cái này yêu diễm nữ tử tựa hồ trên mặt đều nở rộ tia sáng, phảng phất Triệu Sơn Hà ánh mắt tán thưởng, đối với nàng mà đến chính là phấn chấn.

Trong giọng nói, Triệu Sơn Hà cúi đầu nhìn về phía bây giờ bị Tiết Vân Thúy gắt gao đè xuống đất, căn bản là không cách nào giãy dụa Hứa Thanh, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh yêu kiều dáng người, nở nụ cười.

“Đáng tiếc nếu để ngươi nuốt đan dược, liền hưởng thụ không được giãy dụa lúc niềm vui thú, bằng không thì thật đúng là muốn cho ngươi ăn một hạt.” Triệu Sơn Hà nói, đã giải mở quần áo của mình.

Hứa Thanh thân thể run rẩy, khóe mắt chảy nước mắt, nàng không cách nào giãy dụa, Tiết Vân Thúy tu vi so với nàng cao hơn một chút, tại tăng thêm chính mình một đường bỏ chạy đã mệt mỏi không chịu nổi, bây giờ đối phương đè lại, như mệnh vận đem chính mình buộc chặt, căn bản là không cách nào chạy ra.

Trên mặt của nàng, băng lãnh đã tiêu thất, thay vào đó, nhưng là cười thảm cùng với tuyệt vọng, cặp mắt của nàng dần dần trống rỗng, phảng phất thấy được Kháo Sơn Tông, thấy được trên cái kia đông phong Mạnh Hạo, nghĩ tới năm đó ở cái kia Đại Thanh sơn, nhìn thấy cái kia khom lưng ném sợi giây thư sinh.

Nàng nhớ kỹ, trước đây lần thứ nhất nhìn thấy Mạnh Hạo lúc, nàng đứng ở phía sau nhìn rất lâu, nhìn xem Mạnh Hạo đi tìm sợi đằng, nhìn xem hắn đem dây leo dây thừng thuận xuống sườn núi, nghe hắn đang hỏi ý dưới vách núi người, nói xong Tiên Nhân..