Chương 151: : Vô cùng đơn giản (2)

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (2)

Nàng lúc đó cảm thấy, tên phàm nhân này thư sinh, rất có ý tứ, liền đem thứ nhất cùng mang đi.

Nàng càng là nhớ tới trước mắt bao người, Mạnh Hạo nâng cao đan dược, đưa cho chính mình một màn...... Còn có phía trước tại hắc môn phía trước, Mạnh Hạo cái kia quay đầu lúc, ngóng nhìn ánh mắt của mình.

“Kết thúc......” Hứa Thanh lưu quan sát nước mắt, trên mặt của nàng lộ ra thê ý, thân thể của nàng không khống chế được run rẩy, nàng sợ, nàng càng có một cỗ giải thoát, từ Kháo Sơn Tông sau khi rời đi, nàng không có một ngày khoái hoạt, bây giờ, tựa hồ đã đến lúc kết thúc.

Nàng từ nhỏ đã biết, mình không phải là một cái rất thông minh nữ hài, thậm chí một số thời khắc rất đần, cho nên nàng học xong đi che giấu, dùng băng lãnh dung mạo, dùng lạnh như băng giống như không có bất kỳ cái gì tình cảm lời nói, đi che giấu mình không thông minh, đi để cho thế giới này tại trong ánh mắt của mình biến đơn giản một chút.

Nàng không thích phức tạp, bởi vì chuyện quá phức tạp, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nàng ưa thích yên tĩnh, ưa thích một người tu hành, nhìn xem tuế nguyệt trôi qua, nhìn xem sinh mệnh dần dần tàn lụi, đi nhớ kỹ đã từng trong trí nhớ vẻ đẹp.

Đây chính là nàng, Hứa Thanh, lạnh lãnh thanh thanh bề ngoài, thật đơn giản nội tâm.

Bây giờ, nàng cố gắng không để cho mình đi rơi lệ, cố gắng không để cho mình phải sợ, nàng run rẩy lông mi, hai mắt nhắm nghiền, đối mặt cường thế Triệu Sơn Hà, đối mặt cái này khiến nàng không sung sướng Thanh La Tông, nàng một cái Ngưng Khí tu sĩ, căn bản là không cách nào đi đối kháng, cho dù là chết...... Cũng đều không cách nào rung chuyển mảy may.

“Tất nhiên không cách nào đi phản kháng, như vậy thì nhắm mắt lại, thật tốt hưởng thụ a, tỷ tỷ trước kia cũng là tới như vậy, muốn trách, thì trách ngươi không nên thanh cao như thế, muốn trách, thì trách tu vi của ngươi, quá yếu......” Tại Hứa Thanh nhắm mắt một cái chớp mắt, bên tai của nàng, truyền đến Tiết Vân Thúy cười khẽ âm thanh, thanh âm kia trong mang theo một vòng rất nhạt rất nhạt phức tạp.

Triệu Sơn Hà tiếng cười quanh quẩn, giơ tay phải lên hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức một mảnh màu hồng màn ánh sáng trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ bốn phía bát phương mười trượng phạm vi, cái này màu hồng màn ánh sáng lóe lên lóe lên, nháy mắt liền đem như đem hắn bên trong hết thảy che giấu, tính cả Hứa Thanh 3 người, đều bị che đậy, khiến cho ngoại nhân tại đó ở đây, căn bản là không nhìn thấy nơi đây có cái gì chỗ khác biệt.

Cơ hồ chính là màn sáng này xuất hiện, đem nơi đây ẩn tàng một cái chớp mắt, cách đó không xa trên bầu trời, một đạo cầu vòng giống như thiêu đốt, dùng tốc độ cực nhanh gào thét mà đến, cái này trường hồng bên trong, chính là một mặt lạnh lẽo Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đảo mắt tới gần, ánh mắt đảo qua đại địa, mày nhăn lại, nơi đây không có cái gì dị thường, hắn thân thể lắc lư một cái đang muốn rời đi, bỗng nhiên Mạnh Hạo bước chân dừng lại, quay đầu lúc nhìn bốn phía, hai mắt lóe lên phía dưới lấy ngọc giản ra, xem xét sau đó, lập tức phát hiện nơi đó đại biểu Hứa Thanh 3 cái điểm trắng, lại nơi đây tiêu thất.

Nhưng không biết tại sao, một cỗ vẻ bất an, tại trong lòng Mạnh Hạo mãnh liệt hiện lên, hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía đại địa, tay phải nháy mắt nâng lên, hướng phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái, cái này nhấn một cái, một đầu mười mấy trượng hỏa long ầm ầm mà ra, thẳng đến đại địa mà đi, khiến cho cái này đại địa trong nháy mắt, ầm vang chấn động, nhấc lên vô tận bụi mù.

Nhưng duy chỉ có có một mảnh mười trượng khu vực, hoàn toàn không có mảy may bụi đất tràn ra, đã như thế, cùng bốn phía này lăn lộn bụi mù tương đối, ở đây liền phá lệ nổi bật.

Cùng lúc đó, ở đó bị ẩn giấu bên trong màn sáng, Triệu Sơn Hà mặt lộ vẻ đắc ý, liếm môi, hai mắt sáng lên, đang muốn nhào về phía Hứa Thanh lúc, đột nhiên, ngoại giới oanh minh truyền đến, để cho hắn mày nhăn lại, quay đầu nhìn lại, hai mắt lập tức co vào.

Không chỉ có là hắn, cái kia Tiết Vân Thúy cũng là ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lại lúc, lập tức thần sắc biến đổi, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, theo bản năng liền xoay tay phải lại, lấy ra một thanh lợi kiếm, đặt ở Hứa Thanh trên cổ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, giờ khắc này ở vậy bên ngoài, một người mặc thanh sam như văn sinh thanh niên, con mắt bên trong lộ ra sát cơ mãnh liệt, giơ tay phải lên lúc, tay chỉ ra hiện vết máu, trực tiếp đè ở mảnh này màu hồng màn ánh sáng bên trên, tiếng oanh minh kinh thiên động địa một cái chớp mắt, bọn hắn nhìn thấy Mạnh Hạo nơi đó há miệng ở giữa, một mảnh Lôi Vụ cuồn cuộn mà ra, trực tiếp đâm vào mảnh này màu hồng màn sáng.

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn lúc, màn sáng kia phảng phất không thể chịu đựng, ở trong nháy mắt này, trực tiếp nát bấy nổ tung, hình thành tiếng vang truyền khắp bát phương, khiến cho Hứa Thanh tại trong tuyệt vọng, mở ra hai tròng mắt trống rỗng, kinh ngạc nhìn, giờ khắc này ở màn sáng kia vỡ vụn sau, sát cơ tùy ý, sát khí ngập trời, sau lưng càng có đỏ sậm sợi đằng điên cuồng thân ảnh chập chờn!

Thân ảnh kia, như từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra sát tiên, như ẩn chứa khó mà hình dung phẫn nộ cùng điên cuồng, đang đi ra lúc, nhấc lên gió để cho bốn phía này đại địa run lên, để cho toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng phải vì thế mà một trận.

“Các ngươi...... Đáng chết!!” Đó là Mạnh Hạo âm thanh, phảng phất một cỗ đến cực hạn phẫn nộ sau, truyền ra không phải gào thét, nhưng lại rơi vào bất luận kẻ nào trong tai, cũng như Hoàng Tuyền bên trong truyền ra âm thanh!

“Mạnh Hạo......” Hứa Thanh cười, nụ cười kia rất đẹp, cùng nàng ngày thường băng lãnh hoàn toàn khác biệt, nụ cười này không liên quan tới tình, rất đơn giản.

Vui vẻ đơn giản.

——

Hôm nay thỉnh đại đại nhóm để cho Nhĩ Căn nghỉ ngơi một chút a, uẩn nhưỡng một chút tiểu cao triều, bất quá đại gia yên tâm, Nhĩ Căn nói qua sẽ liều mạng, ngày mai, chúng ta tiếp tục sáu chương!!

Rạng sáng lúc, ta sẽ tái phát một Chương, các đạo hữu, để chúng ta lấy nguyệt phiếu tới hoan nghênh Hứa sư tỷ cùng Mạnh Thư Sinh gặp nhau a.

Ta sẽ cho đại gia viết một cái, tuyệt đối cùng trước đó vài cuốn sách nữ tử, hoàn toàn không giống Hứa sư tỷ! tiếp theo Chương, ngươi liền sẽ nhìn thấy!

( Cầu Đề Cử A!!! ).