Chương 152 : Ta tự mình tới! (1)

Chương 152 : Ta tự mình tới! (1)

Đỏ nhạt sợi đằng giống như lây nhiễm Mạnh Hạo thời khắc này phẫn nộ, ở nơi đó điên cuồng chập chờn, co rúm hư không phát ra ong ong thanh âm, mặt đất bụi đất tung bay, như sương mù giống như đem Mạnh Hạo thân ảnh bao phủ trở thành mông lung.

Cái kia thanh sắc văn sinh trường sam, bây giờ giống như cũng đã trở thành ám sắc, Mạnh Hạo tóc dài không gió mà bay, bây giờ phẫn nộ của hắn, đã ngập trời, ánh mắt lộ ra của hắn sát cơ mãnh liệt, cỗ này sát cơ cùng Mạnh Hạo ngày thường cảm xúc hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt Mạnh Hạo xuất hiện tơ máu, hắn thấy được Hứa sư tỷ bất lực bộ dáng, thấy được trên mặt nàng còn lưu lại trước đây cười thảm, nhìn xem cái kia trương tái nhợt mỹ lệ gương mặt, bây giờ phóng ra vậy đơn giản mỉm cười lúc, cái này mỉm cười, trở thành Mạnh Hạo bây giờ thế giới toàn bộ.

Mạnh Hạo ưa thích Hứa sư tỷ, đó là người thiếu niên nhìn thấy mỹ lệ nữ tử lúc tâm tính, chỉ là ưa thích, đơn thuần đơn giản ưa thích, sau đó Kháo Sơn Tông giải tán, giữa hai bên thiên nhai cùng nhau đánh gãy, mãi đến bây giờ tương kiến, tất cả những điều này, bây giờ quay đầu đi xem, thời gian bảy, tám năm, giống như một hồi không dài, cũng không tính ngắn tạm mộng.

Bảy, tám năm trước, ngươi là cứ việc lạnh nhạt, nhưng lại dưới ánh trăng đón nhận Dưỡng Nhan Đan thiếu nữ, bảy, tám năm sau, ngươi là sắc mặt trắng bệch, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra mỉm cười nữ tử.

Bảy, tám năm trước, ta là lớn thanh trên núi ném hồ lô, ưng thuận tâm nguyện thư sinh, ngươi vĩnh viễn không biết, ta tại trong hồ lô kia, đến cùng ưng thuận dạng gì tâm nguyện.

Bảy, tám năm sau, ta là đứng ở chỗ này, nhấc lên sát cơ ngập trời, sau lưng trên đường, tràn ngập không nhiều, nhưng tuyệt đối không thiếu hài cốt tu sĩ.

Bảy tám năm......

Đối với phàm nhân mà nói, bảy tám năm, cái kia có lẽ là một hồi cuộc sống biến thiên, đối với tu sĩ mà nói, có lẽ không nhiều, nhưng tu sĩ tất cả từ phàm nhân mà đến, cho nên bảy tám năm, Mạnh Hạo đã không còn là năm đó thư sinh, thế nhưng Đoạn Ký Ức, lại vẫn luôn tồn tại, còn xa xa không đến quên niên kỷ.

Mạnh Hạo nhìn qua Hứa sư tỷ, cười, nụ cười kia bên trong mang theo ôn nhu, mang theo một cỗ tha hương ngộ cố tri vui vẻ, mãi đến ánh mắt của hắn theo đầu người nâng lên, nhìn về phía cái kia đã lỏng mở trường sam, bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy họ Triệu nam tử.

Vẻn vẹn một ánh mắt, tại một cái chớp mắt này, tại Triệu Sơn Hà nơi đó cảm thụ, như Mạnh Hạo ánh mắt hóa thành hai thanh lợi kiếm, tại một cái chớp mắt này trực tiếp xuyên thấu cặp mắt của mình, đánh vào não hải, khiến cho hắn tâm thần oanh minh ở giữa, cái này hai thanh lợi kiếm càng là xuyên thấu chính mình Huyết Nhục, mài nhỏ xương cốt của mình, đâm vào bên trong kinh mạch, trực tiếp rơi vào trong cơ thể hắn duy nhất Đạo đài bên trên.

hắn Đạo đài, tràn đầy khe hở, đó là nát bàn Đạo đài, nhưng hôm nay, cái này Đạo đài mãnh liệt run rẩy, như muốn tại ánh mắt này phía dưới sụp đổ ra, một màn này, khiến cho Triệu Sơn Hà cơ hồ hồn phi phách tán.

“Này...... Vị đạo hữu này, tại hạ Triệu Sơn Hà, Thanh La Tông áo bào tím hạch tâm đệ tử, đạo hữu......” Triệu Sơn Hà đầu lưỡi run rẩy, hắn cứ việc hoàn khố, nhưng lại không ngốc, từ Mạnh Hạo xuất hiện đem cái kia màu hồng màn sáng sụp đổ lúc, hắn liền lập tức biết, người trước mắt nhìn như Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hắn màn ánh sáng, đó là chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể đem hắn oanh mở chi bảo.

Hắn càng là thấy được Mạnh Hạo trong mắt vậy để cho hắn rét lạnh sát cơ, sát cơ này mãnh liệt, hắn cho tới bây giờ không có lại bất luận người nào bên trên rõ ràng như thế cảm nhận được.

“Ngươi cũng họ Triệu sao, Mạnh mỗ vừa giết một cái, gọi là Triệu Bân Vũ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, cất bước hướng đi Triệu Sơn Hà, đến nỗi Triệu Bân Vũ tên, Mạnh Hạo thu được túi trữ vật, bên trong có thân phận lệnh bài, tự nhiên có thể biết được.

Bước đầu tiên rơi xuống, tại Triệu Sơn Hà cảm thụ, như đạp ở mình trong lòng, giẫm ở tim đập ở giữa khe hở bên trong, hóa thành một cỗ khó mà hình dung khó chịu, phảng phất ngực đau xót.

Càng là tại thời khắc này, Mạnh Hạo lời nói cũng theo đó rơi vào Triệu Sơn Hà trong tai, giống như Thiên Lôi oanh minh, để cho Triệu Sơn Hà thân thể bỗng nhiên run rẩy, theo bản năng liền muốn lui lại, nhưng cơ hồ ngay tại hắn muốn lui ra phía sau một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ánh mắt quét tới, ánh mắt này như có khó mà hình dung uy áp, khiến cho Triệu Sơn Hà não hải lần nữa oanh minh, cơ thể run rẩy bên trong lại đã mất đi một chút di động chi lực, trong cơ thể hắn tu vi, tại một cái chớp mắt này, phảng phất cũng theo hắn mà run rẩy, giống như đối mặt Mạnh Hạo, thăng không dậy nổi chút nào dũng khí.

Đây là nghiền ép!

Mạnh Hạo hoàn mỹ Đạo đài, tại toàn bộ buông thả ra sau, hình thành một cỗ nghiền ép hết thảy cùng số lượng Đạo đài Trúc Cơ niễn áp chi lực!

Đây là thuộc về hoàn mỹ Trúc Cơ bản năng, bởi vì hoàn mỹ Trúc Cơ có thể cùng thiên tranh linh khí, cho nên có thể nghiền ép hết thảy Trúc Cơ!

Ngay tại cơ thể của Triệu Sơn Hà run rẩy, thần sắc hoảng sợ một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bước ra bước thứ hai, cái này bước thứ hai vừa rơi xuống, Triệu Sơn Hà nơi đó sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, ánh mắt lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có.

“Đạo hữu...... Chuyện...... Chuyện gì cũng từ từ......” Triệu Sơn Hà toàn thân run rẩy, lời nói vừa nói ra, Mạnh Hạo đã bước ra bước thứ ba, hung hăng đạp mạnh nháy mắt, Triệu Sơn Hà trong tâm thần oanh một tiếng, trực tiếp phun ra máu tươi, thể nội Đạo đài tại một cái chớp mắt này, không thể chịu đựng Mạnh Hạo đi tới nghiền ép chi uy, trực tiếp vỡ vụn một cái khe, khiến cho cái này vốn là tràn ngập kẽ hở Đạo đài, nhiều một đạo vỡ vụn!.