Chương 152 : Ta tự mình tới! (2)

Chương 152 : Ta tự mình tới! (2)

Đạo này vỡ vụn, trực tiếp xuyên qua toàn bộ Đạo đài, khiến cho Triệu Sơn Hà sắc mặt trực tiếp mất Huyết Ý, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, run rẩy công chính không muốn để ý hết thảy giãy dụa lúc, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lại sát cơ mãnh liệt rơi xuống bước thứ tư.

Cái này bước thứ tư rơi xuống trong nháy mắt, Triệu Sơn Hà não hải tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, trái tim của hắn thế mà tại một cái chớp mắt này, phảng phất dừng lại nhảy lên, phảng phất cảm quan đều ở đây một khắc, chậm chạp rất rất nhiều, khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được, thể nội Đạo đài, tại một cái chớp mắt này, ở đó trong nổ vang, vậy nhiều hơn khe hở bỗng nhiên khuếch tán ra, khiến cho Đạo đài, trực tiếp...... Chia năm xẻ bảy!!

Đạo đài nát!

Tại cái này Đạo đài vỡ vụn nháy mắt, Triệu Sơn Hà phát ra ở trên người hắn, chưa bao giờ có kêu thê lương thảm thiết, theo gào thảm truyền ra, hắn liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, cả người càng là trong nháy mắt giống như khô héo gầy hốc hác đi, mồ hôi lạnh chảy xuống, mặt của hắn như tro tàn, thân thể khôi phục hành động, nhưng lại như bị đại lực xung kích, lùi lại ra.

Còn không chờ hắn lui ra phía sau quá xa, Mạnh Hạo bước thứ năm lúc rơi xuống, cả người trực tiếp tới gần Triệu Sơn Hà trước mặt, giống nhau là nâng lên đầu gối, có thể vị trí cũng không phải Triệu Sơn Hà bụng, mà là hai chân ở giữa, hung hăng một đỉnh!

Răng rắc!

Cái loại đau nhức này, để cho Triệu Sơn Hà kêu thảm, mãnh liệt hơn truyền ra, thân thể của hắn càng là cong lại, nhưng kêu thảm thiết cơ hồ vừa mới xuất hiện, Mạnh Hạo tay phải đã nâng lên, bóp một cái ở Triệu Sơn Hà cổ, gắt gao bóp lấy, khiến cho Triệu Sơn Hà kêu thảm, chỉ có thể tồn tại ở trong cổ họng, căn bản là không cách nào truyền ra.

Chỉ có thể phát ra tiếng ô ô, bộ mặt bị kìm nén đến màu đỏ tím, một hơi không thể phát tiết, kêu thảm không cách nào ra miệng, này liền khiến cho đau đớn phảng phất mấy chục lần phóng đại.

Khiến cho cặp mắt của hắn nâng lên, lộ ra đến cực hạn điên cuồng, cơ thể không ngừng mà run rẩy, một cỗ oán khí nháy mắt tại trong đau nhức này, sinh sôi ra.

Nhưng hắn...... Bất lực phản kháng, bất lực giãy dụa, thậm chí ngay cả uy hiếp ngữ đều không thể nói ra, bây giờ cơ thể run rẩy, kịch liệt đau nhức khiến cho Triệu Sơn Hà hư nhược giống như phàm nhân, Đạo đài vỡ vụn, càng đem tu vi hoàn toàn sụp đổ.

“Dừng tay!” Một cái thanh âm run rẩy, từ bên cạnh Hứa Thanh truyền ra, đó là Tiết Vân Thúy  nàng thân thể run run, sắc mặt trắng bệch, nhưng kiếm trong tay, lại là từ đầu đến cuối đặt ở Hứa Thanh trên cổ, phảng phất hơi đâm một cái, liền có thể đem Hứa Thanh cái cổ, trực tiếp xuyên thấu.

Nàng xem thấy Mạnh Hạo, dưới cái nhìn của nàng, Mạnh Hạo giống như hung thần ác sát, tàn nhẫn thủ đoạn, để cho Tiết Vân Thúy mặt không Huyết Sắc, đã bị hỏng mất tâm thần, nàng thậm chí cũng không dám đi xem Mạnh Hạo ánh mắt, càng là từ đáy lòng, nổi lên mãnh liệt đến cực điểm hối hận, nhưng bây giờ, hết thảy đều chậm, nàng chỉ cầu đối phương có thể buông tha mình.

“Ngươi là Mạnh Hạo a, ta trước đó thường nghe Hứa Thanh nói lên Kháo Sơn Tông, nói về ngươi...... Chuyện này là một cái hiểu lầm, ta chỉ muốn ly khai nơi này......” Tiết Vân Thúy âm thanh đều đang run rẩy, nhìn qua Mạnh Hạo, rõ ràng kiếm tại trong tay nàng, có thể sợ, lại là chính nàng.

“Ta trước kia là một cái người có học thức.” Mạnh Hạo bóp lấy Triệu Sơn Hà cổ, ngẩng đầu nhìn Tiết Vân Thúy một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

“Đã từng có một năm, ta đọc qua nghe nói là truyền lại từ Đông Thổ Đại Đường một quyển sách cổ, phía trên miêu tả thiên kì bách quái hành hình chi pháp, trong đó có một loại, ta nhìn thấy sau, làm liên tục mấy ngày ác mộng.” Mạnh Hạo nhẹ nói lấy, ánh mắt lộ ra chán ghét, tay trái nâng lên, nắm Triệu Sơn Hà ngón tay, một tấc một tấc, mãi đến cánh tay, mãi đến một cái tay khác, sau đó là bả vai, sau đó là cơ thể, từng chút từng chút, từng cục bóp nát bấy!

Loại đau nhức này, khiến cho Triệu Sơn Hà bản hội hôn mê, nhưng có Mạnh Hạo tại, hắn rõ ràng không có khả năng hôn mê, mãi đến kéo dài thời gian một nén nhang, Mạnh Hạo tay phải hung hăng bóp, răng rắc một tiếng, đem Triệu Sơn Hà cổ trực tiếp xương vỡ.

Từ đầu đến cuối, Triệu Sơn Hà đều không thể phát ra cái gì kêu thảm, cho dù là tử vong......

“Ngươi muốn chết như thế nào, ta cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn.” Mạnh Hạo buông tay ra, tùy ý Triệu Sơn Hà thi thể rơi xuống, nhìn về phía Tiết Vân Thúy .

Tiết Vân Thúy sắc mặt càng thêm tái nhợt, như là người chết một dạng, cơ thể run rẩy, ngay cả kiếm trong tay cũng đều run rẩy, nàng nhìn qua Mạnh Hạo, sợ hãi của nội tâm đã đến cực hạn, trở thành nàng sinh mệnh mãnh liệt nhất ác mộng.

“Ngươi...... Ngươi đừng ép ta!!” Tiết Vân Thúy thê lương thét lên, nhưng nàng âm thanh cơ hồ vừa mới truyền ra, lập tức ở dưới chân của nàng, mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, một đầu màu đỏ sậm sợi đằng trong nháy mắt xông ra, trực tiếp một cái quấn quanh ở trên thân Tiết Vân Thúy, khiến cho nàng này không đợi vung vẩy kiếm trong tay, cả người liền lập tức bị cuốn lấy lùi lại bảy tám trượng, giữa không trung bị bỗng nhiên vung vẩy, càng là đưa tới khác sợi đằng cùng nhau tới gần, mở cái miệng to ra, vờn quanh bên cạnh Tiết Vân Thúy, phảng phất chảy xuống nước bọt, đang chờ đợi Mạnh Hạo một câu mệnh lệnh, liền muốn đem hắn sinh sinh thôn phệ.

“Không nên giết nàng......” Hứa Thanh giãy dụa đứng lên, nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ giọng mở miệng.

“Ta muốn tự mình tới, bởi vì rất nhiều năm trước, ta chỉ muốn cắt lấy đầu lưỡi của nàng.” Hứa Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhặt lên trên mặt đất Tiết Vân Thúy kiếm, lúc xoay người, cái kia sợi đằng đã cuốn lấy Tiết Vân Thúy  đem hắn đưa tới Hứa Thanh trước mặt.

“Hứa sư muội...... Ta......” Tiết Vân Thúy run rẩy nhìn qua Hứa Thanh, lộ ra cầu khẩn.

Hứa Thanh thần sắc băng lãnh, cầm kiếm, trực tiếp đâm vào Tiết Vân Thúy trong miệng, chậm rãi khuấy động lúc, Tiết Vân Thúy kêu thảm truyền ra.

“Tất nhiên không cách nào đi phản kháng, như vậy thì nhắm mắt lại, thật tốt hưởng thụ a, ta vẫn muốn cùng ngươi nói, ngươi mới là tiện nhân!” Hứa Thanh tới gần Tiết Vân Thúy  tại bên tai nhẹ giọng mở miệng, kiếm trong tay, còn tại chậm rãi khuấy động, mãi đến mười mấy hơi thở sau, Tiết Vân Thúy giãy dụa suy yếu lúc, lúc này mới một cái đâm thật sâu vào.

——

bản Chương, ta rất hài lòng, không phải nửa đoạn trước, mà là sau 500 chữ, do ta viết rất này...... Hôm nay tiếp tục sáu chương bộc phát, đây là canh thứ nhất!! Đại đại nhóm, nguyệt phiếu còn nữa không?

( Cầu Đề Cử A!!! ).