Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (1)

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (1)

Hứa Thanh nhìn qua Tiết Vân Thúy  đâm vào kiếm chậm rãi, mãi đến hoàn toàn xuyên thấu Tiết Vân Thúy đầu, lúc này mới sắc mặt trắng bệch lui ra phía sau mấy bước, kinh ngạc nhìn khí tuyệt bỏ mình Tiết Vân Thúy  trầm mặc không nói.

Mạnh Hạo nhìn xem Hứa sư tỷ, đi tới bên cạnh của nàng, ngồi xuống, đến nỗi Tiết Vân Thúy thi thể, tự nhiên có sợi đằng bổ nhào về phía trước mà lên, trực tiếp quăng vào trong lòng đất, chia cắt đứng lên.

Bây giờ trăng sáng treo cao, bốn phía rất yên tĩnh, nơi này đấu pháp ba động, không có gây nên chú ý gì, dù sao mảnh này cái gọi là phúc địa, thực sự không nhỏ.

“Lần thứ nhất?” Dưới ánh trăng, đem Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh thân ảnh chiếu rọi, phảng phất muốn tại phía sau bọn hắn, trùng điệp tại cùng một chỗ.

Hứa Thanh trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Ta lần thứ nhất giết người lúc, cũng trong lòng phức tạp rất lâu.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, nhìn lên trước mắt Hứa sư tỷ, Kháo Sơn Tông từng màn, tại não hải nổi lên.

Bây giờ có gió thổi tới, thổi tan nơi này huyết tinh, càng đem Hứa Thanh sợi tóc thổi lên một chút, lượn lờ tại trên Mạnh Hạo gương mặt, không biết quấn quanh chính là trên mặt lông tơ, vẫn là nội tâm gợn sóng.

“Là tại tông môn sau khi giải tán?” Hứa Thanh quay đầu, nhìn qua Mạnh Hạo, khuôn mặt của nàng cứ việc tái nhợt, nhưng lại tồn tại một cỗ để cho Mạnh Hạo ngóng nhìn mỹ lệ.

Mạnh Hạo vẫn nhớ, trước kia tiễn đưa Hứa sư tỷ trở về đông phong lúc, tự xem thân ảnh của đối phương đi xa, đã từng nghĩ tới, nếu như có thể đem hắn cưới tới làm lão bà, tựa hồ cũng không tệ.

Chỉ là hồi ức đã xa mấy năm, bây giờ đi xem, phảng phất cách rất xa, đây chẳng qua là thiếu niên tâm tính, nói không rõ ràng.

“Là tại trong tông môn.” Mạnh Hạo mở miệng cười, hắn rất buông lỏng, cho dù là tại cái này nguy hiểm phúc địa bên trong, cũng vẫn như cũ cả người đều trầm tĩnh lại, phảng phất về tới Kháo Sơn Tông, về tới khi xưa đông phong dưới ánh trăng.

“A?” Hứa Thanh sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, bây giờ nàng luôn luôn băng lãnh, tựa hồ cũng đều quên đi che giấu, hóa thành hắn bản tâm chi ý.

Cái này bộ dáng ngơ ngác, rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, lại có phá lệ mỹ lệ, cùng hắn trong trí nhớ Hứa sư tỷ, không còn một dạng, phảng phất trong trí nhớ đối phương, băng lãnh như không thể chạm đến, nhưng hôm nay lại có cái kia ngơ ngác dáng vẻ thân thiết.

Mạnh Hạo cười.

“Ta đột nhiên cảm giác được, trước đó tựa hồ cũng không hiểu rõ sư tỷ ngươi.” Mạnh Hạo trên mặt tươi cười, nhìn lên trước mắt nữ tử này, hắn bây giờ đã không còn là năm đó thư sinh, đã trải qua không ít sự tình, theo tuổi tăng trưởng, Mạnh Hạo vô luận là lịch duyệt vẫn là tâm trí, đều thành lớn quá nhiều, bây giờ há có thể nhìn không ra, Hứa Thanh băng lãnh, từ đầu đến cuối, cũng là cố ý làm ra.

Bây giờ lời nói lúc, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua Hứa sư tỷ trên thân, xuyên thấu qua những cái kia tàn phá quần áo, thấy được da thịt tuyết trắng, đây không phải hắn lần thứ nhất dạng này đi xem một nữ tử, cũng không biết như thế nào, nhìn Sở Ngọc Yên lúc, hắn có thể bình tĩnh, nhưng bây giờ một dạng đi xem Hứa sư tỷ, nhưng dần dần hai mắt lộ ra lướt qua một cái khác thường.

Hứa sư tỷ cùng Mạnh Hạo ánh mắt đụng một cái, lập tức thu hồi, trái tim phanh phanh nhảy lên, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, có thể bày tỏ trên mặt lại giả vờ làm như không việc, nhưng nàng nắm thật chặt vạt áo tay, lại là cho thấy nàng bây giờ khẩn trương.

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, vỗ túi Càn Khôn, lấy ra một bộ quần áo, khoác ở Hứa sư tỷ trên bờ vai.

Hứa sư tỷ không nói gì, tùy ý Mạnh Hạo đem quần áo choàng tại trên người mình, trán nâng lên, nhìn xem Minh Nguyệt, ở dưới ánh trăng, Mạnh Hạo có thể nhìn thấy Hứa sư tỷ trên mặt nhỏ bé lông tơ, còn có cái kia giống như thổi qua liền phá dung mạo.

“Ngươi tại trong tông môn, liền giết người? Ai?” Hứa sư tỷ làm như không thấy Mạnh Hạo ánh mắt, nhưng khuôn mặt lại càng đỏ hơn một chút, bỗng nhiên nói.

“Một cái họ Triệu ngoại môn đệ tử, muốn cướp đoạt ngươi cho ta động phủ.” Mạnh Hạo nghĩ tới vị kia chết thảm tại dưới gương đồng Triệu sư huynh.

“Lá gan ngươi thật lớn, thế mà tại trong tông môn dám giết người.” Hứa sư tỷ quay đầu, thu hồi nhìn về phía trăng sáng ánh mắt, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, nói nghiêm túc, cái kia nghiêm túc bộ dáng, nhìn như khôi phục băng lãnh, nhưng trên thực tế, Mạnh Hạo nhưng nhìn ra ở đó băng lãnh phía dưới, ẩn tàng một cỗ tính cách đơn giản ngốc manh.

“Cái kia...... Ta nhớ được giống như giết không chỉ một......” Mạnh Hạo vội ho một tiếng.

“A?” Hứa sư tỷ lần nữa ngây người, nửa ngày nói không ra lời, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết Mạnh Hạo giống như, đem hắn xem xét cẩn thận vài lần.

“Tiếp đó ngươi thành thói quen?” Hứa sư tỷ nghĩ nghĩ, lại hỏi, nói xong vội vàng tăng thêm một câu.

“Ý của ta là, giết giết, cũng sẽ không trong lòng phức tạp?”

“Không nói cái này.” Mạnh Hạo đột nhiên cảm giác được Hứa sư tỷ giống như đối với vấn đề này rất hiếu kì, cảm thấy tại ánh trăng này phía dưới, cô nam quả nữ đi thảo luận sát nhân chi chuyện, khó tránh khỏi có chút không quá cân đối, thế là đổi chủ đề..