Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (2)

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (2)

“A.” Hứa sư tỷ gật đầu một cái, nhìn qua Mạnh Hạo, cái kia bộ dáng lạnh giá, cất dấu trong tính cách, bây giờ bỗng nhiên không biết nên nói gì đơn giản.

“Ta cho ngươi xem kiểu đồ.” Mạnh Hạo tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lấy ra lúc, hai ngón ở giữa kẹp lấy một hạt Dưỡng Nhan Đan, cười đưa cho Hứa sư tỷ.

Khi nhìn đến viên này Dưỡng Nhan Đan trong nháy mắt, Hứa Thanh ngơ ngác một chút, nhìn một chút, nàng chậm rãi giơ tay lên, bắt được Dưỡng Nhan Đan, hai mắt nhắm nghiền.

Không biết trong lòng của nàng suy nghĩ cái gì, một lát sau mở ra lúc, nàng nhìn qua Mạnh Hạo, rất lâu, rất lâu.

Đây là Mạnh Hạo lần thứ ba cho nàng Dưỡng Nhan Đan.

Yên lặng đem cái này Dưỡng Nhan Đan thu hồi, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

“Ta mấy năm trước, nghe nói Triệu quốc...... Không thấy.”

Mạnh Hạo thở dài, đem Triệu quốc có liên quan Kháo Sơn lão tổ sự tình, đối với Hứa Thanh nói, dưới ánh trăng, Hứa Thanh nghiêm túc nghe, nghe tới Kháo Sơn lão tổ lại là một cái cực lớn ác quy lúc, nàng há hốc mồm, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cái dạng này Hứa sư tỷ, rơi vào Mạnh Hạo trong mắt, toát ra mỹ lệ, để cho lời hắn một trận.

Hứa Thanh gặp Mạnh Hạo đột nhiên không nói lời nào, nhìn lại lúc, cùng Mạnh Hạo ánh mắt đụng nhau, trong mắt theo bản năng lộ ra né tránh chi ý, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa, tim đập vẫn không khỏi phải tăng tốc, đây là một loại cảm giác kỳ dị, để cho nàng cảm thấy khẩn trương đồng thời, lại có một tia không nói ra được cảm xúc, nàng có thể xác định, nàng không ghét loại tâm tình này, ngược lại có chút ưa thích.

“Ta đã thấy mấy lần Trần sư huynh...... Đây là một chỗ Thượng Cổ phúc địa...... A, đúng, ngươi tu vi như thế nào đến Trúc Cơ......” Hứa sư tỷ theo bản năng mở miệng, ngay cả mình cũng không biết đang nói cái gì, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt Hứa sư tỷ bộ dáng, trên mặt lộ ra nhu hòa mỉm cười.

“Cái kia Triệu Sơn Hà, là chuyện gì xảy ra?” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng.

“Hắn là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử, gia tộc tại trong tông môn thâm căn cố đế, làm người hèn hạ vô sỉ, lấy Trúc Cơ đan làm mồi nhử, những năm này cưỡng bách không thiếu nữ đệ tử......” Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt lộ ra một vòng chán ghét.

“Trúc Cơ đan......” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn Hứa sư tỷ, hắn đã sớm nhìn ra Hứa Thanh nơi đó đã là Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn, chỉ cần có Trúc Cơ đan, liền có thể tùy thời bế quan Trúc Cơ.

“Đan này vô cùng trân quý, liền xem như nội môn đệ tử, muốn thu được cũng có độ khó, nếu không có trưởng bối trợ giúp, cần đối với tông môn có đặc thù cống hiến, hay là tư chất vô cùng tốt.

Trước đây Trịnh sư tổ dẫn ta tới đến Thanh La Tông sau, liền không lại để ý tới, bởi vì ta tính tình cùng một vị Kết Đan tiền bối tương tự, cho nên lão nhân gia nàng thu ta trở thành đệ tử, nguyên bản sư tôn nơi đó đáp ứng sẽ cho ta một hạt, nhưng nhiều năm trước ra ngoài, từ đầu đến cuối không có trở về, trong tông môn đều nghe đồn nàng đã vẫn lạc......” Hứa Thanh nói một chút, thần sắc có chút ảm đạm.

Mạnh Hạo tay phải vỗ túi Càn Khôn, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện ba hạt Trúc Cơ đan, đưa đến Hứa Thanh trước mặt.

“Trúc Cơ đan, ta có.”

Hứa Thanh lời nói một trận, kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo đưa đến trước mặt mình ba hạt Trúc Cơ đan, ngây ngốc một chút, rõ ràng nàng như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến, Mạnh Hạo nơi đó chẳng những có Trúc Cơ đan, lại một chút lấy ra ba hạt, cái này ba hạt đan dược, đặt ở Thanh La Tông, đủ để cho không thiếu đệ tử điên cuồng.

“Những thứ này......” Hứa Thanh hô hấp dồn dập, ngực chập trùng, nhất là khi nàng nhìn thấy trên cái kia ba hạt đan dược ấn ký sau, càng là trợn to mắt.

“Lại là Đan Quỷ đại sư luyện chế.”

“Trên người của ta chỉ có ba hạt, nếu không thì đủ, chờ sau khi rời khỏi đây, ta lại vì ngươi lấy được một chút.” Mạnh Hạo mở miệng cười, đem cái này ba hạt trong mắt người ngoài vô cùng trân quý Trúc Cơ đan, đặt ở Hứa Thanh trong tay.

“Đủ rồi đủ rồi, một hạt...... Hai hạt liền là đủ.” Hứa Thanh đang muốn nói gì, nhưng lại bị Mạnh Hạo đem nàng cầm Trúc Cơ đan tay khép lại.

“Đan này đã đối với ta vô dụng, ngươi cầm, nếu có cần, ta liền hộ pháp cho ngươi.”

“Trừ phi là loại kia mấy chục năm Ngưng Khí chín tầng, nội tình đã hoàn toàn đầy đủ, thậm chí tự thân cũng đều đem thân thể rèn luyện, bằng không mà nói, chung quy là ít nhất cần mấy tháng mới có thể, nơi đây không thích hợp Trúc Cơ, chờ ta trở lại tông môn sau, ta lại tìm mà đột phá.” Hứa Thanh trầm mặc phút chốc, ngẩng đầu nhìn thật sâu Mạnh Hạo.

“Nơi đây không thích hợp ở lâu, Mạnh Hạo ngươi ở nơi này phải cẩn thận, nơi đây là Thanh La Tông rất sớm phía trước liền phát hiện, nhưng một mực không cách nào mở ra, mãi đến đoạn trước thời gian tìm được một tấm cổ đồ.

Lấy cổ đồ, liền chân chính mở ra phiến khu vực này, ở đây đã từng là một chỗ Thượng Cổ phúc địa, nhưng ở trước kia đã trải qua đại biến, đã trở thành tử địa.

Nghe nói là cùng một tôn Thượng Cổ hung linh có liên quan, này linh cụ thể là cái gì ta cũng không biết, bên trong Thanh La Tông cũng nghe đồn rất nhiều, càng vì thế hơn triệu tập Trúc Cơ tán tu, nhưng mục đích lại không phải thu hoạch vật phẩm gì, mà là vì tạo thành Bách Linh Đài!

Chuyện này đối với nội môn đệ tử không phải bí ẩn gì, liền xem như ngoại tông cũng có biết được, nhưng cũng sẽ không đi để ý tán tu, cho nên tán tu bên trong biết được, không phải là không có, nhưng ứng rất ít.

Bách Linh Đài, nói đến đơn giản, chính là khác biệt công pháp tu hành đi ra ngoài một trăm tọa khác biệt Đạo đài, những thứ này Đạo đài ngưng tụ vào cùng một chỗ, bị thủ pháp đặc thù luyện chế, liền có thể tạo thành Bách Linh Đài.

Đến nỗi Thanh La Tông ở đây luyện chế Bách Linh Đài mục đích, chuyện này tuyệt mật, ta cho dù là nội môn đệ tử, cũng không biết, đoán chừng hạch tâm đệ tử bên trong, cũng chỉ có không nhiều ba lượng người, mới có thể biết một chút.” Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng, nói xong nàng hiểu biết hết thảy có liên quan chuyện nơi này.

Ngay tại Hứa Thanh lời nói nói xong, Mạnh Hạo nghe hai mắt hơi hơi chớp động nháy mắt, chợt, vùng đất xa xa, ánh mắt nhìn không tới vị trí, bỗng nhiên có một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, chợt quanh quẩn.

Theo âm thanh xuất hiện, lập tức cái này toàn bộ phúc địa đại địa, ở trong nháy mắt này rung động dữ dội, cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung hấp lực, trong nháy mắt tại đại địa bên trên này truyền ra, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn lập tức phát giác thể nội Đạo đài, thế mà tại một cái chớp mắt này, xuất hiện chấn động, phảng phất muốn bị cái này hấp lực túm ra bên ngoài cơ thể.

——

Hôm nay tiếp tục sáu chương, đây là canh thứ hai, biết các đạo hữu nguyệt phiếu đã ném không sai biệt lắm, không việc gì, không bởi vì nguyệt phiếu thiếu mà không bộc phát, đây là Nhĩ Căn viết sách 5 nhiều năm tới, từ đầu đến cuối tuân theo nguyên tắc.

Có nguyệt phiếu, liền cho Nhĩ Căn, không có trăng phiếu, đặt mua ủng hộ chính là đối với Nhĩ Căn tốt nhất cổ vũ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).