Chương 154 : Ngăn cản! (1)

Chương 154 : Ngăn cản! (1)

Mạnh Hạo biến sắc, chợt tu vi vận chuyển, thể nội ba tòa hoàn mỹ Đạo đài ở trong nháy mắt này, bắn ra tu vi mạnh mẽ chi lực, vận chuyển toàn thân lúc, đi chống cự cái kia tới đây đại địa nổ ầm mạnh mẽ hút rút lui.

Ngược lại là Hứa Thanh nơi đó, không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, bây giờ nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, thần sắc lộ ra lo lắng lo nghĩ.

Tiếng oanh minh quanh quẩn thiên địa, giờ khắc này không chỉ là Mạnh Hạo ở đây như thế, mà là toàn bộ phúc địa bên trong, tất cả tồn tại Trúc Cơ tán tu, toàn bộ đều tâm thần chấn động, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều lập tức không chậm trễ chút nào nhanh chóng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Vẫn như trước vẫn là liên tiếp, có Trúc Cơ tán tu cơ thể ầm vang nổ tung, Huyết Nhục văng khắp nơi bên trong, bọn hắn Đạo đài lại quỷ dị cực kỳ hoàn chỉnh, bị cái này hấp lực kéo một cái, thẳng đến nơi xa truyền đến tiếng nổ chỗ nhanh chóng bị thu lấy mà đi.

Ở đó truyền đến nổ ầm chỗ, vốn là một vùng núi, nhưng hôm nay lại bị người lấy đại pháp lực san bằng, khiến cho nơi đây xuất hiện một chỗ lõm, tại trong đó lõm, tồn tại một tòa màu đen bệ đá.

Nhìn, như một tòa còn không có xây thành bảo tháp, bây giờ đã xuất hiện tầng ba, theo bốn phương tám hướng, từng tòa tu sĩ Đạo đài bị cưỡng ép hút tới, nhao nhao rơi vào cái này đen đài trong bảo tháp, tháp này mắt trần có thể thấy, lại xuất hiện tầng thứ tư!

Mãi đến tầng thứ tư hoàn toàn ngưng thực, cái này hấp lực mới dần dần suy yếu, mãi đến tiêu tan lúc, toàn bộ phúc địa bên trong, có hơn 20 cái tán tu, đã bỏ mình.

Một màn này hình thành hãi nhiên, trong chốc lát liền đưa tới nơi đây tất cả tán tu hoảng sợ, nhưng ở đây giống như buộc chặt, tùy ý bọn hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới mở miệng chỗ.

Đến nỗi cái kia truyền đến hấp lực cùng nổ ầm khu vực, bây giờ nhưng là bị gần ngàn Thanh La Tông đệ tử tầng tầng vờn quanh, khoanh chân ngồi ở bốn phía, không ngừng mà miệng niệm đủ loại kỳ dị kinh văn, thậm chí theo thời gian trôi qua, còn có phía trước truyền vào ở đây lúc, phân tán ra Thanh La Tông đệ tử, không ngừng chạy đến.

Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng u mang, nhìn về phía truyền đến oanh minh cùng hấp lực phương hướng, trong cơ thể hắn Đạo đài dần dần bình ổn xuống, hắn dù sao cũng là hoàn mỹ Trúc Cơ, Đạo đài cũng là hoàn mỹ, cho nên cái này hấp lực đối với hắn mà nói, cứ việc không nhỏ, nhưng còn xa xa không đạt được rung chuyển trình độ.

“Nơi đó là Thanh La Tông đệ tử nơi tụ tập, tại đi vào phía trước, Thanh La Tông đệ tử liền cũng biết, bước vào ở đây sau, phải nhanh một chút hướng nơi đó ngưng kết.

Ở nơi đó, niệm tụng một đoạn kinh văn, chuyện này ta cũng không biết nguyên nhân.” Hứa Thanh nhìn thấy Mạnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt, lo lắng mở miệng.

“Nơi đây mở miệng ta biết được một chỗ, dù sao ở đây tính cả lần này, ta đã tới qua hai lần, ta này liền dẫn ngươi đi nơi đó, ngươi phải nhanh một chút rời đi, nơi đây không thể lưu thêm.”

Mạnh Hạo không nói gì, đứng dậy nhìn về phía truyền đến hấp lực phương hướng, sau một lúc lâu lắc đầu.

“Cái này hấp lực đối với ta ảnh hưởng không lớn, ta có rời đi nơi này Phương Pháp, ngược lại là ngươi......” Mạnh Hạo quay đầu nhìn về phía Hứa sư tỷ.

“Nơi đây như không có xuất hiện cái kia hấp lực thì cũng thôi đi, một khi xuất hiện, sợ là tất cả Trúc Cơ tán tu cũng biết quỷ dị, tất nhiên sẽ tìm kiếm Thanh La Tông đệ tử đi dùng hết thảy thủ đoạn hỏi ra đến tột cùng.

Đến nỗi lối ra kia, ngươi tất nhiên biết được, người khác cũng đều biết được, Thanh La Tông những lão gia hỏa kia, sẽ không phạm như thế sai lầm.”

“Rất lâu không gặp, vốn định chúng ta một chỗ thời gian nhiều một ít, nhưng hôm nay đã không được, ta đem ngươi đưa đến Thanh La Tông Tập Kết chi địa, ngươi ở nơi đó tương đối mà nói, muốn an toàn không thiếu.” Mạnh Hạo nhìn qua Hứa Thanh, nhìn lên trước mắt cái này trong trí nhớ sư tỷ, nhẹ giọng mở miệng.

“Ngươi thật sự có rời đi Phương Pháp?” Hứa Thanh chăm chú hỏi.

“Thật sự có.” Mạnh Hạo nghiêm túc trả lời.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn qua Mạnh Hạo, muốn mở miệng nói thêm gì nữa, nhưng Mạnh Hạo đã cất bước đi tới, ôm Hứa sư tỷ mềm mại eo, mang theo thân thể của nàng bay thẳng lên, hướng về nơi xa gào thét mà đi.

Gió lớn thổi tới, nhưng lại bị cơ thể của Mạnh Hạo tản ra tu vi chi lực ngăn cản ở ngoài, khiến cho Hứa sư tỷ không có chút nào cảm thụ, nàng bị Mạnh Hạo ôm lấy như vậy, gương mặt lần nữa đỏ lên.

Tóc xanh quấn quanh Mạnh Hạo gương mặt, mang theo một cỗ nữ tử u hương, để cho người ta khó quên, một đường Hứa Thanh không nói gì, nàng cho dù là khi xưa sư tỷ, nhưng hôm nay Mạnh Hạo ở trước mặt nàng, đã cho thấy không còn là trước kia tiểu sư đệ một dạng không đầy đủ, hắn đã là Trúc Cơ tu sĩ, có thể chém giết Triệu Sơn Hà, lại rõ ràng mấy năm này kinh nghiệm không giống bình thường.

U hương truyền vào Mạnh Hạo trong mũi đồng thời, trên người hắn khí tức, cũng giống vậy rơi vào Hứa Thanh nội tâm, khí tức kia để cho nàng cảm thấy rất an toàn, đó là nhà cảm giác.

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới năm đó ở Đại Thanh trên núi, vẫn là thư sinh Mạnh Hạo, cũng là bị chính mình dạng này kẹp lấy cơ thể, từ Đại Thanh núi, mang đi Kháo Sơn Tông.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt, giống như cũng có ý cười, lúc ngẩng đầu, nàng nhìn qua Mạnh Hạo bên mặt, cứ như vậy nhìn xem, phảng phất thời gian đều chậm lại.

Nàng không hiểu đây có phải hay không là tình, chẳng qua là cảm thấy giờ khắc này, rất bình tĩnh, Mạnh Hạo liền như là đệ đệ của mình một dạng.

“Ngươi trưởng thành.” Hứa Thanh chính mình cũng không biết, vì sao muốn đột nhiên nói ra một câu như vậy.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, để cho Mạnh Hạo phi hành đều ngừng tạm tới, cúi đầu lúc cười khổ không thể, nhìn xem bây giờ ra vẻ băng lãnh, giả vờ không có việc gì bộ dáng Hứa sư tỷ..