Chương 154 : Ngăn cản! (2)

Chương 154 : Ngăn cản! (2)

“Giống như ngươi lớn hơn ta không được mấy tuổi......” Mạnh Hạo ho khan vài tiếng.

“Lớn năm tuổi, ta là sư tỷ của ngươi!” Hứa Thanh nói nghiêm túc.

“Cũng không có gì ghê gớm......” Mạnh Hạo mở miệng cười, nhìn thấy Hứa Thanh trừng mắt, vội vàng lại nói một câu.

“Tốt tốt tốt, ta cũng không nói ngươi không phải sư tỷ nha.”

Thời gian trôi qua, cũng chính là thời gian đốt một nén hương, chợt, tại hai người phía trước, có bảy tám đạo trường hồng gào thét mà qua, nhưng không đợi bay ra bao xa, liền từng cái bỗng nhiên dừng lại, từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Mạnh Hạo cùng trên thân Hứa Thanh.

“Ngưng Khí tu vi...... Nàng này là Thanh La Tông đệ tử!”

“Nhất định là, cuối cùng tìm được một cái Thanh La Tông đệ tử!” Cái kia bảy, tám cái tu sĩ cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, từng cái hai mắt lộ ra hung mang, ánh mắt đều từ Hứa Thanh nơi đó dời đi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Đạo hữu, vô luận ngươi từ đây nữ trên thân thu được tin tức gì, ngươi có thể không nói, nhưng nàng này, chúng ta muốn.” Cái này bảy tám người bên trong, một người mặc lam bào nam tử trung niên, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Hạo, tuyệt đối mở miệng, nhiều như Mạnh Hạo không đồng ý, liền muốn ra tay chi ý.

Bên cạnh hắn những người kia, cũng đều ánh mắt bất thiện, mới xuất hiện hấp lực, đã để bọn hắn sợ mất mật, bây giờ vội vàng muốn tìm được Thanh La Tông lạc đàn người, đi ép hỏi đáp án.

Dưới mắt tất nhiên thấy được, liền tuyệt đối không bỏ qua.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, theo bản năng kéo lại Mạnh Hạo quần áo, đối với nàng mà nói, trước mắt cái này bảy tám người cũng là cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, lấy nàng tu vi, cho dù là một cái, đều không thể đi chống cự.

“Lăn!” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, thân thể căn bản là không có ngừng ngừng lại, thẳng đến cái này bảy tám người mà đi, Hứa Thanh nơi đó khẩn trương hơn, nàng tuy nói thấy được Mạnh Hạo đối với Triệu Sơn Hà ra tay, nhưng bây giờ đối phương dù sao bảy tám người, không khỏi lo lắng.

Cái kia trung niên áo bào xanh nghe được Mạnh Hạo lời nói, lập tức cười, nhưng trong mắt lại lộ ra sát cơ, hắn thấy Mạnh Hạo cùng mình một dạng cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng mình ở đây hết thảy tám người, mà đối phương chỉ có một người, một trận chiến này, căn bản cũng không cần đánh, nhưng đối phương thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Chẳng những là hắn cười, cạnh mặt khác bảy người, cũng đều từng cái cười lạnh, trong mắt nhiều cảm thấy Mạnh Hạo nói khoác không biết ngượng chi ý.

Nhưng lại tại cái này trung niên áo bào xanh giơ tay phải lên muốn bấm niệm pháp quyết, cạnh bảy người kia cũng đều riêng phần mình lấy ra pháp bảo trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó mở ra phun một cái, lập tức Lôi Vụ ầm ầm mà ra, tốc độ nhanh, tại tám người này không đợi phản ứng lại, liền trong nháy mắt bị Lôi Vụ bao phủ, cùng lúc đó, trên mặt đất bùn đất nổ tung, hơn 10 đầu đỏ sậm dây leo nhánh, lộ vẻ dữ tợn chi ý gào thét dựng lên, vọt thẳng vào Lôi Vụ bên trong.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết thê lương nháy mắt từ trong sương mù truyền ra, thanh âm kia cực kỳ the thé, phảng phất tử vong phía trước cuối cùng thanh âm, Mạnh Hạo thần sắc như thường, ôm sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh, không có chút nào dừng lại, bay thẳng đi qua, cái kia đám sương mù cuốn lấy mấy cái túi trữ vật cuốn ngược mà đến, bị Mạnh Hạo lấy đi lúc, những cái kia sợi đằng cũng đều riêng phần mình chui vào đại địa, nhưng cái kia bảy, tám cái tu sĩ, lại là không thấy bóng dáng.

Một màn này gọn gàng, Mạnh Hạo có thể không thèm để ý, nhưng Hứa Thanh nơi đó lại là thở sâu, nàng chợt phát hiện, trước mắt Mạnh Hạo, đã trưởng thành đến để cho chính mình không cách nào tin trình độ.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, cách kia truyền đến oanh minh cùng hấp lực phương hướng, càng ngày càng gần, dọc theo đường đi hắn gặp hoặc đơn độc, hoặc tốp năm tốp ba, hết thảy hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại không người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn mảy may.

Mãi đến ở cách Thanh La Tông nơi tụ họp không tính quá xa lúc, tại sau lưng Mạnh Hạo, có hai vệt đỏ dài gào thét mà đến, Trúc Cơ trung kỳ tu vi càng là khuếch tán mở ra, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là tại phía trước, bây giờ cũng bay tới một đạo cầu vòng, trường hồng bên trong có một lão già, lão giả này, chính là ngày đó cùng Mạnh Hạo cùng nhau tiến vào Thanh La Tông cái vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Người này đứng tại Mạnh Hạo phía trước mấy trăm ngoài trượng, ánh mắt lạnh nhạt, rơi vào trên thân Hứa Thanh.

“Vị này Mạnh đạo hữu, lão phu ở chỗ này chỉ vì Thanh La Tông người, đã đợi đã lâu, nàng này, ngươi muốn cho ta.” Lúc lão giả này lời nói nói ra, sau lưng Mạnh Hạo cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ tán tu, cũng đều nhanh chóng tới gần, tạo thành đem Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh vây quanh chi thế.

Hai cái này Trúc Cơ trung kỳ, cũng là trung niên, ánh mắt bất thiện, lộ ra một vẻ hàn mang, trên thân cũng không ít sát khí, rõ ràng cũng là tàn nhẫn hạng người.

“Ngươi muốn biết cái gì, ta có thể nói cho ngươi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, trong ngực hắn Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, đoạn đường này đi qua, nếu không phải là có Mạnh Hạo tại, nàng sớm đã bị đám kia đã bị bức bách Trúc Cơ tán tu bắt, thậm chí dọc theo con đường này, nàng đã thấy được mấy cái Thanh La Tông không kịp đi nơi tụ họp đệ tử, bị đám kia Trúc Cơ tán tu lấy đủ loại thủ đoạn, ép hỏi đáp án.

Nhưng tán tu dù sao cũng là tán tu, liền xem như hỏi cái gì, cũng sẽ không dễ dàng nói cho người bên ngoài, dù sao ở đây biết được càng nhiều, có lẽ bảo toàn tánh mạng cơ hội lại càng lớn, nếu là đều biết, cũng không có bao nhiêu phân chia, chẳng khác gì là đồng sinh cộng tử.

“Lão phu không có nghe người khác báo cho biết quen thuộc, chỉ tin tưởng mình tự tay lấy được đáp án.” Lão giả bình tĩnh mở miệng, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, bây giờ chậm rãi tản ra, tạo thành uy áp, bao phủ trên thân Mạnh Hạo.

——

Nguyệt phiếu bị rất nóng nảy thảm, ba canh đưa lên cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).