Chương 155: : Đều có quỹ tích (1)

Chương 155: : Đều có quỹ tích (1)

Mạnh Hạo trầm mặc, cúi đầu mắt nhìn Hứa Thanh, mỉm cười lúc, thân thể bỗng nhiên lui lại, theo hắn lui ra phía sau, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả lạnh rên một tiếng, thân thể như một cái Dạ Ưng, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây nháy mắt mà đến.

Tốc độ kia nhanh, tại một cái chớp mắt này đem hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu vi hoàn toàn hiện ra ra, càng là từ trên người tản ra gợn sóng, có trọn vẹn tám tầng, có thể thấy được trong cơ thể Đạo đài, đã tồn tại tám tòa.

Nhưng ngay tại hắn bay ra thẳng đến Mạnh Hạo mà đến trong nháy mắt, Mạnh Hạo đã lui đến đó hai cái Trúc Cơ trung kỳ trung niên phía trước, hai người này cười lạnh lúc một người tay phải bấm niệm pháp quyết ở giữa, lập tức một mảnh hàn băng chi nhận huyễn hóa gần trăm, gào thét ở giữa trở thành vòng xoáy, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, trong đó mỗi một đạo băng nhận, đều bỗng nhiên có Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực.

Cạnh một người khác, nhưng là giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra 5 cái lớn chừng quả đấm ong độc, toàn thân màu đen, phát ra ong ong thanh âm, duy chỉ có đuôi ong đỏ thẫm, rõ ràng ẩn chứa kịch độc.

“Không biết tự lượng sức mình!” Cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ nam tử, thi triển băng nhận người, lạnh giọng mở miệng nháy mắt, hắn băng nhận vòng xoáy liền gào thét ở giữa thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, chỉ lát nữa là phải tới gần, Mạnh Hạo tay phải ôm Hứa Thanh, tay trái nâng lên ở giữa vung về phía trước một cái, lập tức một đầu dài mấy chục trượng hỏa long, vô căn cứ mà ra, càng có phong nhận gào thét, khiến cho hỏa long này cơ thể bỗng nhiên bành trướng, trực tiếp hóa thành trăm trượng lớn nhỏ.

Càng kinh người, là cái kia hỏa long màu sắc, không còn là hồng, mà là xen lẫn kim sắc!

Cái kia kim sắc, là Mạnh Hạo Thái Linh Kinh  khiến cho này long trở thành Kim Long, càng là tại bay ra lúc, thân thể hai bên, bỗng nhiên có khối gồ xuất hiện, tại đụng chạm cái kia phiến gió lốc băng nhận một cái chớp mắt, cái kia hai cái khối gồ trực tiếp nổ tung, có hai mảnh cánh khổng lồ, trực tiếp duỗi ra, khiến cho hỏa long này, ở trong nháy mắt này, có Ứng Long chi hình.

Thuật này, là Mạnh Hạo trước đây lần thứ nhất gặp phải Côn Bằng lúc, thể nội yêu đan chấn động, não hải xuất hiện truyền thừa hình ảnh sau, minh ngộ chi pháp.

Bây giờ thi triển ra, trong lúc nhất thời biển lửa ngập trời, đó là lấy hoàn mỹ Đạo đài thi triển ra bàng bạc biển lửa, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, căn bản cũng không có thể đi chống cự hắn Mạnh Hạo mảy may.

Oanh

Vẻn vẹn nháy mắt, gió lốc băng nhận liền trực tiếp hòa tan ra, chớp mắt liền trở thành một mảnh sương mù, bị biển lửa kia thôn phệ sau, hỏa diễm Ứng Long rít lên một tiếng, đem cái kia bây giờ sắc mặt đại biến, thần sắc lộ ra hãi nhiên, thân thể đang muốn nhanh chóng lùi về phía sau Trúc Cơ trung kỳ nam tử, trực tiếp thôn phệ.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền khắp bốn phía, đó là bị ngọn lửa thiêu hủy thê thảm thanh âm, dư âm còn tại, nhưng người đã thành tro bụi.

Đây hết thảy cũng là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, khiến cho vô luận là cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả, vẫn là một bên phóng xuất ra ong độc nam tử trung niên, cũng không kịp đi phản ứng, đã kết thúc.

Mãi đến Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh xoay người lúc, hắn nhìn cũng không nhìn cái kia 5 cái vù vù dữ tợn tới ong độc, cất bước ở giữa một bước đi qua, giống như chủ động đón lấy cái kia 5 cái ong độc.

Nhưng lại tại cái này 5 cái ong độc tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, đột nhiên, bọn chúng toàn thân lập tức mãnh liệt run rẩy, phảng phất cảm nhận được một loại nào đó để bọn chúng sợ hãi đến cực hạn tồn tại, thế mà không dám tới gần, mà là lao nhanh lùi lại, một màn này, là chủ nhân của bọn chúng, vị kia nam tử trung niên chưa bao giờ từng gặp phải.

Liền ở đây người thần sắc biến hóa nháy mắt, Mạnh Hạo trong hai mắt, đồng thời xuất hiện như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, một cái rõ ràng, một cái mơ hồ, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, một phương diện khiến cho Mạnh Hạo nhìn tràn đầy quỷ dị, nhưng một phương diện khác, cái kia 5 cái ong độc phát ra sắc bén vù vù, thân thể của bọn chúng tại thời khắc này, run rẩy phảng phất đã mất đi năng lực phi hành, lại như phát cuồng giống như, lẫn nhau bỗng nhiên bản thân công kích.

Một màn quỷ dị này vừa mới xuất hiện, Mạnh Hạo đã cất bước ở giữa đi qua cái kia chém giết lẫn nhau ong độc, tay trái khi nhấc lên, vạch phá đầu ngón tay, nhất ấn huyết chỉ, khiến cho bốn phía nháy mắt trở thành Huyết Sắc, khi cái kia Huyết Sắc tiêu thất, Mạnh Hạo đứng ở đó nam tử trung niên trước người, tay trái của hắn ngón trỏ đặt tại mi tâm đối phương, nhẹ nhàng nâng lên.

Cái này nam tử trung niên cơ thể run rẩy, hai mắt nâng lên, toàn thân cấp tốc khô héo, tại Mạnh Hạo ngón tay ngẩng đồng thời, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp hóa thành huyết thủy vẩy xuống đại địa.

Mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo mới xoay người, nhìn về phía cái kia bây giờ bỗng nhiên đứng tại giữa không trung Trúc Cơ hậu kỳ lão giả, từ Mạnh Hạo ra tay đến bây giờ, về thời gian, chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn liền đem cái kia hai cái không kém Trúc Cơ trung kỳ, lấy thế thuấn sát, trực tiếp xóa đi.

Loại thủ đoạn này, loại này tàn nhẫn, còn có công pháp kia quỷ dị, tại thời khắc này, hóa thành một luồng hơi lạnh, từ cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả thể nội, trực tiếp dâng lên.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì ngày đó tại trên La Bànbên trên, Thanh La Tông Tạ Kiệt, phải chú ý trước mắt cái này Mạnh Hạo, thậm chí càng khó xử, vậy hiển nhiên là muốn xem, cái này Mạnh Hạo đến cùng địa phương nào phải, nhưng đồng dạng, có thể dâng lên tâm tư này, cũng rõ ràng lời thuyết minh, đối phương nghe nói qua sự tình gì.

“Còn muốn tiếp tục sao?” Mạnh Hạo bình tĩnh nhìn giữa không trung lão giả, chậm rãi mở miệng, tay trái của hắn ngón trỏ Huyết Quang còn tại lập loè, khiến cho thân thể của hắn tại thời khắc này, cũng như bị Huyết Sắc phủ lên.

Lão giả trầm mặc, hắn tự hỏi lấy tu vi của mình, muốn giết cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ, rất đơn giản, thế nhưng tuyệt làm không được như Mạnh Hạo một dạng ung dung như thế, bây giờ nội tâm có chỗ kiêng kị, cũng nhìn ra Mạnh Hạo không có sợ hãi, đang bị trọng thương Lâm Hà hơi hơi liền ôm quyền, lui ra phía sau mấy bước, nhường đường ra.

“Lão phu từ có đạo, chuyện hôm nay, còn xin đạo hữu thứ lỗi, tin tưởng không lâu sau đó, chúng ta còn có thể gặp phải.” Lão giả từ có đạo, liếc Mạnh Hạo một cái, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, gật đầu một cái, ôm bây giờ dung mạo khôi phục Huyết Sắc, nhưng lại bị Mạnh Hạo tu vi chiến lực rung động Hứa Thanh, thẳng đến nơi xa mà đi.

“Ngươi...... Ngươi đến cùng là tu vi gì?” Hứa Thanh chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi..