Chương 155: : Đều có quỹ tích (2)

Chương 155: : Đều có quỹ tích (2)

“Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.” Mạnh Hạo mỉm cười mở miệng, hắn giờ phút này, cùng lúc trước giết người dáng vẻ, hoàn toàn khác biệt, trên thực tế tại trong mấy năm kinh nghiệm này, Mạnh Hạo tính cách cứ việc có chỗ thay đổi, nhưng thay đổi chính là hắn đối mặt địch nhân thời điểm, chân chính trong xương cốt người có học thức khí chất cùng suy nghĩ, bị thay đổi cũng không phải là triệt để.

Thậm chí hắn sở dĩ cho người ta sát lục cảm giác, cũng cùng hắn trồng chi độc, có cực lớn liên quan, loại độc này tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, loại giả hậu kỳ như còn không cách nào giải khai, tất cả tính cách tàn bạo mãi đến trở thành chân chính Bỉ Ngạn Hoa.

“Vậy sao ngươi có thể diệt sát Trúc Cơ trung kỳ......” Hứa Thanh nhíu đôi mi thanh tú lại.

“Đủ loại nguyên nhân cho phép, ta mặc dù là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại có thể chiến Trúc Cơ hậu kỳ.” Mạnh Hạo trầm mặc, đơn giản mở miệng.

Thời gian không dài, bay qua một ngọn núi sau, tại đỉnh núi, Mạnh Hạo thấy được xa xa cái kia phiến bị người vì hình thành đại địa, còn có ở mảnh này đại địa trung tâm, tồn tại đen đài cao tháp.

Tại tháp cao này bên ngoài, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, vờn quanh khoanh chân ngồi tĩnh tọa gần ngàn Thanh La Tông đệ tử, thậm chí cùng nơi đây, cũng có thể mơ hồ nghe được, những cái kia Thanh La Tông đệ tử cùng nhau niệm tụng kinh văn, nhưng lại nghe không rõ ràng cụ thể ngôn từ.

“Phía trước ta không thể lại tiếp cận, nơi đây ứng không có Trúc Cơ tán tu dám lâm, chính ngươi đi qua, không có nguy hiểm, vật này có thể ẩn thân, ngươi cầm, chờ Trúc Cơ sau đó có thể dùng.” Mạnh Hạo mắt nhìn dưới núi xa xa Thanh La Tông, ánh mắt thu hồi, rơi vào Hứa Thanh trên gương mặt, đem Ẩn Thân Phù đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận Ẩn Thân Phù, nàng còn mặc Mạnh Hạo trường sam, áo quần này ở trên người nàng tuy nói rộng lớn, nhưng lại khiến cho nàng cho người ta một loại khác mỹ lệ, Hứa Thanh nhìn qua Mạnh Hạo, mở to miệng giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không có mở miệng, mà là tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Hạo, đem trán tựa ở Mạnh Hạo ngực, nghe Mạnh Hạo trái tim nhảy lên thanh âm.

Cái này ôm một cái, giống như cùng tình không quan hệ, như tỷ tỷ ôm lấy đệ đệ, như người nhà một dạng.

Bây giờ bầu trời đã sáng, xa xa hắc ám cũng dần dần tiêu tan, Mạnh Hạo cúi đầu xuống, nhìn qua Hứa Thanh mái tóc, sợi tóc phảng phất cảm ứng được Mạnh Hạo nhìn chăm chú, có lẽ là trong gió, lại có lẽ là một loại nào đó hấp dẫn, hơi hơi phiêu khởi một chút, chạm đến lấy Mạnh Hạo khuôn mặt.

Rất lâu, Hứa Thanh rời đi cơ thể của Mạnh Hạo, nhìn thật sâu hắn một mắt.

“Ngươi phải cẩn thận một chút, nhanh chóng ly khai nơi này.” Hứa Thanh âm thanh rất dễ nghe, nhẹ giọng sau khi mở miệng, quay người dưới chân phi kiếm xuất hiện, đạp ở trên thân kiếm, thẳng đến dưới núi mà đi, mấy cái lên xuống ở giữa, đã không nhập xuống Phương Sơn Lâm, một lát sau từ đằng xa bay ra lúc, nàng đã thay đổi Mạnh Hạo trường sam, mặc vào Thanh La Tông áo bào, đã đi xa.

Mạnh Hạo từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh càng ngày càng xa, một cỗ ly biệt cảm giác, dưới đáy lòng hiện lên, phảng phất về tới trước kia Kháo Sơn Tông giải tán thời điểm.

Nhưng hôm nay hắn đã không phải năm đó Ngưng Khí tu sĩ, mà là trở thành Trúc Cơ, lại là trong thiên địa hoàn mỹ Trúc Cơ, hắn cũng sẽ không là năm đó thiếu niên, mà là trở thành thanh niên, tâm trí thành thục, khiến cho Mạnh Hạo biết rõ, nhân sinh chi lộ, vô luận nam nữ, đều có mình chọn quyền lợi.

Con đường của mình, chỉ có mình tiếp tục đi, có lẽ tại nào đó con đường giao thoa chỗ, lẫn nhau có thể gặp nhau, nhưng kế tiếp, còn cần đi một mình đi, trừ phi...... Có thể cường đại đến, có thể đi sáng tạo Đại Đạo, thay đổi tất cả, bằng không mà nói, chỉ có thể thở dài nhân sinh.

Mãi đến nhìn thấy Hứa Thanh về tới Thanh La Tông chỗ tụ tập, triệt để an toàn lúc, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra quả quyết, lúc ngẩng đầu, nhìn xem phía trước đã lưu ý đến, trên bầu trời, tại cái này lúc sáng sớm, mặt trăng cùng sơ dương xuất hiện trùng điệp.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

“Nếu đã tới ở đây, nói cái gì cũng muốn đi xem, cái kia tuế nguyệt tàn quyển đến cùng là có hay không thực, nếu là thật sự, bằng vào ta gương đồng cùng Xuân Thu mộc, nhất định luyện chế ra cái kia cái gọi là tuế nguyệt chi bảo!

Còn có Lôi Đình Diệp tác dụng, Lữ Đào cũng tại nơi đây, ở đây chính là ta biết được chuyện này chỗ.” Mạnh Hạo bỗng nhiên quay người, thẳng đến bây giờ trên bầu trời, nhật nguyệt trùng điệp hình bóng chỉ đưa tới phương hướng, gào thét mà đi.

Theo Mạnh Hạo tiến lên, thời gian không dài, lập tức lại một tiếng oanh minh tiếng vang kinh thiên động địa, hấp lực xuất hiện lần nữa, lần này, Mạnh Hạo tận mắt thấy một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, không thể chịu đựng loại này hấp lực, cơ thể trực tiếp nổ tan tành, nhưng Đạo đài cái kia vốn là vật vô hình, lại giống như chân thực tồn tại, từ thể nội bay ra, phá không mà đi.

“Cái này hấp lực càng ngày càng mạnh, sợ là đến cuối cùng, ngay cả ta cũng đều sẽ không thể chịu đựng.” Mạnh Hạo nhíu mày, áp chế thể nội Đạo đài chấn động, nhanh chóng phi hành, bây giờ nhật nguyệt trùng điệp sắp tiêu tan, nhưng Mạnh Hạo đã minh xác phương hướng, càng ngày càng gần.

——

Bốn canh rồi, đại đại nhóm, Nhĩ Căn đi ăn vặt, liền đi viết canh thứ năm, hôm nay trâu đỏ uống ta dạ dày khó chịu, trở lại nước chua.

Nguyệt phiếu đại gia nhìn lại một chút Trung tâm Cá nhân, nói không chừng liền có nữa nha?

( Cầu Đề Cử A!!! ).