Chương 156: : Người cuối cùng (1)

Chương 156: : Người cuối cùng (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đi qua sau hai canh giờ, lúc đó kinh người oanh minh cùng hấp lực lại xuất hiện một lần, Mạnh Hạo thân ảnh lướt qua khắp nơi dãy núi, thẳng đến phía trước.

Nơi đây kỳ dị, trên bầu trời nhìn như chỉ có kiêu dương, nhưng nếu cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy hạo nguyệt hư ảnh mơ hồ, nhìn dáng vẻ, đoán chừng cần tiếp qua một canh giờ, mới có thể tán đi.

Ở cách hắn chỗ chi vị, ước chừng một canh giờ đường đi chỗ, tồn tại một mảnh bình nguyên bát ngát.

Chỗ này bình nguyên, mọc đầy cao cỡ nửa người cỏ dại, theo gió lay động, phảng phất bình nguyên chi hải, bốn phía chỉ có gió thổi cỏ dại thanh âm, ào ào khuếch tán, trừ cái đó ra, tại bên trong vùng bình nguyên kia, có một chỗ đất trống, trên đất trống, bây giờ khoanh chân ngồi 3 người.

Ba người này, hai nữ một nam, nam tử kia trung niên, mặc áo bào xám, mặt không biểu tình, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa ở một bên, trên thân tràn ra từng trận băng lãnh chi ý, tu vi đã Trúc Cơ hậu kỳ, người này chính là trước kia tại trên màu tím La Bànbên trên, tồn tại ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tán tu một trong.

Cạnh nữ tử kia, cũng là trung niên, thân thể hơi cồng kềnh, bộ dáng bình thường, nhìn giống như thôn cô, nhưng nàng đồng dạng là trước đây La Bàn bên trên, 3 cái tối cường Trúc Cơ hậu kỳ một trong.

Nàng này trong thần sắc bây giờ mang theo không kiên nhẫn, nhìn thẳng hướng cái cuối cùng nữ tử, nữ tử này mang theo mạng che mặt, gương mặt nửa chặn nửa che, phảng phất có thể thấy rõ tướng mạo, nhưng hết lần này tới lần khác cẩn thận đi xem, lại hoàn toàn mông lung.

“Đạo hữu mời bản thân tới, chẳng lẽ chính là vì đợi không như vậy, bản thân cũng không tin, cái gì đầm rồng hang hổ, có ta cùng với Tư Không đạo hữu, chẳng lẽ còn chưa đủ?” Nữ tử này cười lạnh lúc, cái kia nhắm mắt tĩnh tọa lạnh nhạt nam tử trung niên, cũng mở mắt ra, trong mắt lộ ra bình tĩnh chi mang, nhìn về phía cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử.

“Còn xin Lý đạo hữu chờ một chút, thu đến tại hạ mời, hết thảy có năm người, nếu bọn họ không đến vậy thì thôi, chỉ là bằng vào ta ba người chi lực, đi cái kia chỗ, cơ hội không lớn.” Mang theo mạng che mặt nữ tử, nhẹ giọng mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, chậm rãi tự thuật.

Lý Tính trung niên nữ tử lạnh rên một tiếng, có lòng muốn muốn lại nói thứ gì, nhưng cuối cùng lựa chọn không còn ngôn từ.

“Kiên nhẫn một chút, khoảng cách bầu trời nhật nguyệt trùng điệp hình bóng tiêu tan, đoán chừng chỉ có một giờ, nếu một canh giờ sau bọn hắn còn chưa tới, chúng ta nói không chừng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.” Mang theo mạng che mặt nữ tử, từ tốn nói.

Rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, đúng lúc này, một đạo cầu vòng từ đằng xa gào thét mà đến, cái này trường hồng là màu trắng, nhưng bên trong lại là màu tím, cái kia là bởi vì trường hồng bên trong người, mặc áo bào tím.

Người này tốc độ nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền đã từ đằng xa nháy mắt tới gần, hóa thành một thanh niên, thanh niên này khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt mang mỉm cười, một thân áo bào tím hiển lộ ra bất phàm chi thế, sau khi hạ xuống, ánh mắt đảo qua 3 người, thanh niên mỉm cười ôm quyền.

“Tạ mỗ tới chậm, mong rằng các vị đạo hữu thứ lỗi, cũng làm cho Hàn sư muội đợi lâu.” Thanh niên này, chính là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử Tạ Kiệt, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem mạng che mặt nữ tử, một lời nói ra hắn thân phận.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để cho cái kia họ Lý trung niên nữ tử hai mắt hơi hơi co rút, đứng dậy đáp lễ, nhưng một bên thần sắc lạnh lùng nam tử trung niên, nhưng là lạnh lùng như cũ, chỉ là khẽ gật đầu xem như gặp qua.

Duy chỉ có cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử, bây giờ giống như nhíu mày, bởi vậy khắc vô luận là cái kia họ Lý trung niên nữ tử, vẫn là vị kia lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, đều đã đem ánh mắt hướng nàng nhìn lại.

Cái này mang theo mạng che mặt nữ tử cười khẽ, dứt khoát trực tiếp đem mạng che mặt gỡ xuống, lộ ra một tấm đủ để cho người tim đập thình thịch mỹ lệ dung mạo, da thịt giống như thổi qua liền phá, như ngọc sáng loáng, khiến cho bốn phía này tia sáng, phảng phất đều ở đây một cái chớp mắt sáng một chút.

“Hàn Bối, gặp qua các vị đạo hữu, phía trước có chút tự thân nguyên nhân, không tiện hiển lộ chân dung, bất quá tất nhiên Tạ sư huynh trong lòng không cam lòng, tiểu muội chỉ có chân thành, để cho đại gia an tâm.” Nữ tử này, chính là Hàn Bối, nàng tươi đẹp răng trắng, bây giờ nụ cười cũng mang theo mỹ lệ, để cho người ta lại sinh không nổi oán trách chi ý.

“Tạ mỗ không biết Hàn sư muội có việc khó nói, là sư huynh tắt tiếng, mong rằng sư muội bỏ qua cho.” Tạ Kiệt mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

“Không việc gì, nơi đây tông môn có đại động tác, sư muội lo lắng lộ ra chân dung, sẽ để cho mấy vị đạo hữu hiểu lầm, bất quá có Tạ sư huynh tới đây, tiểu muội cũng không có gì cố kỵ, lại hôm nay chuyến này chúng ta chắc chắn càng lớn hơn một chút.” Hàn Bối một dạng mỉm cười, từ tốn nói, cái kia họ Lý trung niên nữ tử thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ, đến nỗi cái kia lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, hơi nhíu mày.

Đối với trong cái này miên này giấu châm lời nói, Tạ Kiệt đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lập tức quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xa, chẳng những là hắn, người nơi này ngoại trừ cái kia áo bào xám tu sĩ, họ Lý trung niên nữ tử, còn có Hàn Bối, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Một đạo cầu vòng gào thét, từ đằng xa nháy mắt mà đến, nhấc lên một hồi gió lớn, thổi bay bốn phía cỏ dại cúi đầu, tới gần lúc, hóa thành một lão già thân ảnh, lão giả này chính là từ có đạo.

Hắn cất bước ở giữa đến gần đám người, hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn một vòng sau, cuối cùng ánh mắt ngưng kết ở trên thân Hàn Bối.

“Nguyên lai là Hàn đạo hữu phát khởi lần này mời, nơi đây có liên quan Thanh La Tông sự tình, đạo hữu thiếu một lời giải thích.”.