Chương 156: : Người cuối cùng (2)

Chương 156: : Người cuối cùng (2)

“Từ đạo hữu có thể tới, lấy đạo hữu công pháp đặc thù, nhất định để cho chuyến này thuận lợi hơn một chút, đến nỗi giảng giải, Từ đạo hữu yên tâm, tại hạ chắc chắn đem biết hoàn toàn cáo tri.” Hàn Bối vừa cười vừa nói.

Mắt thấy từ có nói tới lâm, cái kia họ Lý trung niên nữ tử, lại vội vàng ôm quyền gặp qua, Tạ Kiệt mỉm cười, cũng là ôm quyền cúi đầu, vẫn chỉ có cái kia áo bào xám tu sĩ, khẽ gật đầu, từ đầu đến cuối cũng không đứng dậy, giống như đối với bất kỳ người nào, cũng không quá chú ý dáng vẻ.

“Người đến không sai biệt lắm a?” Tạ Kiệt nhìn chung quanh, cười hỏi.

“Nghe nói còn có một người.” Nói ra lời này không phải Hàn Bối, mà là vị kia họ Lý trung niên nữ tử, nữ tử này nói, hướng Tạ Kiệt lộ ra nụ cười, nhiều muốn cùng hắn thân cận chi ý.

“A?” Tạ Kiệt hai mắt nheo lại, đáy lòng có hiếu kỳ, ở đây nhìn thấy ba vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hắn không ngoài ý muốn, nhưng hắn không nhớ rõ tán tu bên trong, ai tu vi vẫn Trúc Cơ hậu kỳ.

“Chẳng lẽ cái này Hàn Bối còn mời trong tông môn đệ tử khác, sẽ là ai chứ......” Tạ Kiệt nhìn cái kia Hàn Bối một mắt.

“Không biết cái này đến nay còn chưa tới người cuối cùng, là ai? Còn xin Hàn sư muội giải hoặc.” Tạ Kiệt cười hỏi.

“Không tệ, Lý mỗ cũng cảm thấy rất hứng thú, cuối cùng này một cái đến nay chưa tới người, lại là vị đạo hữu kia, nếu thật trọng yếu, Lý mỗ nhất định phải kết giao một phen, nhưng nếu không trọng yếu, ngược lại hỏi một chút, vì cái gì để cho chúng ta lâu như thế các loại.” Lý Tính trung niên nữ tử ở bên, phụ hoạ mở miệng.

Áo bào xám tu sĩ nhắm mắt, đối với cái này không có chút nào để ý tới, từ có đạo nơi đó, hai mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

“Người này là ai, tiểu muội cũng không biết, đang giống như phía trước không biết được mấy vị một dạng, thậm chí hắn có thể hay không tới, cũng là không biết, bất quá trong lòng ta cũng có ngờ tới, người này phía trước không trọng yếu, nhưng theo suy đoán của ta, sợ là hôm nay hành trình, nếu không có người này, chúng ta tay không khả năng cực lớn.

Nếu có người này, thành công chắc chắn, sẽ tăng thêm ba thành trở lên!” Hàn Bối nghĩ nghĩ, bình tĩnh mở miệng, nhưng ngôn từ lại là chém đinh chặt sắt, như cực kỳ xác định.

“A? Người này càng như thế bị Hàn sư muội xem trọng?” Tạ Kiệt dâng lên hứng thú nồng hậu.

Đến nỗi cái kia họ Lý trung niên nữ tử, nhưng là cười lạnh một tiếng, trong thần sắc lộ ra vẻ khinh thường, cảm thấy Hàn Bối ngôn từ hơi bị quá mức khuếch đại, nàng không tin một cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể có như thế tác dụng, trừ phi là Kết Đan, nhưng chuyện này căn bản cũng không khả năng.

“Chẳng lẽ người này vẫn là một cái giả đan không thành, Hàn đạo hữu cần phải nhìn cẩn thận, bây giờ thế đạo này, mua danh chuộc tiếng người, có thể so sánh so đều là.” Lý Tính trung niên nữ tử, mỉa mai mở miệng, ngược lại cũng không phải nàng ưa thích nhằm vào Hàn Bối, mà là đối với hết thảy trên tướng mạo cô gái xinh đẹp, cũng là nàng chán ghét người.

“Có phải hay không giả đan, tiểu muội không biết được, bất quá người này thật là không tầm thường, chuyện này ta ngược lại thật ra có thể xác định.” Hàn Bối liếc mắt nhìn cái kia họ Lý trung niên nữ tử, bình tĩnh nói.

Trung niên nữ tử đang muốn nói nữa thứ gì, chợt, Tạ Kiệt nơi đó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời, từ có đạo cũng theo đó nhìn lại, khi mọi người ánh mắt đều ngóng nhìn, một đạo cầu vòng, chiếu vào trong mắt bọn họ.

Trường hồng bên trong, chính là Mạnh Hạo, hắn giữa không trung gào thét mà đến, ánh mắt đảo qua, liền thấy nhật nguyệt trùng điệp chỉ Dẫn chi địa phía trên vùng bình nguyên này, phụ cận tồn tại năm người.

Ánh mắt tại năm người này trên thân đảo qua, Mạnh Hạo đã rơi vào đại địa, thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, đi tới.

Khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, từ có đạo nơi đó hai mắt hơi hơi ngưng lại, Hàn Bối nơi đó nhưng là ánh mắt lộ ra sáng tỏ, khóe miệng nổi lên ý cười, Tạ Kiệt nhưng là trong mắt nháy mắt băng lãnh, cẩn thận nhìn Mạnh Hạo vài lần.

“Gặp qua các vị đạo hữu, tại hạ trên đường chậm trễ một chút, tới chậm.” Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói, ánh mắt đảo qua đám người, tại trên thân Hàn Bối, dừng lại thêm rồi một lần.

“Một cái Trúc Cơ sơ kỳ?” Lý Tính trung niên nữ tử nhíu mày, lộ ra cao ngạo chi ý, mang theo khinh thường mỉa mai mở miệng.

“Vị này chính là Hàn đạo hữu nói tới ắt không thể thiếu người? Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại bị Hàn đạo hữu coi trọng như vậy, nực cười mãi đến, chẳng lẽ không phải người này, mà là mắt mù này tiểu bối, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây?” Lý Tính trung niên nữ tử vốn là chờ không kiên nhẫn, bây giờ lời nói không chút khách khí.

Mạnh Hạo nhìn cái này họ Lý nữ tử một mắt, không nói gì.

“Tạ mỗ cũng rất tò mò.” Tạ Kiệt cười cười, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

“Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, cùng bọn ta cùng một chỗ, thật sự là rơi xuống chúng ta thân phận, người này vừa bị Hàn đạo hữu hết lòng, Lý mỗ ngược lại muốn xem xem, có bản lĩnh gì.” Lý Tính trung niên nữ tử mắt thấy Tạ Kiệt nói chuyện, lập tức khí diễm cao hơn, trong giọng nói, lại trực tiếp cất bước hướng đi Mạnh Hạo.

“Lấy ra tất cả của ngươi tu vi, nếu có thể tiếp ta một thức thuật pháp không chết, ta sẽ đồng ý ngươi có tư cách gia nhập vào chúng ta, bằng không mà nói, bị Thanh La Tông tiêu diệt, không bằng chết ở chỗ này, xong hết mọi chuyện.” Lý Tính trung niên nữ tử trong giọng nói, đã tới gần Mạnh Hạo, giơ tay phải lên lúc, đã có ánh sáng màu cam chói mắt lập loè, ẩn ẩn như muốn hóa thành một cái phấn roi, co rúm hư vô, phát ra đùng đùng thanh âm.

——

Canh năm đưa lên, còn có canh thứ sáu, liều mạng liều mạng liều mạng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).