Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (1)

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (1)

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, bây giờ không người ngăn cản, cái kia áo bào xám tu sĩ nhắm mắt ngồi xuống, đối với ngoài thân hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, từ có đạo tâm biết Mạnh Hạo không tầm thường, bây giờ đương nhiên sẽ không đi ngăn cản mảy may.

Đến nỗi Hàn Bối, nàng cứ việc ngờ tới Mạnh Hạo có lạ thường chi lực, nhưng cũng không xác định, chỉ là âm thầm biết được một ít chuyện, từ đó lên vô tận ngờ tới, cũng là muốn mượn này nhìn một chút Mạnh Hạo chiến lực.

Bất quá, trong miệng vẫn là thuyết phục một câu, thế nhưng họ Lý trung niên nữ tử, lại há có thể nghe, nữ tử này tu vi tuy nói là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng rõ ràng ở tâm cơ bên trên, là người nơi này yếu nhất hạng người, có thể trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, đã là kỳ tổ thượng tích đức đổi lấy tạo hóa.

Đối với Tạ Kiệt mà nói, chuyện này là hắn âm thầm thôi động, tự nhiên không quay về ngăn cản, mà là tại một bên, nhìn xem Mạnh Hạo, khóe miệng mang theo mỉm cười, đáy lòng cũng tại suy xét dùng cái này chuyện, thăm dò một chút vì cái gì tông môn trưởng bối, muốn chính mình nhìn chằm chằm người này, hắn không biết lấy tông môn trưởng bối tu vi, vì sao muốn để ý cái này tu sĩ nho nhỏ, đến nơi này chỗ phúc địa sau, hắn tự thân cũng không có quá đi để ý, bất quá hôm nay tất nhiên gặp, cũng đúng lúc thăm dò một phen.

Đám người đủ loại tâm tư, Mạnh Hạo liếc mắt qua sau, không nói rõ hiểu toàn bộ, nhưng cũng nhìn ra bảy tám phần, bây giờ mắt thấy cái này họ Lý trung niên nữ tử tới gần, màu hồng bóng roi gào thét mà đến, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, thân thể không lùi mà tiến tới, tại đối phương đi tới trong nháy mắt, hướng về phía trước trực tiếp bước ra ba bước.

Theo cước bộ bước ra, Mạnh Hạo giơ tay phải lên, hướng về phía trước hư không vỗ.

Dưới cái vỗ này, lập tức bốn phía này cuồng phong gào thét, này gió khuếch tán ra, khiến cho bốn phía cỏ dại nhao nhao hoa hoa tác hưởng, ngay sau đó, Mạnh Hạo tay phải không có chút nào dừng lại, lại vỗ ra cái thứ hai, cái thứ ba, đệ tứ phía dưới, Đệ Ngũ Hạ!

Liên tục năm lần, chính là Mạnh Hạo từ chết đi kia thanh niên áo bào tím trên thân, lấy sợi đằng lấy được Thanh Vân mười chín chụp, tuy nói là tàn quyển, nhưng năm vị trí đầu chụp cũng rất hoàn chỉnh.

Năm chụp chi lực, mỗi một chụp đều ẩn chứa Mạnh Hạo thân là hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài toàn bộ tu vi, bây giờ năm chụp sau đó, lập tức tại trước người hắn, tạo thành một cái một người bao lớn hư ảo bàn tay, nhấc lên cuồng phong, thẳng đến phía trước gào thét mà đi.

Cơ hồ chính là cái này Thanh Vân năm chụp xuất hiện một cái chớp mắt, Hàn Bối cùng Tạ Kiệt cũng là biến sắc, lập tức nhận ra bàn tay này ấn, đúng là bọn họ thanh vân tông thuật pháp, ngoại nhân không có khả năng biết được, nhưng bây giờ tận mắt thấy Mạnh Hạo thi triển đi ra, lại cực kỳ chính xác, không khỏi tâm thần chấn động.

Lý Tính trung niên nữ tử, mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng trên thực tế thể nội Đạo đài, chỉ là bảy tòa mà thôi, lại cũng không phải là có thiếu, mà là nát bàn, bây giờ mang theo khinh thường, trước người hư ảo roi nháy mắt liền cùng Mạnh Hạo hình thành đại thủ ấn đụng nhau, thậm chí nàng cũng có thể thấy trước, tiếp theo hơi thở, đối phương đại thủ ấn liền sẽ sụp đổ, bị chính mình roi thế như chẻ tre, trực tiếp nát bấy sau, rơi vào trên người đối phương, một roi này, đủ để đoạn cân xương vỡ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn, đích thật là sụp đổ, nhưng toái diệt không phải Mạnh Hạo đại thủ ấn, mà là cái này trung niên nữ tử pháp thuật chi tiên, roi kia vừa mới đụng chạm đại thủ ấn, liền lập tức run rẩy, trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến hóa bất thình lình, để cho cái này họ Lý nữ tử sắc mặt đại biến, lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng khó có thể tin.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, lại là như vậy kết quả, lấy chính mình Trúc Cơ hậu kỳ thi triển pháp thuật chi tiên, lại không bằng đối phương đại thủ ấn, chuyện này vượt qua tưởng tượng của nàng, khiến cho nàng này trong lúc nhất thời hai mắt lộ ra chấn kinh.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo đại thủ ấn thế như chẻ tre vỡ vụn pháp thuật chi tiên, nhấc lên cuồng phong, mang theo kinh người chi thế, ầm ầm tới, họ Lý trung niên nữ tử sắc mặt biến hóa, bây giờ cũng không còn cái gì lòng khinh thị, ngược lại là ở đó lay động, dâng lên một cỗ nguy cơ, bây giờ không chậm trễ chút nào thân thể lao nhanh lui lại, giơ tay phải lên lúc, lập tức trong tay xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, cắn chót lưỡi phun ra một tia tu vi chi huyết, rơi vào trên tiểu thuẫn này, tế ra lúc này lá chắn tích lưu lưu nhất chuyển, trực tiếp căng phồng lên tới, cùng Mạnh Hạo đại thủ ấn đụng nhau.

Lại một tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia tiểu thuẫn run lên bần bật, lùi lại mấy trượng, nhưng lại đem Mạnh Hạo đại thủ ấn ngăn cản, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo đã cất bước mà ra, hai mắt lộ ra u mang, hắn thậm chí vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ khổng lồ linh thức, tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát ra, hướng về họ Lý trung niên nữ tử nơi đó, bỗng nhiên đè ép.

Cái này đè ép phía dưới, họ Lý nữ tử kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy não hải như bị lưỡi dao xuyên thấu, khuấy động linh thức cơ hồ muốn sụp đổ, phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch lui lại lúc, Mạnh Hạo đã một bước rơi vào tiểu thuẫn bên cạnh, giơ tay phải lên xuyên thấu đại thủ ấn của hắn hư ảnh, vồ một cái tại trên tiểu thuẫn, đại thủ ấn kia cũng theo Mạnh Hạo động tác, như cầm nắm đấm, đem tấm thuẫn này bắt được, kéo một cái phía dưới, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh trực tiếp lấy linh thức xóa đi trên đó lạc ấn, thu vào trong túi trữ vật sau, nhìn về phía họ Lý nữ tử.

Nữ tử này đầu tiên là bị kinh, sau đó lại bị linh thức chỗ đè, cuối cùng càng không Mạnh Hạo xóa đi pháp bảo lạc ấn, ba phen mấy bận, khiến cho nàng thân thể lảo đảo lui ra phía sau, miệng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, não hải oanh minh, mãi đến lui ra phía sau mấy trượng, cái này mới miễn cưỡng dừng thân, ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, đã lộ hãi nhiên.

“Ngươi......” Lý Tính trung niên nữ tử tê cả da đầu, nàng lập tức liền đoán được, trước mắt cái này Mạnh Hạo tu vi, tuyệt không phải Trúc Cơ sơ kỳ, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể có chiến lực như vậy, nhất là cái kia đáng sợ linh thức, nàng tại Trúc Cơ tu sĩ trên thân, liền chưa bao giờ chưa từng gặp qua.

Liền xem như Vô Hạ Trúc Cơ, dưới cái nhìn của nàng cũng không thể nào điểm ấy!

“Thuật này hết thảy mười chín chụp.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhàn nhạt lúc mở miệng, nhìn họ Lý nữ tử một mắt, không đề cập tới cướp đi hắn lá chắn sự tình.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, cái kia họ Lý trung niên nữ tử trợn mắt há mồm, sắc mặt lần nữa tái nhợt một chút, nàng bây giờ cơ thể hơi run rẩy, vừa mới một kích kia, đã chấn động trong cơ thể nàng Đạo đài, khiến cho nàng phun ra máu tươi, không thể không tế ra pháp bảo, nếu lại thêm ra năm chụp, nàng không biết pháp bảo có thể chống cự hay không, một khi không địch lại, trong cơ thể mình Đạo đài nhất định bị hao tổn..