Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (2)

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (2)

“Đạo hữu tu vi thâm bất khả trắc, là tại hạ lỗ mãng, còn xin đạo hữu chớ có để ý, cái kia Vân Sơn lá chắn, tạm thời cho là tại hạ bồi tội chi vật.” Lý Tính nữ tử miễn cưỡng mở miệng, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền xá một cái thật sâu, ánh mắt tại nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, đã lộ ra mãnh liệt kiêng kị chi ý.

Chẳng những là nàng như thế, từ có đạo cũng ngưng thần Mạnh Hạo một chút, nội tâm đối với chính mình phía trước không có ra tay cảm thấy vô cùng chính xác, trước mắt cái này Mạnh Hạo, tuyệt không phải Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bởi vì như hắn thật là Trúc Cơ sơ kỳ...... Như vậy người này sự đáng sợ, sẽ lại cao hơn nhiều gấp mấy lần.

Từ đầu đến cuối nhắm mắt tĩnh tọa áo bào xám tu sĩ, cũng trong nháy mắt hai mắt đóng mở, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khẽ gật đầu.

Hàn Bối nhìn qua Mạnh Hạo, như có điều suy nghĩ, nhưng trên mặt lại lộ ra mỉm cười.

“Mạnh đạo hữu tới không muộn, canh giờ vừa vặn, ngươi có thể tới, chúng ta lấy được tuế nguyệt tàn quyển có thể thêm ba thành chắc chắn.”

Tạ Kiệt cười cười, không nói gì, càng vở không đề cập tới Thanh Vân mười chín chụp sự tình, nội tâm đối với Mạnh Hạo ở đây, đã tồn tại kiêng kị, càng làm cho hắn cảm thấy Mạnh Hạo không thể dễ dàng trêu chọc, là dù là đến cuối cùng, hắn cũng chỉ là thấy được Mạnh Hạo linh thức khổng lồ, đến nỗi bản thân pháp thuật cùng pháp bảo, hoàn toàn không có nhìn thấy mảy may.

Đối với loại này xem không rõ người, Tạ Kiệt không muốn dễ dàng đi trêu chọc, hắn lúc nào cũng quen thuộc ở như lòng bàn tay sau, phương ra Lôi Đình nhất kích.

“Tuế nguyệt tàn quyển có thể trước tiên không đề cập tới, tại hạ sở dĩ tới đây phúc địa, là ứng Hàn đạo hữu mời a, nhưng nơi đây ngươi Chi Tông môn, hành sự như thế, để cho Mạnh mỗ không thể không chần chờ, chớ có trước tiên giúp ngươi lấy tàn quyển, sau đó lại bị móc Đạo đài mới là.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhìn xem Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, chậm rãi mở miệng.

Lời hắn vừa ra, Hàn Bối cùng Tạ Kiệt đều hai mắt lóe lên, không đợi hai bọn họ mở miệng, một bên từ có đạo âm nặng nở nụ cười, chậm rãi truyền ra lời nói.

“Mạnh đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chuyện này cũng chính là lão phu muốn hỏi tuân, còn xin hai vị đạo hữu, cho một đáp án giải hoặc.”

“Tại hạ cũng muốn biết.” Ngồi tĩnh tọa ở nơi đó áo bào xám tu sĩ, bây giờ hai mắt lộ ra băng lãnh chi mang, nhìn về phía Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, nhàn nhạt mở miệng.

Việc quan hệ cá nhân an nguy, bây giờ liền cái kia họ Lý trung niên nữ tử, cũng đều ngẩng đầu, cứ việc không nói chuyện, nhưng lại lui ra phía sau mấy bước, nghiễm nhiên một phó tướng Hàn Bối cùng Tạ Kiệt vây quanh tư thái.

“Tông môn sự tình, còn xin các vị đạo hữu chớ có ép hỏi, chuyện này ta không thể nói ra, lại liền xem như nói ra, sợ là cũng cùng sự thật không tính tương xứng, dù sao loại này tông môn bí mật, coi như thân ta là hạch tâm đệ tử, cũng hiểu biết không nhiều.

Nhưng nơi đây các vị đạo hữu an nguy, các ngươi vừa được mời mà đến, ta tự nhiên sẽ phụ trách.” Hàn Bối mỉm cười, giơ tay phải lên vung lên, lập tức có bốn cái ngọc giản bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo 4 người, bị từng cái sau khi nhận được, Hàn Bối tiếp tục mở miệng.

“Bên trong ngọc giản này, ghi chép cặn kẽ rời đi nơi này Phương Pháp, chỉ cần ở cửa ra, lấy ngọc giản chi pháp bày ra, liền có thể thuận lợi ly khai nơi này.

Nơi đây Thượng Cổ phúc địa, tồn tại mấy cái mở miệng, đều ở bên trong có ghi chép, nếu chư vị không tin, có thể tra nhìn ngọc giản, xem nơi đây là địa phương nào, cũng liền biết được, ta vì cái gì lựa chọn ở đây, xem như chúng ta tập kết điểm.” Hàn Bối nụ cười vẫn như cũ, mang theo chân thành cùng tự tin.

Mạnh Hạo linh thức đảo qua ngọc giản, một lát sau ngẩng đầu, nhìn chung quanh lúc, khóa chặt ở dưới chân, bên trong ngọc giản này hết thảy dấu hiệu ba chỗ mở miệng, trong đó một chỗ...... Chính là ở dưới chân mọi người mảnh đất trống này.

Thậm chí làm Mạnh Hạo tay phải ấn chiếu trên thẻ ngọc ghi chép chi pháp bấm niệm pháp quyết lúc, hắn lập tức cảm nhận được đất đai dưới chân, truyền ra một cỗ truyền tống chi lực, nhưng không tiện nếm thử, cũng liền nới lỏng ấn quyết.

“Đây là bốn cái ấn linh trùng, đạo hữu có thể thấy được kiểm tra một chút, nếu không có vấn đề, linh thức đi vào, có thể đem hắn từ cửa ra này đưa ra, cũng liền có thể biết được, Hàn mỗ nói tới thật giả.” Hàn Bối giơ tay phải lên vung lên, bốn cái lớn chừng ngón tay cái màu trắng tiểu trùng bay ra, rơi vào Mạnh Hạo 4 người trước người.

Từ có đạo đưa tay cầm qua một cái, kiểm tra cẩn thận sau gật đầu một cái, lạc ấn linh thức ở bên trong, lấy ngọc giản chi pháp đem hắn đưa ra, cái này tiểu trùng trong nháy mắt không có vào đại địa, không thấy tăm hơi.

Lý Tính trung niên nữ tử một dạng lựa chọn trong đó một cái, đến nỗi cái kia áo bào xám tu sĩ, nhưng là từ tự thân trong túi trữ vật, lấy ra một đầu bọ cạp, không có nhìn Hàn Bối đưa cho chi trùng.

“Tại hạ tự nhiên tin tưởng Hàn đạo hữu.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn trước mặt cái này mấy cái tiểu trùng, nhàn nhạt mở miệng, lấy một cái tiểu trùng, tay phải tiếp tục bấm niệm pháp quyết, dựa theo ngọc giản chi pháp, trực tiếp bày ra nơi đây mở miệng chi lực, nhưng đưa ra, ngoại trừ cái này tiểu trùng, âm thầm để cho cái kia bây giờ ẩn sâu đại địa sợi đằng, đánh gãy đi một cây, cũng theo đó đưa ra, một lát sau, hắn từ cái kia tiểu trùng trên thân, mơ hồ cảm nhận được một mảnh cùng ở đây hoàn toàn khác biệt đại địa, lại cách nơi này cực kỳ xa xôi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, cái kia đánh gãy đi sợi đằng lại truyền ra nguy cơ mãnh liệt, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co vào.

Nhưng rất nhanh, bị đưa ra sợi đằng, đã diệt vong, trước khi chết truyền ra cuối cùng hình ảnh, bây giờ đã xuất hiện tại Mạnh Hạo trong đầu, đó là một tòa cực lớn đỉnh đồng thau, đỉnh này ước chừng vạn trượng, khí thế bàng bạc!——

Sáu chương, đáng giá đại gia bỏ phiếu tháng sao, nếu như cảm thấy còn chưa đủ, như vậy đi xem ta đơn Chương, ta ở bên trong viết ngày mai một lần Phong Ma Bạo phát!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).