Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (1)

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (1)

Hình ảnh trong nháy mắt liền tiêu thất, Mạnh Hạo thần sắc như thường, không lộ mảy may thanh sắc, lúc ngẩng đầu nhìn về phía từ có đạo cùng với những cái khác mấy người, mấy người kia thần sắc cũng là không có gì thay đổi, vô luận là từ có đạo vẫn là cái kia áo bào xám tu sĩ, đều tại một lát sau ngẩng đầu, hiển nhiên là công nhận Hàn Bối ngôn từ.

“Chẳng lẽ bọn hắn cũng không có phát hiện cái kia to lớn đỉnh đồng thau?” Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, nghĩ tới sợi đằng tại bị chính mình lấy máu tươi lạc ấn sau, tản ra nhàn nhạt yêu khí.

“Tất nhiên các vị đạo hữu đều đã yên tâm, liền cùng nhau theo tiểu muội đi cái kia tồn tại tuế nguyệt Tàn Quyển chi địa, chuyện hôm nay, vô luận cuối cùng như thế nào, thu hoạch tàn quyển, đều biết để cho chư vị riêng phần mình thác ấn một phần.” Hàn Bối mỉm cười, hướng về đám người hạ thấp người cúi đầu, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến bình nguyên chỗ sâu hóa thành trường hồng mà đi.

Tạ Kiệt thứ hai cái bay lên, sau đó nhưng là từ có đạo cùng cái kia họ Lý trung niên nữ tử, đến nỗi Mạnh Hạo cùng áo bào xám tu sĩ, nhưng là cuối cùng bay ra, 6 người hóa thành Lục đạo trưởng cầu vồng, tại cái này giữa không trung lao nhanh tiến lên.

Dọc theo đường đi không người nói chuyện, đều riêng có tâm tư, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại vẫn luôn đang hiện lên sợi đằng phát giác thanh đồng đại đỉnh, hắn bây giờ đã có bảy tám phần xác định, chỗ trước đây căn bản cũng không phải là mở miệng, đây hết thảy là Hàn Bối thi triển thủ đoạn mà thôi.

Mạnh Hạo không biết được nàng này có thể lừa gạt mấy người, nhưng hắn nghĩ tới Như Ý Ấn sau, không có sợ hãi, càng ngày càng cảm thấy nơi đây cái này tuế nguyệt tàn quyển nhất định có chỗ khác thường, bằng không mà nói, cũng sẽ không để cái này Hàn Bối đại phí trắc trở.

“Chính là không biết cái này Hàn Bối, lại là như thế nào biết được tuế nguyệt tàn quyển sự tình......” Mạnh Hạo mắt nhìn phía trước phi nhanh mà đi, thân thể yêu kiều Hàn Bối, nội tâm thầm nghĩ.

“Hàn đạo hữu còn chưa nói ra, có liên quan cái này tuế nguyệt tàn quyển, ngươi lại là như thế nào biết được, lại như thế nào lấy được quyển thứ nhất.” Phía trước từ có đạo, bỗng nhiên mở miệng, hỏi Mạnh Hạo nội tâm tồn tại nghi vấn sự tình.

Phía trước Hàn Bối lúc phi hành quay đầu nở nụ cười.

“Từ đạo hữu chớ có gấp gáp, chờ đến chỗ, tiểu muội tự nhiên sẽ giao phó rõ ràng.” Trong giọng nói, đám người đã xuyên qua phiến bình nguyên này, lúc tới gần biên giới chi địa, đột nhiên, cái này phúc địa oanh minh tiếng vang lần nữa truyền ra, lần này cho dù là khoảng cách rất xa, vẫn như trước để cho ngoại trừ Hàn Bối cùng Tạ Kiệt bên ngoài mấy người, đều tâm thần chấn động.

Nhưng người nơi này cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ nhao nhao vận chuyển tu vi, một lát sau theo cái kia oanh minh cùng hấp lực tiêu tan, cũng liền khôi phục như thường, nhưng cả đám đều sắc mặt khó coi.

Hàn Bối mặt lộ vẻ xin lỗi, cũng không nói chuyện, mà là tại nơi đây giơ tay phải lên, hướng về nhẹ nhàng nhấn một cái lúc, lập tức một cỗ gió lớn vô căn cứ mà ra, đảo qua đại địa lúc, Hàn Bối thở sâu, vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một cái bình ngọc.

Bình ngọc này thanh sắc, nâng ở Hàn Bối trong lòng bàn tay, nàng thần sắc bây giờ cực kỳ ngưng trọng, đem bình ngọc này hướng phía dưới chậm rãi đưa ra, ánh mắt của mọi người cũng theo bình ngọc trầm xuống, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy cái này thanh sắc bình ngọc tại rơi xuống đất một cái chớp mắt, chấn động mạnh một cái, bên trên lại xuất hiện từng đạo khe hở, những thứ này khe hở nhanh chóng lan tràn phía dưới, có chất lỏng màu xanh từ khe hở bên trong chảy ra, phát ra bên ngoài, trở thành trong một cỗ thanh đạm mang theo cay đắng khí tức, khuếch tán đến một cái chớp mắt, cái kia áo bào xám tu sĩ bỗng nhiên hai mắt co vào.

“Đây là...... Xanh thẫm dịch!”

Ngay tại áo bào xám tu sĩ lời nói truyền ra nháy mắt, thanh sắc bình ngọc trực tiếp nát bấy ra, trong đó chất lỏng màu xanh, cũng ở đây một cái chớp mắt hóa thành thanh sắc sương mù, hướng về bốn phía chậm rãi lăn lộn trăm trượng, những nơi đi qua, đại địa cỏ dại không thấy, phảng phất phía trước nhìn hết thảy đều là ảo giác, lộ ra đen như mực như bị nguyền rủa đại địa, cùng với tại cái này phương viên trong vòng trăm trượng, tồn tại một tòa tang thương cổ trận.

“Tư Không đạo hữu kiến thức rộng rãi, lại nhận ra vật này, cái này đích xác là xanh thẫm dịch, là ta hao hết khổ cực mới lấy được một giọt, có thể phá thế gian này rất nhiều huyễn cảnh.” Hàn Bối bây giờ mang theo mỉm cười, nhìn áo bào xám tu sĩ một mắt, ánh mắt đảo qua Mạnh Hạo bọn người.

“Nghĩ đến các vị đạo hữu nội tâm có không ít nghi vấn, nơi đây là một chỗ cổ trận, trận pháp này thông hướng này phúc địa một chỗ bị phong bế chi địa, trên thực tế cái này phúc địa sớm tại mấy trăm năm trước liền bị Thanh La Tông phát hiện, nhưng phát hiện người, lại không phải Thanh La Tông đệ tử, mà là tiểu muội một vị tiền bối.

Sau đó Thanh La Tông vì này phúc địa, làm cho tiền bối gia nhập vào Thanh La Tông, cũng liền xuất hiện trong tông môn, ta Hàn hệ một mạch, mà lần này tiến vào nơi này cổ đồ, cũng chính là ta Hàn hệ một mạch tộc thúc, nhiều năm nghiên cứu phía dưới, cuối cùng lấy bí pháp đem tự thân huyết mạch luyện chế, lúc này mới phản tổ ngưng tụ ra.

Bởi vì......” Hàn Bối trầm mặc mấy hơi, lần nữa truyền ra lời nói.

“Bởi vì chỗ này Thượng Cổ phúc địa, đã từng một đời nào đó chủ nhân, chính là ta Hàn gia nào đó đại lão tổ, đáng tiếc lão nhân gia ông ta sớm đã hóa đạo tiêu tan, nhưng huyết mạch bên trong nơi đây cảm ứng, lại tại phía sau nhân trung, khi thì thức tỉnh.

Thanh La Tông mưu đồ nơi đây cái gì, điểm này tiểu muội đích thật là không biết được, tại tộc thúc của ta hóa thành cổ đồ phía trước, đối với ta từng nói tới tại cái này phúc địa bên trong, dựa theo hắn huyết mạch cảm ứng, tồn tại ta Hàn gia khi xưa bí thuật, tuế nguyệt ba quyển chi pháp.

Dùng phương pháp này, có thể luyện chế tuổi vẫn chi bảo, bảo vật này vung ra, có thể nuốt nhân sinh cơ mà dài, cho nên cần Xuân Thu mộc những vật này xem như cơ thể, mới có thể tiếp nhận.

Loại này tuổi vẫn chi bảo, tại Thượng Cổ thời điểm cũng đều cực kỳ kinh người hiếm thấy, bây giờ càng là đã sớm thất truyền, nếu thật nói có, chỉ có nơi đây! Đến nỗi tuế nguyệt tàn quyển quyển thứ nhất, nhưng là...... Tiểu muội vật gia truyền..