Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (2)

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (2)

Ta muốn ngưng kết ba quyển đầy đủ, luyện chế ra tuổi vẫn chi bảo, chuyện này có nguyên nhân riêng, không muốn để cho Hàn gia những người khác biết được, cũng không muốn để cho Thanh La Tông dò xét, cho nên mới mời chư vị đến, đến nỗi Tạ sư huynh, bởi vì cùng tiểu muội từng có ước định, cho nên mới xuất hiện ở đây.” Hàn Bối âm thanh chầm chậm, dần dần nói ra.

Chỉ là thật giả mấy thành, tất cả mọi người trong lòng đại khái có đếm, lại lấy Hàn Bối bên ngoài triệu tập đám người tác pháp, cũng tồn tại manh mối chỗ, bây giờ Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua đám người, nội tâm dần dần cười.

“Người nơi này sợ là mỗi một cái đều ôm không cùng tâm tư, chân chính nghe Hàn Bối nói tới chuyện xưa, sợ là ngoại trừ ta, không còn người khác. Lại cái này Hàn Bối rõ ràng cũng hiểu biết điểm này, trước đây mở miệng, có vấn đề lớn.

Bất quá...... Cái này tuế nguyệt tàn quyển ứng tám chín là thực sự, ta bây giờ thiếu khuyết sắc bén pháp bảo, kiếm gỗ có thể tính thứ nhất, còn cần khác làm chuẩn bị, lại Xuân Thu mộc lấy gương đồng phục chế không khó, nếu có được đến cái này phương pháp luyện chế, cũng là giải quyết vấn đề này.

Nhưng cũng muốn chú ý cẩn thận, một khi không ổn, lập tức liền muốn lấy Như Ý Ấn rời đi.” Mạnh Hạo hạ quyết tâm lúc, Hàn Bối đã giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết ấn về phía phía dưới cổ trận.

Trận này lộ ra tang thương, như một đầu ngủ say hung thú đang chậm rãi thức tỉnh, phát ra ông minh chi thanh, mặt đất cũng theo đó chấn động, rất nhanh, liền có một mảnh ánh sáng lóe lên, quang mang này không có tản ra quá xa, chỉ bao phủ tại cái này phạm vi trăm trượng, cũng không bay lên không.

Cơ hồ tại trận pháp này tia sáng xuất hiện một cái chớp mắt, Hàn Bối ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, giống như tại tính toán thời gian nào, sau đó mới thân thể lắc lư một cái, bước vào trong trận pháp, Tạ Kiệt mỉm cười, cũng theo đó bước vào trong đó, đến nỗi từ có đạo bọn người, bây giờ cũng đều không nói một lời, từng cái đi vào.

Mạnh Hạo linh thức đảo qua, xác định đây chỉ là một chỗ truyền tống trận sau, suy nghĩ một chút, nhìn xem trong trận pháp mấy người thân ảnh sắp mơ hồ, lúc này mới chậm rãi đi vào, tại bước vào trận pháp không lâu sau, nơi đây tia sáng bỗng nhiên lóe lên, ảm đạm xuống, bên trong đám người thân ảnh, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện, bầu trời như trước vẫn là phúc địa chi thiên, nhưng đại địa lại tràn ngập vô số khe hở, ở phía xa, bỗng nhiên tồn tại một tòa quái vật khổng lồ, khi nhìn rõ vật này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra tinh mang, nhưng rất nhanh liền hóa thành bình thường.

Đó là một tôn cực lớn thanh đồng phương đỉnh!

Đỉnh này ước chừng mấy vạn cao, sừng sững ở giữa thiên địa, phảng phất chống đỡ bầu trời, thanh đồng chi sắc, tang thương cổ phác, phảng phất tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, một khí thế bàng bạc, từ chiếc đỉnh lớn này thượng tán ra, khiến cho tất cả bước vào người nơi này, bao quát Hàn Bối ở bên trong, đều tại một cái chớp mắt này, bị cái này thanh đồng đại đỉnh chấn nhiếp.

“Đỉnh vì nước chi khí, không thể không đại khí vận người luyện chế, nơi đây...... Lại có một tôn kinh người như thế chi đỉnh!”

“Vật này nhất định là chí bảo, là ai có khí phách lớn như vậy, luyện chế được như thế một tôn thiên địa chi đỉnh!”

“Xem trọng bộ dáng tang thương vô cùng, tồn tại ít nhất vài vạn năm, thậm chí càng lâu, chẳng lẽ là Thượng Cổ một vị nào đó đại năng đem hắn luyện chế được......” Đủ loại tâm tư, tại một cái chớp mắt này, theo số đông trong lòng người sinh sôi, cả đám đều hô hấp hơi gấp rút, liền xem như cái kia luôn luôn lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, bây giờ cũng đều thở sâu, nhưng trong mắt của hắn, lại là có ánh sáng kì dị chợt lóe lên.

Tạ Kiệt nơi đó, nhưng là nheo cặp mắt lại, nửa ngày mới khôi phục tới.

Mạnh Hạo một mắt liền nhận ra, đỉnh này, chính là trước kia ở đó cái gọi là lối đi ra, sợi đằng tử vong phía trước, truyền đến trong tấm hình tồn tại chi đỉnh, thậm chí bây giờ hắn nhìn bốn phía lúc, lập tức nhận ra, ở đây...... Chính là lúc trước đám người cảm ứng, cái gọi là mở miệng.

Mạnh Hạo trong lòng cười lạnh, nhưng thần sắc cũng không lộ mảy may, âm thầm lấy ra Như Ý Ấn, thử một lần phía dưới, nội tâm đối với Kháo Sơn lão tổ không thể không bội phục, cái này Như Ý Ấn không biết là trình độ gì bảo vật, thế mà ở đây, cũng vẫn như cũ có thể dùng.

Bây giờ hơi có yên tâm, ngẩng đầu nhìn về phía đại đỉnh lúc, Mạnh Hạo tâm thần vẫn là không nhịn được bị hắn chấn nhiếp, hắn cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hôm nay đứng ở chỗ này, vẫn là có loại tự thân nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

“Đỉnh này đã nứt......” Từ có đạo trưởng thán một tiếng.

Đám người bây giờ cũng đều chú ý tới, tại trên tôn này kinh thiên động địa đỉnh đồng thau, tồn tại một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở này xuyên qua đại đỉnh, như muốn đem hắn sinh sinh bổ ra, cứ việc không thành công, nhưng lại lưu lại một khe hở khổng lồ.

Kẽ hở này người bên ngoài nhìn lại, nhao nhao nội tâm ngờ tới là cùng một dạng kinh người pháp bảo va chạm tổn thương, nhưng rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, lại là để cho hắn hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, này khe hở cho Mạnh Hạo cảm giác, tuyệt không phải pháp bảo gì gây thương tích, theo Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn đã nghĩ tới chính mình trải qua Lôi Kiếp, ẩn ẩn cảm thấy kẽ hở này, có chút giống là Lôi Đình buông xuống bổ ra!

“Ai nếu có thể đem chiếc đỉnh lớn này lấy đi, luyện thành tự thân pháp bảo, có thể rung động Tu chân giới.” Tạ Kiệt nhẹ giọng mở miệng, hai mắt nhìn xem đại đỉnh, lộ ra lửa nóng.

——

Hôm nay tám càng, canh thứ nhất đưa lên!! Đối với Nhĩ Căn tới nói, hôm nay, chính là liều mạng một ngày, người sống một đời, nên có phấn đấu, liều mạng nguyệt phiếu, liều mạng đặt mua, liều mạng bộc phát, liều mạng cơ thể, nếu không có này liều mạng ý, nhân sinh ít một chút niềm vui thú, nhiều một chút dáng vẻ già nua, cho nên, Nhĩ Căn muốn liều mạng!!

Nhân tâm cũng là thịt dài, Nhĩ Căn không tin, liều mạng không ra đại đại nhóm xúc động!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).