Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (1)

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (1)

Hàn Bối thở sâu, trong mắt có một vệt vẻ kích động nhanh chóng thoáng qua, giơ tay phải lên lúc, lập tức có một mảnh nguyệt nha hình dạng Cổ Ngọc bay ra, này ngọc màu xanh đen, không giống như là thường tại trên nhân thủ thưởng thức chi vật, ngược lại giống như ẩn sâu cổ mộ bên trong, không thấy ánh mặt trời sau, khiến cho này ngọc hấp thu quá nhiều âm tử chi khí, cho nên trở thành bây giờ màu sắc.

Giờ phút này nguyệt nha Cổ Ngọc bay ra, bỗng nhiên giữa không trung tản mát ra hào quang óng ánh, quang mang này bao trùm bốn phía sau, đám người lập tức nhìn thấy, này quang như sóng, vặn vẹo phía dưới, thẳng đến chiếc đỉnh lớn này bên trên lộ ra khe hở mà đi, lại kéo dài theo khe hở, tiến vào trong đỉnh.

“Tuế nguyệt còn lại hai cuốn, liền tại bên trong!” Hàn Bối tinh thần hơi rung động, thân thể lập tức bay đi, thẳng đến phía trước, Tạ Kiệt, họ Lý trung niên nữ tử, còn có từ có đạo cùng với cái kia áo bào xám tu sĩ, lập tức bay ra.

Mạnh Hạo cũng theo đó dựng lên, 6 người hóa thành trường hồng, bay thẳng lên, không ngừng mà tới gần nơi này bàng bạc đại đỉnh, càng đến gần, một cỗ khó mà hình dung uy áp thì càng tràn ngập, đỉnh này đang lúc mọi người trong mắt, thì phảng phất càng lúc càng lớn.

Một lát sau, khi 6 người đến gần đỉnh này khe hở chỗ, nhìn xem trước mắt giống như hẻm núi một dạng khe hở, cả đám đều dừng thân, không còn tiến lên, thông qua khe hở, có thể nhìn thấy trong đỉnh đen kịt một màu.

Lại tại kẽ hở này biên giới, có từng tia từng tia sương mù lượn lờ, những sương mù này rất nhạt, nhưng lại đem cái khe này hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Tới gần lúc, Tạ Kiệt giơ tay phải lên vỗ xuống túi trữ vật, lập tức từ trong đó bay ra một đạo lục mang, hóa thành một cái tóc xanh thú nhỏ, con thú này thân thể lắc lư, thẳng đến khe hở mà đi, nhưng lại tại đụng chạm khe hở bên trong sương mù nháy mắt, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cơ thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Một màn này, nhìn trong lòng mọi người đều càng thêm cẩn thận.

“Nơi đây cần linh thức người mạnh mẽ, mới có thể đem hắn phá vỡ, khiến cho ở đây trước kia lưu lại nứt khí xuất hiện một tia đóng mở, mới có thể khiến cho ta chờ bước vào.” Hàn Bối đầu tiên là ngẩng đầu phảng phất nhìn sắc trời một chút, như tại tính toán thời gian, sau đó quay đầu nhìn về Mạnh Hạo.

Không chỉ có là nàng như thế, còn lại người, cũng đều đem ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo ở đây, rõ ràng Mạnh Hạo cùng họ Lý nữ tử một trận chiến, linh thức cường đại, cho bọn hắn ấn tượng thật sâu.

“Hàn đạo hữu chớ nói đùa, đỉnh này chế tạo tuế nguyệt vĩnh cửu, vẻn vẹn khí tức đã lạ thường, cho dù là có chỗ vỡ vụn, thế nhưng tuyệt không phải Mạnh mỗ có thể rung chuyển áp chế chi vật.” Mạnh Hạo sắc mặt trầm xuống, không khách khí nói.

“Mạnh đạo hữu hiểu lầm, tiểu muội há có thể không biết đỉnh này tuyệt không phải chúng ta tu vi có thể rung chuyển, ta chỗ này có một cái gia truyền chi bảo, có thể triệt tiêu đỉnh này nứt khí, chỉ là làm cho đạo hữu lấy linh thức ngự giá, đem hắn uy lực bày ra, làm cho này kẽ hở khí tức đóng mở mà thôi.

Bởi vậy vật chỉ có thể một người thi triển, mà Mạnh đạo hữu linh thức là chúng ta bên trong tối cường, mong rằng đạo hữu tương trợ, bước vào đỉnh này sau, còn có một số khu vực, thì không còn cần Mạnh đạo hữu ra tay.

Ngoài ra ta chờ tu vi mặc dù không đủ, nhưng cây quạt này có linh, chỉ cần thôi động, liền có thể thời gian ngắn phóng xuất ra xa xa siêu việt chúng ta tu vi chi lực, là một kiện ta Hàn gia chuyên vì nơi đây luyện chế chí bảo.” Hàn Bối vội vàng mở miệng, lời nói lúc phải tay nâng lên vỗ túi trữ vật, lấy ra một bạt tai lớn nhỏ cây quạt, cây quạt này chỉ có ba mảnh lông vũ, mỗi một phiến đều tồn tại lít nha lít nhít rất nhiều phù văn chữ nhỏ.

Mạnh Hạo thần sắc hơi trì hoãn, nhìn cây quạt một mắt, trầm tư chốc lát sau giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức cây quạt này thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, bị Mạnh Hạo hai mắt tinh mang chớp động đảo qua, một cái đặt tại trước mặt, không có đi đụng chạm.

Cẩn thận nhìn một chút sau, Mạnh Hạo trầm tư phút chốc, lúc này mới khẽ gật đầu.

Gặp Mạnh Hạo đồng ý, Hàn Bối lỏng khẩu khí, cùng mọi người cùng một chỗ đều lui sau mấy bước, không có đứng tại sau lưng Mạnh Hạo, mà là đứng ở có thể bị hắn nhìn thấy vị trí, để tránh gây nên hiểu lầm.

Mạnh Hạo thần sắc không lộ hỉ nộ, linh thức bỗng nhiên tản ra, cái này tản ra phía dưới, lập tức bốn phía bao quát Hàn Bối năm người, đều từng người ngưng thần, cảm nhận được Mạnh Hạo linh thức, vẻn vẹn cái này hơi hơi khuếch tán, đã có thể so với tự thân, không khỏi đều đối Mạnh Hạo, càng thêm lưu ý.

Mạnh Hạo linh thức trực tiếp hiện lên, dung nhập cây quạt bên trong lại kiểm tra một phen, xác định này trong quạt chỉ có một đạo thuộc về Hàn Bối ấn ký, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía đại đỉnh khe hở.

Một lát sau, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên vung đi, linh thức bay vọt, lập tức để cho cây quạt này trong nháy mắt như thiêu đốt hỏa diễm, ba mảnh lông vũ quỷ dị nhúc nhích, một cỗ gió lốc, tại Mạnh Hạo bốn phía vụt xuất hiện.

Theo Mạnh Hạo vung vẩy, gió xoáy này nháy mắt rời đi Mạnh Hạo bên ngoài thân thể, thẳng đến khe hở bên trong sương mù mà đi, trong nháy mắt tới gần, tiếng thét quanh quẩn ở giữa, như đụng vào kẽ hở sương mù bên trên, khiến cho những sương mù kia lập tức chậm rãi quay cuồng lên, giống như lẫn nhau có thể triệt tiêu, nhưng gió xoáy này không đủ, rất nhanh liền bị tiêu hao.

“Đích thật là có thể triệt tiêu, bất quá có chút phí sức.” Mạnh Hạo thấy được đại đỉnh khe hở bên trong sương mù, bây giờ giống như tái sinh, khôi phục như lúc ban đầu, trầm ngâm chốc lát, giơ tay phải lên ở giữa, linh thức lần nữa tản ra, lần này, so trước đó còn mạnh hơn linh thức, từ trên thân Mạnh Hạo tràn ra lúc, cây quạt kia thiêu đốt chi lực càng kinh người hơn, thậm chí đều xuất hiện hai màu hỏa diễm!

Chung quanh hắn năm người, nhưng là tại thời khắc này, nhao nhao hai mắt co vào, bọn hắn cảm nhận được Mạnh Hạo thời khắc này linh thức, lại vượt qua phía trước gần như nhiều gấp đôi, khiến cho bọn hắn toàn bộ đều tâm thần chấn động, nhất là Hàn Bối, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt, lập tức mang theo ngưng trọng cùng kiêng kị.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo linh thức như bị hút rút lui, cấp tốc bị quăng vào cây quạt bên trong, nhưng hắn từ đầu đến cuối cảnh giác, nếu có không bị khống chế dấu hiệu, hắn sẽ lập tức chặt đứt linh thức liên hệ.

Gió lốc xuất hiện, càng ngày càng mạnh, cũng chính là mấy cái gào thét thời gian, đã mau nhìn không rõ Mạnh Hạo thân ảnh, tất cả mọi người ngưng thần nhìn nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên hướng về phía trước một phiến.

Cái này một phiến phía dưới, cây quạt kia một cây lông vũ trực tiếp hóa thành tro bụi, cái thứ hai lông vũ cũng bắt đầu tán loạn, nhưng phong chi mạnh, lại là tạo thành oanh minh tiếng vang, thẳng đến kẽ hở sương mù mà đi, thậm chí tại đụng chạm một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cây quạt trong tay cái thứ ba lông vũ, cũng theo đó trở thành tro bụi.

Toàn bộ bảo phiến, trực tiếp toái diệt, nhìn Hàn Bối cứ việc đau lòng, nhưng lại lập tức ngóng nhìn khe hở, thành bại, chỉ ở lần này..