Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (2)

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (2)

Oanh

Tiếng vang kinh thiên, cái kia khổng lồ vòng xoáy chi phong lập tức cùng sương mù đụng chạm, lẫn nhau không ngừng mà triệt tiêu phía dưới, một cái khe, bỗng nhiên từ cái này mỏng manh trong sương mù hiển lộ ra.

Cơ hồ liền tại đây khe hở xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung khí tức âm hàn, trực tiếp từ trong khe hở này, từ bên trong chiếc đỉnh lớn, hiện lên mà ra, nháy mắt giống như cuồng phong đập vào mặt, theo số đông mặt người phía trước trực tiếp quét ngang mà qua.

Như là mở ra nào đó phiến đóng lại rất lâu môn, bây giờ cửa mở, thổi lên khí tức ẩn chứa tuế nguyệt, lúc theo số đông mặt người phía trước quét ngang, đem tính cả Mạnh Hạo ở bên trong 6 người, thổi cùng nhau lui lại, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng tại cái này âm hàn tuế nguyệt bên trong bên trong, giống như tồn tại một loại nào đó ký ức, tràn ngập 6 người lúc, tại trước mắt của bọn hắn, bỗng nhiên xuất hiện một màn phảng phất không biết bao nhiêu năm tháng phía trước, nơi này hình ảnh.

Trong tấm hình, là một tôn kinh thiên động địa thanh đồng đại đỉnh, sừng sững ở bên trên đại địa, bầu trời là màu đỏ, từng đạo kinh người sấm sét, ùng ùng rơi xuống, không ngừng mà bổ đỉnh này, như muốn đem cái này đỉnh đồng thau, phá huỷ giữa thiên địa.

Nhưng chiếc đỉnh lớn này, phảng phất tồn tại một cỗ không cam lòng chi ý, tại tia chớp này oanh minh ở giữa, thế mà chậm rãi bay lên không, thậm chí ở đó màu đỏ trên bầu trời, tựa hồ tồn tại một cái vô hình vòng xoáy, huyễn hóa ra hoàn toàn mơ hồ thế giới, đỉnh này chính là muốn nghịch thiên dựng lên, ở trong thiên kiếp, đi đến bên trong vòng xoáy mơ hồ thế giới.

Càng là tại đại địa bên trên này, bây giờ tồn tại gần như ngàn vạn thậm chí nhiều hơn thân ảnh, những thứ này thân ảnh cả đám đều nửa quỳ tại đại địa, trong miệng phát ra như kinh văn một dạng âm thanh, không ngừng mà vịnh niệm, sóng âm như dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh âm, quanh quẩn lúc, rơi vào Mạnh Hạo trong tai, hắn lập tức liền nghĩ tới Thanh La Tông cái kia gần ngàn đệ tử, khoanh chân trên mặt đất, vịnh niệm chi kinh, nghe...... Cứ việc nghe không được cụ thể, nhưng cảm giác lại là giống nhau như đúc.

“Ngươi ý thương khung đại tinh không, làm cho mái vòm nắp ta mắt, Kiến Mộc không thuận, từ sụp đổ tinh không, chủ ta mặc dù ngủ say, nhưng há có thể cùng quý họ cùng tồn tại!” Âm thanh oanh minh, kinh thiên động địa, từ trong đỉnh này truyền ra lúc, bầu trời Lôi Đình từng đạo kinh người mà rơi, như muốn đem chiếc đỉnh lớn này, triệt để đánh nát, giờ này khắc này, ngoại trừ Mạnh Hạo, bao quát Hàn Bối ở bên trong năm người, toàn bộ tỉnh táo lại, trước mắt hình ảnh tiêu thất, nhưng mỗi một cái đều là tâm thần bị vừa mới nhìn một màn chấn động, bây giờ lẫn nhau nhìn lại, đều thấy được lẫn nhau tâm thần rung động.

Nhưng duy chỉ có Mạnh Hạo, bởi vì ở cách bên trên, càng tới gần thì đại đỉnh, càng là trước hết nhất đụng chạm thổi lên tuế nguyệt phong chi người, cho nên hắn so năm người khác, tại trên hình tượng này, nhìn nhiều đến một chút, ở những người khác đều trước mắt hình ảnh tiêu thất lúc, tại trong mắt Mạnh Hạo, còn có hình ảnh xuất hiện.

Trong tấm hình, thanh đồng đại đỉnh bay lên không, thế nhưng màu đỏ bầu trời Lôi Đình, lại là tại thời khắc này cơ hồ ngưng kết cùng một chỗ, không biết bao nhiêu đạo thiểm điện ở bên trong, bỗng nhiên hóa thành một thanh khổng lồ trường mâu, mâu này chợt nhìn, giống như một cây răng, vờn quanh kinh người sấm sét, oanh minh ở giữa thẳng đến đỉnh này mà đến.

Oanh minh ở giữa, cái này thanh đồng đại đỉnh bỗng nhiên chấn động, một đạo tuyệt đại khe hở trực tiếp bị xỏ xuyên thông suốt mở, đại đỉnh không cách nào bay lên không, thẳng đến đại địa rơi xuống, oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất lúc, thứ hai cái thanh âm truyền ra, đây là một cái thanh âm trầm thấp, phảng phất mang theo thở dài, từ cái này thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn, chầm chậm truyền ra.

“Ngươi cũng không nguyện để cho ta mang theo đỉnh này cùng nhau rời đi, thì...... Ta giấc ngủ ngàn thu nơi này, nhìn ngươi vẫn lạc ngày.”

Hình ảnh, tại lúc này, mới từ Mạnh Hạo trước mắt tiêu tan, hắn thở sâu, lúc ngẩng đầu nhìn về phía chiếc đỉnh lớn kia, nhìn xem đỉnh này khe hở bây giờ sương mù lộ ra khe hở đang nhanh chóng khép lại.

Hàn Bối thần sắc lộ ra lo lắng, bây giờ không chút do dự, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến khe hở mà đi, mấy người khác đều ánh mắt chớp động, bây giờ không nói hai lời, lao nhanh gào thét, thẳng đến khe hở.

Mạnh Hạo ở gần nhất, bây giờ hai mắt tinh mang lóe lên, thân thể nhanh chóng bay ra, trong nháy mắt liền theo đám người cùng nhau, xông vào trong cái khe, tại bước vào kẽ hở này, tiến vào chiếc đỉnh lớn này một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm thấy, trong túi càn khôn gương đồng, đột nhiên nóng lên một chút.

Bây giờ không phải xem xét thời điểm, Mạnh Hạo vừa mới xuyên qua khe hở, bước vào chiếc đỉnh lớn này bên trong, nhìn là, rõ ràng là một chỗ sấm sét Lôi Đình thế giới.

Chiếc đỉnh lớn này bên trong, ước chừng mấy vạn trượng lớn nhỏ, tồn tại đếm không hết oanh minh sấm sét, những cái kia sấm sét không ngừng mà buông xuống, như sấm trì đồng dạng, khiến cho ở đây tia sáng chói mắt phảng phất liệt dương.

Nhưng mọi người tới không bằng đi xem đỉnh kia nội thế giới, liền từ trong bọn họ, truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vị kia họ Lý trung niên nữ tử, là cái cuối cùng đi vào, nhưng lại tại nàng bước vào nơi này nháy mắt, một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, tốc độ nhanh khó mà hình dung, trực tiếp bổ vào trên người nàng, oanh minh ở giữa, nữ tử này liền chỉ truyền ra một tiếng hét thảm, liền lập tức cả người trở thành tro bụi, tính cả túi trữ vật, đều toàn bộ nát bấy trở thành hư vô.

——

Trời tối người yên, trước bàn viết sách, đáng tiếc Hồng Tụ đã ngủ, chỉ có Nhĩ Căn một người tại cái này an tĩnh ban đêm, viết bản thân điên cuồng.

Mắt đã tràn ngập tơ máu, gian phòng tràn đầy sương mù, trên mặt bàn mấy bình trống không nâng cao tinh thần đồ uống, mặc đồ ngủ, hai ngón tay ở giữa kẹp lấy thiêu đốt đầu mẩu thuốc lá.

Ngươi tại trong mộng đẹp, ta tại mộng bên ngoài, ta liều mạng, chỉ mong ngươi có thể nhìn đến.

Tiếp tục, gõ chữ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).