Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (1)

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (1)

Một màn này xuất hiện quá mức đột nhiên, khiến cho Từ Hữu Đạo nơi đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cạnh áo bào xám tu sĩ, cũng là hai mắt bỗng nhiên co rút lại một chút, không chần chờ chút nào lập tức giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay nhiều hơn một cái Mộc Giản.

Này Mộc Giản tràn ra thanh quang, như có trình độ nhất định tránh sét hiệu quả, khiến cho áo bào xám tu sĩ bị thanh quang vờn quanh, càng là hướng phía sau ra khỏi mấy bước, giống như không muốn cùng mọi người tới gần quá.

Tạ Kiệt cũng là sắc mặt lao nhanh biến hóa, cơ hồ tại áo bào xám tu sĩ trên thân thanh quang lấp lóe thời điểm, trong tay của hắn cũng xuất hiện một tôn mộc điêu, cái này mộc điêu có ba đầu sáu tay, tại lúc xuất hiện, hóa thành nhu hòa chi mang, vờn quanh tại Tạ Kiệt bốn phía.

Hàn Bối tốc độ càng nhanh, có thể nói là nơi đây bên trong người, phản ứng nhanh nhất một cái, sớm tại Tạ Kiệt cùng áo bào xám tu sĩ phía trước, trước người nàng, liền có một tòa tam thải đài sen xuất hiện, rõ ràng cũng là có thể trình độ nhất định tránh sét chi bảo.

Chỉ có Từ Hữu Đạo  Mạnh Hạo hai người, bây giờ thân không bên cạnh vật, cái kia Từ Hữu Đạo hừ lạnh một tiếng, mở ra phía trước phun ra một khỏa màu lam bảo đan, đan này có bích sắc vầng sáng, khuếch tán ra, miễn cưỡng đem hắn cơ thể bao trùm.

Nhìn qua 4 người thời khắc này biểu hiện, Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nếu mấy người kia riêng phần mình không có tâm tư khác, Mạnh Hạo kiên quyết không tin, làm sao có thể bốn người này, đồng thời đều có tránh được Lôi Chi Bảo, chỉ sợ nơi đây trừ chính hắn ra, không có nhất tâm tư, chính là chết đi kia họ Lý trung niên nữ tử.

“Hàn đạo hữu hảo thủ đoạn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua 4 người.

“Nơi đây có như thế Lôi Đình, tiểu muội cũng không có sớm đoán trước, tại sao thủ đoạn mà nói, nếu Mạnh đạo hữu không có tránh sét chi vật, tiểu muội ở đây còn có một mảnh tránh sét diệp, tuy nói hiệu quả bình thường, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.” Hàn Bối nhẹ giọng mở miệng, nàng phía trước từ đầu đến cuối đang nhìn Mạnh Hạo, nhất là nhìn thấy Mạnh Hạo cũng bước vào trong đỉnh, hai mắt hơi hơi lóe lên, bây giờ giơ tay phải lên lúc, trong tay nhiều hơn khắp nơi óng ánh sáng long lanh phiến lá, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Cạnh Tạ Kiệt 3 người, thì đều đem ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo nơi đó, không biết có tâm tư gì, ánh mắt của bọn hắn để cho Mạnh Hạo cảm thấy tựa hồ có chút vấn đề, chính mình không có suy tư biết rõ, mà rõ ràng cái này một số người, lại đều biết được.

Nơi đây Lôi Đình oanh minh, phía trên sấm sét kết nối một mảnh, theo oanh minh tiếng vang, ở đây hướng về bát phương khuếch tán, khí thế kinh người, mỗi một đạo sấm sét đều cực kỳ cường hãn, có thể nhất kích đem một cái Trúc Cơ hậu kỳ đánh chết, có thể thấy được lốm đốm.

Càng là ở mảnh này khắc công phu, lại có một đạo thiểm điện gào thét ở giữa chớp mắt tới, tại bên người mọi người gào thét mà qua, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số hình cung sấm sét du tẩu.

“Mạnh mỗ không có tránh được Lôi Chi Vật, nhưng lại có dẫn lôi chi pháp.” Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, lời nói truyền ra lúc mở miệng phun một cái, lập tức một cỗ Lôi Vụ bay ra, co vào phía dưới, tại trước mặt Mạnh Hạo hóa thành Lôi Kỳ.

Này kỳ phía trên ánh chớp lượn lờ, bên trên càng có Mạnh Hạo phía trước hấp thu một tia thiên kiếp chi lực, khiến cho cái này Lôi Kỳ bây giờ càng thêm bất phàm, xuất hiện sau, lập tức liền khiến cho nơi đây phía trên vô tận Lôi Đình, bỗng nhiên vặn vẹo, phảng phất muốn bị hấp dẫn.

Một khi nơi đây sấm sét bị hấp dẫn mà đến, như vậy tại một cái chớp mắt này, đừng nói là Mạnh Hạo, mấy người khác cho dù là có tránh sét chi pháp, cũng đều căn bản là không cách nào chống cự mảy may, toàn bộ đều biết trong chốc lát bước lên họ Lý trung niên nữ tử theo gót, tan thành mây khói.

Cái này Lôi Kỳ vừa ra, nơi đây Lôi Đình sấm sét vặn vẹo đồng thời, Mạnh Hạo bỗng nhiên hút một cái, liền lập tức đem cái này Lôi Kỳ một lần nữa nuốt vào trong miệng, như thế mới khiến cho nơi đây muốn bị hấp dẫn mà đến sấm sét, cùng giữa không trung oanh minh nổ tung, cũng không có tới lâm, nhưng rõ ràng chỉ cần này kỳ ở nơi này thời gian hơi dài một chút, nhất định đem vô tận sấm sét toàn bộ hấp dẫn tới, đến lúc đó, không người có thể sống.

Một màn này, lập tức để cho Tạ Kiệt biến sắc, áo bào xám tu sĩ nơi đó cũng là hai mắt lập tức co vào, Từ Hữu Đạo lui ra phía sau mấy bước, thở sâu, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc trong mắt kiêng kị khó mà che giấu.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, trong chốc lát liền hiện lên ở bọn họ trong lòng, khiến cho mấy người kia toàn bộ nội tâm lộp bộp một tiếng, bây giờ trong nháy mắt sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

“Đạo hữu cử động lần này, ý muốn cái gì là!” Áo bào xám tu sĩ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng.

“Mạnh đạo hữu, ngươi cái này tác pháp, hơi quá đáng.” Tạ Kiệt ở một bên, cũng là âm trầm mở miệng, nội tâm thì cực kỳ cảnh giác, câu nói này nói ra lúc, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Từ Hữu Đạo trầm mặc, hắn hai lần nhìn ra Mạnh Hạo cường hãn, có thể nói là bây giờ trong mọi người đối với Mạnh Hạo kiêng kỵ nhất giả, bây giờ chỉ là phức tạp nhìn qua Mạnh Hạo, không nói gì, nội tâm lần nữa cảm thán, trước mắt cái này Mạnh Hạo tâm cơ thâm trầm không kém gì một chút Kết Đan lão quái.

Hắn không cần có tránh sét chi vật, hắn chỉ cần có dẫn Lôi Chi Bảo, thì này cục rõ ràng là gây bất lợi cho hắn, có thể trong nháy mắt liền sẽ nghịch chuyển, trở thành đối với tất cả mọi người bất lợi.

“Không có gì, chỉ là nhắc nhở các vị đạo hữu một chút, Mạnh mỗ ở đây bây giờ thế nhưng là đưa thân vào tùy thời có thể bị sấm sét đánh xuống trạng thái.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, đứng ở nơi đó, phảng phất nếu có sấm sét tới, hắn liền lập tức thi triển dẫn Lôi Chi Bảo dáng vẻ.

Hàn Bối nơi đó lập tức trầm mặc, nhưng cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trên mặt lộ ra ấm áp mỉm cười.

“Phía trước cùng Mạnh đạo hữu nói giỡn, đạo hữu cũng đừng coi là thật, nơi đây Lôi Đình, tiểu muội tự có biện pháp làm cho đạo hữu tránh đi.” Nàng nói, giơ tay phải lên trước người trên đài sen lấy xuống một mảnh lá sen, đang muốn đưa ra lúc, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên cười cười, lại cất bước ở giữa thẳng đến Hàn Bối đi tới.

Hàn Bối nơi đó sắc mặt biến đổi, nội tâm của nàng đã bị Mạnh Hạo trước đây cử động chấn nhiếp, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo tới, không khỏi lui lại.

“Hàn đạo hữu không cần phiền toái như vậy, ngươi ta dùng chung này liên hoa đài, chẳng phải là tốt hơn, chẳng lẽ đạo hữu không muốn?” Mạnh Hạo đến gần sau, nhàn nhạt mở miệng, bốn phía Lôi Đình oanh minh, như giúp đỡ uy.

Hàn Bối sắc mặt có chút khó coi, còn không chờ nàng nói cái gì, áo bào xám tu sĩ đã gật đầu một cái, truyền ra lời nói.

“Như thế tốt lắm.”

“Lão phu cũng đối này đồng ý.” Từ Hữu Đạo bên trong tâm nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói.

Tạ Kiệt hai mắt hơi hơi lóe lên, không có ngăn cản.

Hàn Bối chần chờ một chút, khi nhìn về Mạnh Hạo, lộ ra cười khổ..