Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (2)

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (2)

“Tất nhiên Mạnh đạo hữu yêu cầu như thế, tiểu muội há có thể không đồng ý.” Trong giọng nói, cắn răng, mở ra một đạo đài sen màn sáng khe hở, khiến cho Mạnh Hạo cất bước đi vào.

Mắt thấy Mạnh Hạo đến gần Hàn Bối, nơi đây ba người khác, mới tính hơi yên tâm, phía trước Mạnh Hạo cái kia uy hiếp cử động, thực sự quá ngoài dự liệu của bọn họ, càng là bây giờ nhớ tới, đều cảm thấy lông tơ cao vút, nhiều Mạnh Hạo tàn nhẫn cảm giác.

Hàn Bối nụ cười rất miễn cưỡng, nhìn thật sâu một mắt Mạnh Hạo sau, khẽ khom người, đi thẳng về phía trước, Tạ Kiệt 3 người cũng theo đó mà đi, Mạnh Hạo tại đài sen này trong phạm vi, thần sắc bình tĩnh, cũng đi thẳng về phía trước.

Một nhóm năm người, dần dần như đi vào trong lôi trì, tiếng oanh minh ở đây kinh thiên động địa, khi thì có sấm sét rơi xuống, đánh vào đại địa, để cho mặt đất này lập tức nổi lên vô tận hình cung ánh chớp gợn sóng.

Cũng may năm người tránh sét chi bảo rõ ràng đều có không tầm thường chỗ, cho nên ở đây, coi như an toàn, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua mấy người kia, trong lòng cười lạnh, những người này pháp bảo, rõ ràng tuyệt không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể nắm giữ, đoán chừng tại cái này mỗi một cái tu sĩ sau lưng, đều có một cỗ tiềm tàng thế lực ủng hộ, thụ ý bọn hắn bước vào ở đây.

“Sau lưng Tạ Kiệt, chỉ có Thanh La Tông, đến nỗi áo bào xám tu sĩ cùng với Từ Hữu Đạo  sợ cũng không phải đơn giản tán tu, mà là có lai lịch lớn.” Theo trước mọi người đi, bốn phía Lôi Đình càng ngày càng nhiều, tiếng oanh minh cơ hồ nối thành một mảnh, sấm sét phạm vi lớn khuếch tán, nhìn liền cực kỳ kinh người, Mạnh Hạo từng gặp Lôi Kiếp, bây giờ nhìn nơi này sấm sét, càng là so hắn gặp Lôi Kiếp, còn cường đại hơn không thiếu.

“Ở đây tuyệt không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tới lâm, một đạo thiểm điện liền có thể đem chúng ta giết chết sạch sẽ, nhưng mấy người kia thế mà không có ai đối với cái này sinh ra nghi vấn, hiển nhiên là đã sớm biết được một màn này.”

“Lôi Kiếp nhằm vào ta, là bởi vì ta Đạo đài hoàn mỹ, không cho phép tồn tại, mà nơi đây chi đỉnh...... Rõ ràng nếu thật thiên có linh, tại trên làm tức giận, càng là đối với chiếc đỉnh lớn này tồn tại mãnh liệt không dung chi ý, muốn diệt nó tâm, phải mạnh hơn ta.” Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía phía trước, cứ việc nơi đây có Lôi Đình tồn tại, cũng không phải là đen như mực, thế nhưng nguyên nhân chính là sấm sét quá nhiều, khiến cho hết thảy đều chói mắt, ngược lại có chút nhìn không rõ, nếu muốn thấy rõ nơi này hết thảy, cần gần phía trước một chút mới có thể.

Một đường không người mở miệng nói chuyện, mãi đến đi qua ước chừng gần nửa canh giờ, đám người đã thâm nhập nơi đây nội bộ, nơi này sấm sét Lôi Đình tuy nói càng nhiều, nhưng lại phần lớn là tồn tại ở chung quanh, khiến cho cặp mắt của bọn hắn, chói mắt cảm giác yếu ớt một chút, tại một cái chớp mắt này, nhao nhao thấy được phía trước nơi xa, một màn làm cho tất cả mọi người hô hấp nháy mắt cấp tốc cảnh tượng!

“Đây là......” Từ Hữu Đạo thở sâu, thần sắc lộ ra rung động.

Trong mắt Tạ Kiệt có kích động chợt lóe lên, hô hấp tùy theo gấp rút, một bên áo bào xám tu sĩ hai mắt lấp lóe u mang, bây giờ ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Hàn Bối nơi đó, càng là trong mắt sáng vô cùng.

Đang lúc mọi người phía trước nơi xa, tại chiếc đỉnh lớn này bên trong đích chính trung tâm, bỗng nhiên tồn tại chín vị pho tượng to lớn, cái này chín vị pho tượng mỗi một cái đều là nam tử trung niên, quần áo cùng bây giờ người khác biệt, càng đơn giản hơn, nhưng lại có thể nhìn ra cũng là trường bào.

Chín người này, có 3 người mang theo mào đầu, hai người tóc dài xõa vai, thậm chí còn có một người đỉnh đầu không phát, từng trận khó mà hình dung khí thế, từ trên chín vị pho tượng này khuếch tán ra, phảng phất mỗi một vị, đều đại biểu giữa thiên địa chứng đạo con đường cường giả.

Đây là chín vị, nhưng phàm là nhìn thấy, liền sẽ lập tức tâm thần rung động, cảm nhận được bọn hắn đã từng huy hoàng cường giả pho tượng! Cái này 9 cái pho tượng, bây giờ lại cũng không phải là thẳng tắp đứng thẳng, mà là toàn bộ đều quỳ một chân trên đất, hai tay nâng cao, đầu người thấp.

Bọn hắn giơ cao trên hai tay, bỗng nhiên mỗi người đều nâng khác biệt chi vật!

Có luận pháp chi bảo, có xem xét liền vật phi phàm chi kiếm, còn có bảo bình chi mang, đủ loại pháp bảo, cũng không phải là cùng pho tượng một thể, mà là chân chính tồn tại, bây giờ bảo quang lập loè, huyễn hóa khổng lồ không ít hư ảnh, khiến cho Mạnh Hạo tại nhìn lại lúc, lập tức thở sâu.

Trong đó một tòa pho tượng, giơ cao trong hai tay, bỗng nhiên tồn tại hai cuốn cổ tịch! Mà pho tượng này gương mặt dáng vẻ, lại cùng Hàn Bối, có như vậy mấy phần chỗ tương tự!

Càng là tại pho tượng kia sau lưng, tồn tại một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở kia, hiển nhiên là không biết bao nhiêu năm tháng phía trước, bị một đạo thương khung lôi, sinh sinh bổ ra.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, để cho bốn phía những người khác đều hô hấp dồn dập, là cái này chín vị kinh người pho tượng thành vòng hình quỳ lạy vị trí trung tâm...... Cất giữ, một tôn thanh đồng tròn đỉnh!

“Bên ngoài bên trong tròn, đây là thiên địa đại thế!” Mạnh Hạo tâm thần oanh một tiếng.

——

canh thứ ba!! Trời đều đã sáng, các đạo hữu đều rời giường a, bằng không thì Nhĩ Căn luôn có mình tại ở đây kịch một vai cảm giác......

Không nói, ăn chút điểm tâm, tiếp đó đi viết canh thứ tư!! Hôm nay tám càng, nguyệt phiếu có hay không!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).