Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (1)

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (1)

Bên ngoài là đại địa Phương Đỉnh, bên trong thì thương thiên Viên Đỉnh, cái này phương viên mà nói, chính là thiên địa đại thế!

Một màn này, rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, hắn cảm nhận được cái này cực lớn trong đỉnh thế giới, ẩn chứa một loại không nói ra được càn khôn chi ý.

“Chín người quỳ lạy, chín vì thiên địa cực điểm, cái này quỳ xuống không phải chín người pho tượng, cái này quỳ xuống, rõ ràng là ám chỉ gầm trời này chi ý!” Áo bào xám tu sĩ thân thể run rẩy, thì thào tắt tiếng.

“Không đúng không đúng, đỉnh này như thế nào phản, không phải là dạng này, trời tròn đất vuông, đây là cổ chi thiên hạ công nhận chi đạo, tụng vạn vạn năm đã thành lý, đây cũng là thiên hạ đạo lý.

Hẳn là bên ngoài vì Viên Đỉnh bên trong vì phương, đây mới là chính xác, đây mới là phù hợp thiên bên ngoài như trên, mà ở bên trong như sau thuyết pháp......” Áo bào xám tu sĩ thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, không ngừng mà thì thào nói nhỏ, giống như đối với cái này Phương Đỉnh trong thế giới tồn tại Viên Đỉnh, rất không hiểu.

Từ đạo hữu kinh ngạc nhìn viên kia đỉnh, hai mắt rất nhanh liền lộ ra ánh sáng kì dị, không biết nghĩ tới điều gì.

Tạ Kiệt nhưng là nheo lại mắt, tuy nói tâm thần cũng bị rung động, nhưng lại nhanh chóng lấy ra một cái ngọc giản, càng đem nơi này hết thảy, toàn bộ đóng dấu ở trên thẻ ngọc.

Hàn Bối nơi đó, bây giờ như thất thần, nhìn qua sau sau lưng kẽ hở pho tượng, trong mắt lộ ra một vòng như vãn bối triều bái thôi huy hoàng tiên tổ lúc, mới phải xuất hiện tia sáng.

“Ta nghĩ tới, trời tròn đất vuông, lấy Viên Đỉnh bên ngoài cả ngày, lấy Phương Đỉnh ở bên trong hóa địa, đây là thuận thiên chi ý, mà nơi đây...... Đây rõ ràng là bao hàm nghiệt tâm, đây là muốn lấy đại địa che trời, muốn đem thương khung chôn lòng đất chi ý!!

Chính là như vậy, cái này Viên Đỉnh chính là thiên, Phương Đỉnh chính là địa, nơi đây...... Là mộ!!” Áo bào xám tu sĩ thất thanh mở miệng, âm thanh lộ ra một vẻ sắc bén cùng hãi nhiên, thân thể càng là tại thời khắc này đặng đặng đặng lui ra phía sau.

“Sùng bái chín người, đích thật là thiên cực, nhưng lại là bị người mạnh mẽ luyện tại trong pho tượng, ám chỉ truyền thuyết bên trong kỳ môn cửu tinh, lấy cửu tinh bái đỉnh, ngưng kết thương khung đại thế, lấy thanh đồng Phương Đỉnh, chôn thương khung chi tâm!

Thật là lớn khí phách, thủ bút thật lớn, lấy thiên địa táng thiên thành mộ phần thổ, dùng cái này mộ phần thổ tạo tự thân chi mộ!!

Đây là người nào Mai Thân chi địa, càng là muốn lấy cái chết ý, đi đoạt thương thiên tạo hóa! Đây là mộ, vậy cái này phía ngoài toàn bộ phúc địa, chính là mộ phần!

Hợp lại, ở đây không còn là phúc địa, cũng không phải hung địa, mà là một tòa nghịch Thiên Phần mộ!” Áo bào xám tu sĩ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại lộ ra Minh Lượng Chi mang, giơ tay phải lên lúc không ngừng mà bấm đốt ngón tay, âm thanh dần dần càng ngày càng cao.

Thanh âm của hắn từng cái rơi vào trong tai mọi người, dần dần hóa thành hàn ý, khiến cho Tạ Kiệt cùng Từ Hữu Đạo  đều thần sắc nhanh chóng biến hóa, Mạnh Hạo thở sâu, đè xuống tâm thần chấn động, đối với áo bào xám tu sĩ nói tới sự tình, hắn có loại mãnh liệt cảm giác đồng ý, nơi đây...... Có lẽ thật sự chính là một chỗ phần mộ chỗ.

Mạnh Hạo nghĩ tới hắn nhìn thấy trong tấm hình, lúc chiếc đỉnh lớn này bị sét đánh tránh ra khe hở hướng về đại địa, truyền ra nam tử trầm thấp thanh âm.

“Ngươi cũng không nguyện để cho ta mang theo đỉnh này cùng nhau rời đi, thì...... Ta giấc ngủ ngàn thu nơi này, nhìn ngươi vẫn lạc ngày.”

Mạnh Hạo thở sâu, hắn lại nghĩ tới vẫn là lúc trước trong tấm hình, bên trong đỉnh một cái khác thanh âm tang thương.

“Ngươi ý thương khung đại tinh không, làm cho mái vòm nắp ta mắt, Kiến Mộc không thuận, từ sụp đổ tinh không, chủ ta mặc dù ngủ say, nhưng há có thể cùng quý họ cùng tồn tại!”

Mạnh Hạo não hải quanh quẩn cái này trước đây âm thanh, trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên, hắn đã nghĩ tới Xuân Thu mộc truyền thuyết, nghĩ tới truyền thuyết bên trong, cái kia Kiến Mộc không thuận thương khung từ sụp ở tinh không phía trước, hắn càng là nghĩ tới Thái Ách nhất tộc diệt vong, thậm chí nghĩ tới Huyết Tiên trong mặt nạ ba đuôi trong Phiên, đệ tam trên đuôi viết quý chữ!

Cùng với, Huyết Tiên trong truyền thừa, chỗ rõ ràng yêu cầu, đời này muốn luyện quý họ người huyết mạch!

“Quý, cái họ này, đại biểu hàm nghĩa gì......” Mạnh Hạo trái tim phanh phanh nhảy lên, ẩn ẩn cảm thấy này họ tuyệt không phải bình thường, nhưng cụ thể sự tình, bây giờ lại giống như bí ẩn bao phủ, nhìn không rõ, đoán không ra triệt để.

“Các vị đạo hữu chớ có bối rối.” Đúng lúc này, Hàn Bối âm thanh truyền ra, giống như linh đang thanh thúy, quanh quẩn bốn phía, cứ việc ép không qua Lôi Đình thanh âm, thế nhưng truyền vào trong tai mọi người.

“Nơi đây phải chăng phần mộ, ta không biết được, nhưng chắc hẳn chư vị cũng đều nhìn ra, cái kia tay nâng Cổ Kinh pho tượng người, là tổ tiên của ta, hắn pho tượng khe hở, là bị Thiên Lôi tránh đi, nhưng cũng chính vì vậy, mới khiến cho một quyển kinh thư bay ra, bị chúng ta hậu nhân thu được.

Có thể nói, nơi đây tồn tại chí bảo, nhưng chỉ có kinh thư thích hợp, bởi vì hắn tám pho tượng, vẫn như cũ hoàn mỹ.” Hàn Bối bây giờ quay người, nhìn về phía Mạnh Hạo bọn người.

“Tiểu muội bên ngoài tham dự nhiều lần bí thương, chư vị có thể nhìn đến tin tức của ta, lời thuyết minh hữu duyên, các ngươi tới đây tuy nói đều tồn tại đủ loại tâm tư, sau lưng đều tồn tại khác biệt thế lực, chuyện này ta tự nhiên sẽ hiểu, những thế lực này là ai cũng tốt, ta không thèm để ý.

Ta chỉ hi vọng chư vị xem ở kỳ môn cửu tinh phân tình, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, dù sao chúng ta bây giờ chỉ là nhìn thấy, còn chưa đến gần, chờ đến gần sau, ta tự có Phương Pháp gỡ xuống cái kia hai cuốn kinh thư, chúng ta cùng nhau thác ấn.

Mà tiểu muội duy nhất tư nhân mục đích, chính là muốn tại pho tượng kia phía dưới, đi bái một chút tổ tiên.” Hàn Bối nhẹ nói, bình tĩnh nhìn qua đám người, lời của nàng giống như ẩn chứa một cỗ có thể để người ta an tĩnh lại kỳ dị sức mạnh, khiến cho áo bào xám tu sĩ thở sâu, thần sắc dần dần khôi phục như thường, chỉ là Mạnh Hạo nhìn lại lúc, lại luôn cảm thấy, người này phía trước lời nói, phảng phất là cố ý mượn điên cuồng chi dạng nói ra.

Mặt khác hắn đối với Hàn bị nói tới “Xem ở kỳ môn cửu tinh phân tình” Câu nói này, hơi nghi hoặc một chút.

“Đường này đã không xa, nhưng kế tiếp, liền cần Từ đạo hữu cùng ti Mã đạo hữu, đoạn đường này, Lôi Đình dần dần nhiều, càng gian nan hơn, nguyên bản chúng ta là không thể nào có cơ hội, nhưng năm đó quyển thứ nhất tuế nguyệt sách cổ bay ra lúc, dĩ khai ích ra một con đường, đi đường này, cho dù là chúng ta, cũng biết an toàn không thiếu, lại quan trọng nhất là, nơi đây Lôi Đình sấm sét uy lực, cũng không phải từ đầu đến cuối sắc bén..