Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (2)

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (2)

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có suy yếu thời điểm, cứ việc thời gian ngắn ngủi, chỉ có nửa canh giờ công phu, nhưng lại có thể để cho chúng ta an toàn bước vào trong đó.

Mà ta lựa chọn thời gian, từ giờ phút này bắt đầu, chính là Lôi Đình suy yếu nhất thời điểm!” Hàn Bối nói xong, ánh mắt đảo qua đám người sau, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, giống như đang chờ đợi thời gian.

Cũng chính là mấy chục giây công phu, lập tức bốn phía này Lôi Đình sấm sét, trong nháy mắt ảm đạm xuống, cứ việc vẫn là lít nha lít nhít, nhưng cho mọi người uy áp, lại là rõ ràng giảm thiểu rất nhiều, không phải phía trước giống như để cho người ta kinh khủng.

“Nơi đây Lôi Đình suy yếu chỉ có nửa canh giờ! Từ đạo hữu, ti Mã đạo hữu, mau chóng!” Hàn Bối hai mắt lộ ra Minh Lượng Chi mang, giơ tay phải lên vung lên, viên kia ảm đạm Cổ Ngọc bay ra, phiêu phù ở bên ngoài như chỉ dẫn phương hướng, bao phủ đám người đỉnh đầu.

Từ Hữu Đạo suy nghĩ một chút, thân thể trực tiếp hướng về phía trước bước ra, cái kia áo bào xám tu sĩ thần sắc khôi phục như thường, bây giờ cũng theo đó bước, hai người đi ở phía trước, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi chi lực, trong chốc lát từ trên thân hai người khuếch tán ra, một người trong đó tu vi trong hơi thở, rõ ràng tồn tại Mộc thuộc tính cảm giác, áo bào xám tu sĩ nơi đó, lại cơ thể tản ra bụi đất chi ý, khiến cho trần chôn mộc ý, lúc đi lại, phóng ra từng trận hào quang màu vàng đất.

Càng là tại trong tay hai người, phân biệt lấy ra khác biệt pháp bảo, Hàn Bối nơi đó càng là thở sâu, giơ tay phải lên lúc, viên kia tuế nguyệt Cổ Ngọc tràn ra tia sáng, đám người lúc này mới chú ý cẩn thận tiến lên.

Nơi đây Lôi Đình rõ ràng hư nhược quá nhiều, khiến cho một nhóm năm người tốc độ cực nhanh.

Nhưng càng đến gần phía trước pho tượng chỗ, nơi này Lôi Đình thì càng đông đúc, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, khi thì rơi xuống, cho dù là rơi vào bên cạnh, cũng đều khiến cho tâm thần mọi người chấn động.

Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ, từ từ từng bước chật vật, pháp bảo một khi vỡ vụn, lập tức hai người cũng không chút nào chần chờ lần nữa lấy ra khác biệt tránh sét chi bảo, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không nói một lời, cũng không có biểu lộ ra muốn trợ giúp tư thái, hắn đã làm xong chính mình chuyện làm, kế tiếp, nếu còn cần hắn đi ra tay, lại có chút nói không thông.

Lại Mạnh Hạo đã nhìn ra nơi đây mấy người kia, sợ là đều phải so với chính mình hiểu rõ nơi đây, nếu đã như thế, còn có thể lựa chọn đến, chắc hẳn cũng đều có không ít thủ đoạn còn không có bày ra.

Mạnh Hạo trong tay, từ đầu đến cuối cất giấu Như Ý Ấn, cái này đồng dạng là thủ đoạn của hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần qua đám người tốc độ càng ngày càng chậm, Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ hai người sắc mặt càng trắng bệch hơn, cũng chống đỡ đến cực hạn, mãi đến đang lúc mọi người phía trước, cái kia chín vị pho tượng càng ngày càng gần, bốn phía sấm sét càng là càng ngày càng nhiều lúc, hai người kia sử dụng pháp bảo đã không biết vỡ vụn bao nhiêu, bây giờ bọn hắn phun ra máu tươi, không còn tiến lên.

Đúng lúc này, chợt, một đạo thiểm điện Lôi Đình ầm ầm tới, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến đám người ở đây, chỉ lát nữa là phải rơi xuống, Từ Hữu Đạo bọn người biến sắc trong nháy mắt, Hàn Bối sử dụng tuế nguyệt Cổ Ngọc, bây giờ bỗng nhiên tản mát ra tia sáng, cùng tia chớp kia đụng nhau, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, Hàn Bối phun ra máu tươi, không chỉ là hắn, Mạnh Hạo, Từ Hữu Đạo  Tạ Kiệt cùng với cái kia áo bào xám tu sĩ, đều toàn thân lượn lờ ánh chớp, riêng phần mình phun ra máu tươi, đều sắc mặt trắng bệch, nhất là Từ Hữu Đạo cùng Tư Mã hai người, mà là phảng phất thân thể đều có chút run rẩy.

Nhìn xem đạo thiểm điện kia tiêu tan trở thành số lớn hình cung ánh chớp khuếch tán, đám người lúc này mới trường hô khẩu khí, nhìn bốn phía lúc, cẩn thận kiêng kị chi ý, càng rõ ràng hơn.

“Hàn đạo hữu không phải nói nơi đây sấm sét đã suy yếu sao, vì cái gì tia chớp này mạnh như thế!” Từ Hữu Đạo bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Hàn Bối.

Mạnh Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, nhưng hai mắt lại là tia sáng lóe lên, trong cơ thể hắn lưu lại sấm sét, bây giờ lại toàn bộ bị Lôi Kỳ hấp thu, khiến cho này kỳ bây giờ, phảng phất lại có một số khác biệt.

Mà hắn ở đây, nhìn như thụ thương, trên thực tế cái kia phun ra một ngụm máu sau, đã khôi phục như thường, nhưng sắc mặt của hắn, nhưng như cũ tận lực áp chế tái nhợt.

“Các ngươi tất nhiên lựa chọn đến, cũng sẽ không không biết được, nơi đây, căn bản cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ có thể đến chỗ, nếu không phải ta đối với nơi này hiểu rõ, nếu không phải ta có tuế nguyệt Cổ Ngọc, nếu không phải một chút ngươi ta đều biết nguyên nhân, chúng ta chớ nói đi đến ở đây, liền đỉnh kia đều không thể bước vào.

Đến nỗi ngươi nói lôi, nơi đây cho dù là ở vào suy yếu đoạn thời gian bên trong, nhưng vẫn là sẽ khi thì có hay không bị suy yếu lôi buông xuống.” Hàn Bối lau đi máu tươi, lạnh giọng lúc mở miệng, nhìn về phía Tạ Kiệt.

“Tạ sư huynh, đến nơi đây, chúng ta đều lần lượt xuất lực, đã đến ngươi ra tay thời điểm, nơi đây Thanh La Tông để ý hơn cái kia thần bí chi vật, muốn lấy Bách Linh Đài đem hắn câu ra, cho nên đối với ta chỗ này nhìn như bỏ mặc không để ý tới, có thể đoán chừng bây giờ tại đỉnh kia bên ngoài, đã bí mật ôm cây không ít.

Nhưng ngươi ta lòng dạ biết rõ, bọn hắn không dám vào tới, không phải chín đại họ Cổ người, ai vào ai chết, chín đại họ Cổ tại Nam Vực xuống dốc, thậm chí còn không bằng mới xuất hiện chi tộc, càng là phàm nhân chiếm đa số, có thể tu hành đều bị các tông nuôi nhốt, nhìn như phong quang, kì thực như sinh, Thanh La Tông có thể có hai người chúng ta, cũng coi như dị thuật.” Hàn Bối đột nhiên mở miệng.

Tạ Kiệt trầm mặc phút chốc, mỉm cười.

“So sánh với việc này, ta càng là hiếu kỳ, chín đại họ Cổ không mạnh, nơi đây chín tòa pho tượng, càng không cùng Mạnh đạo hữu tương tự giả, như vậy vị này Mạnh đạo hữu, lại là vì cái gì có thể bước vào ở đây?” Tạ Kiệt thâm ý sâu sắc liếc Mạnh Hạo một cái.

——

Có độc giả hỏi ta, vì cái gì liều mạng như vậy, bởi vì, nếu như ta không liều mạng nữa, liền thật sự nhanh già...... Ngươi có thể nói ta là đang liều nguyệt phiếu, liều mạng đặt mua, nhưng ta biết rõ, ta chân chính liều chết, ngoại trừ những thứ này, cho mình, liều mạng cực hạn của mình!

Trước kia lúc, viết viết liền ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi, tuy nói chỉ có hơn ba giờ, nhưng cũng có tác dụng.

Ta tiếp tục viết canh thứ năm, đoạn này tình tiết dự định hôm nay làm liền một mạch viết xong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).