Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (1)

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (1)

Chẳng những là Tạ Kiệt nhìn về phía Mạnh Hạo, Từ Hữu Đạo cùng với áo bào xám tu sĩ, cũng tại lúc này, thâm ý sâu sắc nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là tại một cái chớp mắt này, có bừng tỉnh, hắn hiểu được phía trước vì cái gì chính mình bước vào chiếc đỉnh lớn này sau, mọi người nhìn về phía ánh mắt của mình, có chút kỳ dị.

Bởi vì chín đại họ Cổ không mạnh, cho nên nhìn thấy chính mình bước vào sau, bọn hắn từng cái nội tâm đều ngờ tới, chính mình ở đây dùng dùng tên giả.

Thậm chí nội tâm rất nhiều nghi hoặc, bây giờ cũng đều bỗng nhiên giải khai, càng là theo ánh mắt của hắn xuyên qua đại lượng sấm sét, rơi vào trên cách đó không xa cái kia chín vị pho tượng to lớn lúc, cũng nhìn thấy cái này chín vị trong pho tượng, ngoại trừ lại cùng Hàn Bối người giống nhau, nghiễm nhiên còn có cùng Từ Hữu Đạo  cùng áo bào xám tu sĩ thậm chí Tạ Kiệt người giống nhau.

Những thứ này pho tượng khắc vẽ, đúng là bọn họ khi xưa tiên tổ hạng người, mà mấy người kia dòng họ, cũng ngược dòng tìm hiểu cổ lão, được xưng là chín đại họ Cổ.

“Ta là chín đại họ Cổ sao......” Mạnh Hạo nội tâm thầm nghĩ, nhưng rất nhanh liền trên mặt tươi cười, chỉ là nụ cười kia có chút lạnh, hắn có thể xác định, chính mình tuyệt không phải chín đại họ Cổ người.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới, tại bước vào chiếc đỉnh lớn này một cái chớp mắt, trong túi càn khôn gương đồng, nóng cái kia một chút, nếu vẻn vẹn như thế, có lẽ còn không cách nào quá mức chứng minh cái gì, nhưng rất nhanh, Mạnh Hạo liền nghĩ đến phía trước tại trận kia bí hội lúc, chính mình cũng là tại cái này gương đồng nóng lên sau, mới nhìn thấy Hàn Bối tản ra có liên quan tuế nguyệt tàn quyển sự tình.

“Chắc hẳn cái này Hàn Bối vì hôm nay, chuẩn bị không thiếu thời gian, càng tuyệt đối không phải hơn chỉ tham dự một lần bí hội, sợ là tại rất nhiều nơi, rất nhiều nơi, đều lộ ra loại này chỉ có có Trúc Cơ hậu kỳ linh thức, lại quan trọng nhất là, có chín đại họ Cổ huyết mạch người, mới có thể thấy được tin tức.” Mạnh Hạo đã hiểu rõ bảy tám phần, chợt dâng lên, nhưng là đối với gương đồng càng hiếu kỳ hơn.

“Đây rốt cuộc là một mặt cái gì tấm gương, có thể dẫn động hung thú thể nội khí tức nổ tung, có thể tồn tại kinh người phục chế hiệu quả, lại có thể man thiên quá hải, khiến cho ta dù không phải là chín đại họ Cổ, nhưng cũng có thể bước vào ở đây.” Đủ loại ý niệm tại Mạnh Hạo trong đầu nhanh chóng thoáng qua, đối với ngoại nhân mà nói, đây hết thảy cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thậm chí Tạ Kiệt lời nói nói xong cũng không bao lâu.

“Chín đại họ Cổ có hay không mạnh, Mạnh mỗ không biết được, nhưng ta bước vào đỉnh này, đi đến ở đây, đã nói rõ vấn đề.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, trên thần sắc để cho người ta nhìn không ra cái gì suy nghĩ biến hóa.

Tạ Kiệt hai mắt lóe lên, hơi nhíu lên lông mày, Mạnh Hạo lời nói này nói hắn á khẩu không trả lời được, Mạnh Hạo nơi đó vô luận thừa nhận vẫn là phủ nhận, cho dù là giải thích, hắn cũng có lời nói tới nói, nhưng hết lần này tới lần khác trả lời như vậy, giống như thừa nhận lại như phủ nhận, giống như giải thích lại như nghiêm túc giải thích, để cho Tạ Kiệt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo một mắt.

Mạnh Hạo trả lời rất trực tiếp, hắn không biết, nhưng nghĩ đến xuất hiện ở đây, cái kia có lẽ hẳn là chín đại họ Cổ.

“Mạnh đạo hữu đã trả lời chắc chắn ngươi, Tạ sư huynh, trên người ngươi có tông chủ vì nơi đây chuyên môn ban cho Thanh Ẩn Đan, chuyện này ta vẫn biết được, ngươi còn không cần ra!”

Hàn Bối bình tĩnh mở miệng, Tạ Kiệt nơi đó trầm mặc phút chốc, nhìn chung quanh sấm sét, sắc mặt có chút âm trầm, giơ tay phải lên bỗng nhiên vỗ trán một cái, lập tức phun ra một cái móng tay nắp lớn nhỏ Thanh Đan, đan này bỗng nhiên bay ra, thẳng đến phía trước mà đi, cơ hồ ngay tại kỳ trùng ra nháy mắt, lập tức cái này đan này oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, tản mát ra số lớn thanh sắc khí tức, những khí tức này lăn lộn khuếch tán, những nơi đi qua, lại khiến cho Lôi Đình nhao nhao trong suốt, như bị ẩn tàng.

Tại một cái chớp mắt này, Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ đầu tiên xông ra, Mạnh Hạo cùng Hàn Bối còn có Tạ Kiệt 3 người, ở phía sau xông lên, năm người trực tiếp xông ra gần trăm trượng xa.

“Thanh Ẩn Đan ta chỉ có ba cái!” Trăm trượng sau đó, Tạ Kiệt sắc mặt âm trầm, lúc mở miệng thanh quang lóe lên, lại một cái Thanh Ẩn Đan bay ra, thẳng đến phía trước, những nơi đi qua Lôi Đình ảm đạm như bị ẩn tàng, năm người thân thể lần nữa xông ra.

Mượn hai cái Thanh Ẩn Đan chi lực, năm người tại cước bộ dừng lại nháy mắt, đã tới gần cái kia chín tòa pho tượng khổng lồ phía dưới, ngẩng đầu nhìn lại lúc, cái này chín vị pho tượng khí thế kinh người, nhất là ở giữa Viên Đỉnh, càng là như ẩn chứa thương khung.

Một cỗ tang thương khí tức viễn cổ, phảng phất theo ánh mắt, có thể đập vào mặt, khiến người như về tới vô tận năm tháng phía trước, cảm nhận được năm đó mênh mông chi ý.

Hàn Bối trong mắt kích động bây giờ cũng không còn cách nào ẩn tàng, nàng hô hấp dồn dập, nhìn xem trước mắt thuộc về hắn tổ tiên pho tượng, bên cạnh Từ Hữu Đạo  còn có áo bào xám tu sĩ thậm chí là Tạ Kiệt, cũng đều từng cái tâm thần không thể bình tĩnh, bọn hắn đoán đi, phân biệt cũng là bọn hắn tiên tổ.

Trong mấy người này tâm suy nghĩ, Mạnh Hạo sẽ không đi lý giải, cho nên thần sắc của hắn là là bình tĩnh nhất người, giờ khắc này ở cái này khoảng cách gần, ngẩng đầu từ trên chín vị pho tượng này từng cái nhìn qua, cuối cùng nhìn về phía, nhưng là tôn kia đại biểu bầu trời Viên Đỉnh.

trên đỉnh này điêu khắc sơn hà, nhưng không có thương khung......

Đang nhìn lúc, bỗng nhiên tại Mạnh Hạo trong dư quang, hình như có đồ vật gì, tại một pho tượng trên thân bỗng nhúc nhích, Mạnh Hạo lập tức hai mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên nhìn lại lúc, hắn bỗng nhiên trợn to mắt.

Hắn nhìn thấy ở đó cùng áo bào xám tu sĩ gương mặt hơi tương tự pho tượng trên bờ vai, có một chút tro bụi rơi xuống, lộ ra một cái tứ phương chi hình, giống như chất keo, giống như có lực đàn hồi, giống như da đông lạnh giống như chi vật.

Trắng noãn màu sắc, khiến cho vật này để cho người ta lần đầu tiên nhìn thấy, sẽ không tự chủ được có loại muốn một ngụm nuốt cảm giác, vật này tại pho tượng kia trên bờ vai, giống như run run người, theo bụi bậm rơi xuống, cái này tựa như da đông lạnh chi vật lại Mạnh Hạo trừng mắt miệng dưới mặt đất, như có sinh mệnh, bỗng nhiên nhảy một cái, lại từ pho tượng bả vai, trực tiếp rớt xuống đỉnh đầu, sau đó lại bị bắn lên, ở giữa không trung có một tấm miệng lớn tại da đông lạnh trên thân thể nứt ra, bỗng nhiên hút một cái, lập tức trên bầu trời này sấm sét, thế mà như run rẩy một dạng, càng là trực tiếp có như vậy hơn 10 đạo thẳng đến cái này da đông lạnh mà đến..