Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (2)

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (2)

Rơi vào da đông lạnh trong miệng, vật này truyền ra nhấm nuốt thanh âm, như nuốt Lôi Đình mà sống, bây giờ thân thể càng là rơi xuống, tại trong Mạnh Hạo giật mình sửng sốt, giật giật, cuối cùng nhảy tới trên Viên Đỉnh, không nhúc nhích.

Một màn này, chẳng những là Mạnh Hạo nhìn thấy, bởi vì cái này da đông lạnh phía trước đưa tới thanh thế không nhỏ, cũng khiến cho Hàn Bối bọn người, cũng nhao nhao bị hắn hấp dẫn, toàn bộ nhìn lại, khi nhìn rõ vật này một cái chớp mắt, Hàn Bối hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, Tạ Kiệt nơi đó nhưng là trợn to mắt, trợn mắt há mồm, hai người theo bản năng nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau chấn kinh.

“Vật này......”

“Vật này hẳn là Thanh La Tông lần này muốn lấy Bách Linh Đài, câu ra Cực Yếm a.” Áo bào xám tu sĩ bỗng nhiên nói, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia da đông lạnh, lộ ra từng trận u mang, thậm chí ở trong con ngươi hắn, đều xuất hiện một chút phảng phất thôi diễn dựng lên phù văn, cái này cùng tu vi không quan hệ, hoàn toàn chính là đôi mắt này kỳ dị.

Hàn Bối cùng Tạ Kiệt không đợi nói chuyện, cái kia da đông lạnh bỗng nhiên nhảy lên, trên thân thể lại huyễn hóa ra một khuôn mặt, đó là một lão già khuôn mặt, bây giờ từ từ nhắm hai mắt, nhưng cái mũi lại tủng mấy lần, hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra mờ mịt, nhưng thân thể lại là trong nháy mắt bay lên, thẳng đến cái này Phương Đỉnh bên trong cửa ra vào mà đi, nhưng tại giữa không trung lúc, lại là một trận, phảng phất chần chờ, phiêu phù ở giữa không trung, khi thì nuốt vào sấm sét.

Một màn này nhìn tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời.

“Vật này vì cái gì gọi là Cực Yếm?” Mạnh Hạo bỗng nhiên nói, nhìn về phía áo bào xám tu sĩ.

“Chuyện này ta cũng không biết nguyên nhân, thậm chí ngay cả lai lịch đều không thể tra được, đối với cái này vật nghiên cứu nhiều nhất, hẳn là Thanh La Tông người, ta chỗ này cũng chỉ là biết được một chút điểm, dường như đang rất sớm phía trước, từ trong thiên địa có vật này tồn tại lúc, liền được người xưng là Cực Yếm.” Áo bào xám tu sĩ chậm rãi mở miệng.

“Vật này là cái gì, lão phu không thèm để ý, nửa canh giờ đã qua nửa còn lại, nếu Hàn đạo hữu còn không đem cái kia tuế nguyệt sách cổ gỡ xuống, chúng ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công!” Từ Hữu Đạo nơi đó, bỗng nhiên nói.

Hàn Bối không nói gì, nhưng lại lập tức khoanh chân ngồi ở hắn tổ tiên pho tượng phía dưới, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, trước người cái kia ảm đạm Cổ Ngọc tràn ra từng trận lục sắc quang mang, đem hắn toàn thân vờn quanh lúc, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt lóe lên, không lộ ra dấu vết như tránh né như thiểm điện, hướng hắn đến gần một chút.

Bốn phía bây giờ tương đối rất yên tĩnh, chỉ có sấm sét Lôi Đình ầm ầm gào thét, thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đi qua gần trăm hơi thở sau, Hàn Bối hai mắt bỗng nhiên đóng mở, trong miệng thì thào giống như truyền ra chú ngữ thanh âm, bây giờ Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ, còn có Tạ Kiệt, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế đều âm thầm cảnh giác.

Đúng lúc này, Hàn Bối chú ngữ thanh âm đột nhiên dừng lại, nàng phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi rơi vào trước mặt Cổ Ngọc bên trên, lập tức cái này Cổ Ngọc tản mát ra càng thêm chói mắt lục sắc quang mang, theo tia sáng lập loè, này ngọc bỗng nhiên vừa bay xông ra, lại thẳng đến Hàn Bối tiên tổ pho tượng hai tay mà đi.

Nhưng tốc độ lại không phải rất nhanh, mà là xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng lúc đó Hàn Bối nơi đó sắc mặt càng thêm tái nhợt, phảng phất tại miễn cưỡng chèo chống, như cái này Cổ Ngọc là bị nàng vô hình nâng lên, mắt thấy Cổ Ngọc tới gần pho tượng hai tay, đột nhiên, pho tượng hai tay dâng hai cuốn kinh thư, bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng mãnh liệt minh, càng là xuất hiện tan vỡ vết tích, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung, bỗng nhiên có hai cái Cổ Ngọc, từ cái này hai cuốn kinh thư bên trong trong nháy mắt bay ra.

Một màn này, nơi đây tất cả mọi người đều thấy rất rõ ràng, cho dù là có chỗ hoài nghi, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy kinh thư nổ tung sau, bay ra hai cái Cổ Ngọc, gào thét thanh âm nháy mắt quanh quẩn sau, cũng đều nhao nhao ngưng thần nhìn lại.

Hai cái kia Cổ Ngọc vừa mới bay ra, giống như vật vô chủ ẩn chứa hắn linh giống như, đột nhiên hướng ra phía ngoài phi nhanh, nhìn dáng vẻ, như muốn xuyên thẳng qua mảnh này Lôi Đình chi địa, xông ra Phương Đỉnh bên ngoài.

Nhưng bọn chúng không đợi bay ra bao xa, lập tức bị Hàn Bối khống chế Cổ Ngọc, tràn ra lục sắc quang mang, như bọn chúng ba cái Cổ Ngọc ở giữa tồn tại liên hệ nào đó, lập tức khiến cho cái kia muốn bay xa hai cái Cổ Ngọc, lại đứng tại giữa không trung, lộ ra giãy dụa chi ý, truyền ra vù vù thanh âm.

Hàn Bối bây giờ phun ra ngụm máu tươi, cả người lập tức uể oải, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thời điểm, sắc mặt nàng biến đổi, khống chế viên kia Cổ Ngọc, cũng giống như không bị khống chế, lại thẳng đến phía dưới rơi đi.

Giờ khắc này, một cái Cổ Ngọc rơi xuống, hai cái Cổ Ngọc muốn bay xa, chuyện này tới đột nhiên, khiến cho đám người căn bản là không kịp nghĩ nhiều, Từ Hữu Đạo hai mắt nháy mắt lóe lên, thân thể trong nháy mắt bay ra, thẳng đến rơi xuống Cổ Ngọc mà đi, áo bào xám tu sĩ nơi đó hai mắt nheo lại, nhưng vẫn là giậm chân một cái, thân thể trong nháy mắt thanh quang lượn lờ, hóa thành trường hồng, phóng tới cái thứ hai Cổ Ngọc, đến nỗi Tạ Kiệt nơi đó, thân thể tuy nói bay lên, nhưng thần sắc lại có vẻ hồ nghi, bay ra thẳng đến cái thứ nhất Cổ Ngọc.

“Các vị đạo hữu chớ có cướp đoạt, vật này không phải ta Hàn họ một mạch chạm vào tất có đại kiếp, ta tự có biện pháp đem cái này ba cái tuế nguyệt Cổ Ngọc ngưng kết trở về.” Hàn Bối gấp giọng mở miệng, trong giọng nói, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi.

——

Khụ khụ, các đạo hữu có thể đoán được, vật này Cực Yếm, tên lai lịch sao...... canh thứ năm đưa tới, Nhĩ Căn tiếp tục vùi đầu viết canh thứ sáu đi!!

Các đạo hữu, tám càng bộc phát, nguyệt phiếu nơi tay sao

( Cầu Đề Cử A!!! ).