Chương 163 : Xảo trá tính toán! (1)

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (1)

Nàng nếu không nói như vậy đi vậy thì thôi, giờ phút này lời nói vừa ra khỏi miệng, Từ Hữu Đạo nơi đó tốc độ càng nhanh.

3 người, ba phương hướng, tốc độ nhanh, toàn thân tránh sét chi vật lập loè, bay ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cũng động, nhưng hắn vẫn cũng không phải là toan tính Cổ Ngọc, mà là thẳng đến bây giờ sắc mặt trắng bệch, giống như phát giác Cổ Ngọc không bị khống chế lộ ra lo âu Hàn Bối.

Đúng lúc này, Từ Hữu Đạo nơi đó đã tới gần Hàn Bối phía trước sử dụng Cổ Ngọc bên cạnh, tay áo hất lên, trực tiếp đem cái này Cổ Ngọc thu vào trong túi trữ vật, quá trình bên trong không có gặp phải chút nào nguy hiểm.

“Ha ha, Hàn đạo hữu, vật này lão phu giúp ngươi thu hồi, bất quá trước hết đặt ở lão phu ở đây, đương nhiên thác ấn một phần, cũng không thiếu được Hàn đạo hữu.” Từ Hữu Đạo tiếng cười truyền ra lúc, Tạ Kiệt nơi đó con mắt đột nhiên tinh quang lập loè, ngoại nhân nhìn hắn thần sắc, có thể thấy được giống như lúc trước hắn còn tại hồ nghi, nhưng hôm nay mắt thấy Hàn Bối không giống làm bộ, cái kia mấy ngụm máu tươi phun ra sau lo nghĩ cùng cừu hận cũng cực kỳ chân thật, lại thêm Từ Hữu Đạo không ngờ thành công, không khỏi không còn mảy may hoài nghi, tốc độ trong nháy mắt tăng nhiều.

Càng là tại tới trước lúc, có sấm sét gào thét mà đến, Tạ Kiệt mở ra phun một cái, lại duy nhất một lần phun ra ba hạt Thanh Ẩn Đan, oanh minh quanh quẩn ở giữa, cái này ba cái đan dược toàn bộ nổ tung, khiến cho Tạ Kiệt phía trước, tất cả sấm sét đều trong nháy mắt bị ẩn tàng, hắn cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp xuyên thẳng qua tự thân sương máu, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng mấy lần, nháy mắt mà đi, trực tiếp đuổi theo cái thứ hai Cổ Ngọc, tay áo hất lên, trực tiếp đem cái này Cổ Ngọc thu vào trong túi trữ vật.

Tạ Kiệt hai mắt lửa nóng, lập tức nhìn về phía áo bào xám tu sĩ nơi đó, áo bào xám tu sĩ bây giờ tốc độ lại cũng tùy theo bạo tăng, rõ ràng trước đây hết thảy, nhìn như truy kích Cổ Ngọc, nhưng trên thực tế lại tồn tại ý dò xét, bây giờ thấy Từ Hữu Đạo cùng Tạ Kiệt đều thành công, hắn lúc này mới tốc độ trong nháy mắt nhanh, chỉ lát nữa là phải đụng tới cái kia phía trước một quả cuối cùng Cổ Ngọc.

Mọi ánh mắt đều trong nháy mắt ngưng kết đi qua, Mạnh Hạo tận mắt thấy áo bào xám tu sĩ hất tay áo một cái, đem cái kia một quả cuối cùng Cổ Ngọc thu vào ống tay áo một sát na, chợt, người này bốn phía sấm sét, cũng không biết vì cái gì, lập tức bạo tăng, cùng nhau mà đến, tốc độ nhanh khó mà hình dung, trong nháy mắt liền có vượt qua mười đạo sấm sét, oanh lâm mà gần.

Áo bào xám tu sĩ bên ngoài thân thể tránh sét chi bảo, căn bản là không cách nào chống cự mảy may, trong nháy mắt liền sụp đổ ra, áo bào xám tu sĩ sắc mặt đại biến, đang muốn liều lĩnh chống cự, nhưng theo một tiếng kinh thiên Lôi Đình oanh minh, đang lúc mọi người trong ánh mắt, áo bào xám tu sĩ cơ thể trực tiếp hôi phi yên diệt, tính cả hắn túi trữ vật, toàn bộ đều nát bấy.

Duy chỉ có viên kia Cổ Ngọc, cho dù là tại cái này Lôi Đình sấm sét phía dưới, cũng vẫn như cũ không tổn hao gì mảy may, giờ khắc này ở áo bào xám tu sĩ nát bấy xương vỡ sau, vẩy xuống ra, hướng về đại địa.

Nhưng vào lúc này, Hàn Bối nơi đó đột nhiên phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại rõ ràng là cắn răng đồng dạng, hai tay run rẩy khi nhấc lên, hướng về kia rơi xuống Cổ Ngọc một ngón tay.

Lập tức cái này Cổ Ngọc run rẩy, lại thay đổi phương hướng, thẳng đến Hàn Bối mà đến, nhưng hôm nay nhất là tới gần Hàn Bối, là Mạnh Hạo, có thể nói cái này Cổ Ngọc, là hướng về phía Mạnh Hạo mà đến.

“Mạnh đạo hữu nghĩ lại!!” Hàn Bối âm thanh đều có chút sắc bén.

Một màn này quá mức đột nhiên, mắt thấy áo bào xám tu sĩ thảm như vậy chết, Tạ Kiệt biến sắc, Từ Hữu Đạo nơi đó cũng là thần sắc lộ ra hoảng sợ, nhưng hai bọn họ ánh mắt, lại là trong nháy mắt hướng về bay hướng Mạnh Hạo cùng Hàn Bối nơi đó Cổ Ngọc, dù sao áo bào xám tu sĩ nơi đó tử vong, phảng phất ngoài ý muốn, cùng Cổ Ngọc không quan hệ.

Hai người thân thể gần như đồng thời bay ra, nhiều như Mạnh Hạo dám cướp, bọn hắn sẽ liên thủ diệt sát chi ý, tốc độ nhanh, nhìn dáng vẻ, giống như so Mạnh Hạo chỉ chậm một chút, nếu là toàn lực phía dưới, bọn hắn sẽ muộn thời gian mấy hơi thở, bị Mạnh Hạo trước tiên đem cái này Cổ Ngọc nắm bắt tới tay.

Nhưng Mạnh Hạo lại hai mắt hơi hơi lóe lên, thân thể lao nhanh ra, thẳng đến hướng chính mình ở đây bay tới Cổ Ngọc, nhưng khóe miệng lại lộ ra một vòng khó mà nhận ra mỉa mai chi ý, giờ này khắc này, 3 người tốc độ nhanh, đảo mắt cũng nhanh muốn tới gần Cổ Ngọc.

Nhưng vào lúc này, chợt, cái kia ở phía xa giữa không trung, giống như rất nhàn nhã da đông lạnh, phảng phất mở mắt ra, nhìn một chút nơi này Mạnh Hạo 3 người, thân thể lại giữa không trung nhảy một cái, tốc độ nhanh không cách nào hình dung, giống như thuấn di, lúc xuất hiện, bỗng nhiên rơi vào Từ Hữu Đạo đỉnh đầu, trực tiếp nằm lên phía trên.

Từ Hữu Đạo lập tức thân thể run một cái, cơ thể trong chốc lát dừng lại, biểu hiện trên mặt hãi nhiên.

“Nói cám ơn hữu cứu ta......” Còn không chờ hắn có hành động gì, lập tức đỉnh đầu hắn da đông lạnh mở miệng ra, hút một cái phía dưới, bốn phía số lớn sấm sét ầm ầm tới, cứ việc nhìn như là bị cái này da đông lạnh hút vào trong miệng, nhưng khi sấm sét sau khi biến mất, cơ thể của Từ Hữu Đạo  đã ở giờ khắc này, trở thành tro bụi.

Thậm chí ngay cả kêu thảm đều không tới nhớ kỹ truyền ra.

Tạ Kiệt sắc mặt đại biến, trợn mắt há mồm, thân thể bỗng nhiên lùi lại, hắn tâm thần chấn động, lộ ra hoảng sợ nhìn về phía cái kia bây giờ thân thể lại nhảy lên, phiêu phù ở giữa không trung da đông lạnh, da đầu lập tức tê dại một hồi.

Đến nỗi viên kia Cổ Ngọc, bây giờ không còn Từ Hữu Đạo cùng Tạ Kiệt cướp đoạt, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nhưng Mạnh Hạo lại cười cười, thân thể thế mà không phải tiến lên, mà là hướng bên cạnh ra khỏi Mấy bước, tránh đi Cổ Ngọc lộ tuyến, khiến cho cái kia Cổ Ngọc rơi vào Hàn Bối trước mặt, cử động này lập tức để cho Hàn Bối sững sờ, Tạ Kiệt cứ việc tê cả da đầu, nhưng hôm nay cũng bị Mạnh Hạo lui ra phía sau cùng tránh đi, sửng sốt một chút.

“Hai vị tuồng vui này, đã hố áo bào xám, còn nghĩ liền Mạnh mỗ cũng đều hố?” Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười, khi nhìn về Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, trong mắt lộ ra một vòng mỉa mai chi ý, mở miệng ở giữa, Lôi Kỳ xuất hiện, khiến cho bốn phía này Lôi Điện nháy mắt vừa loạn..