Chương 163 : Xảo trá tính toán! (2)

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (2)

Mạnh Hạo lời nói vừa ra, Hàn Bối nơi đó lập tức nhíu mày, Tạ Kiệt hai mắt lóe lên, không nói gì.

“Chỉ sợ cái này da đông lạnh chi vật xuất hiện, liền xem như Hàn đạo hữu cũng đều không có dự liệu được, cho nên cái này Từ Hữu Đạo tử vong, ngược lại cũng không coi như các ngươi bội ước, mà là thật sự ngoài ý muốn.

Mà mặc kệ các ngươi lựa chọn như thế nào, vừa cần Từ Hữu Đạo tồn tại, như vậy thì lời thuyết minh các ngươi toan tính, cần 3 người mới có thể hoàn thành, bây giờ Từ Hữu Đạo đã chết, ta cảm thấy các ngươi bây giờ hẳn là suy tính, là như thế nào để cho ta có thể đồng ý, thay thế Từ Hữu Đạo vị trí.” Mạnh Hạo mỉm cười lúc mở miệng, trong mắt đã lộ ra hàn mang, âm thanh bình tĩnh, nhưng lại chữ chữ băng hàn.

Bên cạnh hắn Lôi Vụ khuếch tán một chút, khiến cho nơi đây Lôi Đình loạn hơn, nhưng Mạnh Hạo cũng không muốn hấp dẫn cái kia da đông chú ý, hơi tản ra sau, liền đem hắn nghiêm khắc khống chế tại thân thể phụ cận, không để cho tiếp tục tản ra ngoài.

Tạ Kiệt sắc mặt lập tức khó nhìn lên, Mạnh Hạo nơi này tâm cơ, để cho hắn bây giờ cực kỳ kiêng kị, hắn chẳng thể nghĩ tới, một đường hắn trên mặt nổi nhằm vào Hàn Bối, lại Từ Hữu Đạo nơi đó một đường lời nói không nhiều, khiến cho cái này nhìn giống như không có cái gì sơ hở một cái bẫy, lại bị Mạnh Hạo nhìn ra manh mối.

“Là Từ đạo hữu trước khi chết lời nói, lộ ra ý, Mạnh đạo hữu quan sát nhập vi, chuyện này tiểu muội bội phục.” Hàn Bối hơi hơi nở nụ cười, bây giờ trên thần sắc nơi nào còn có mệt mỏi chút nào chi ý.

“Nơi này thật là cuối cùng chỉ cần 3 người liền có thể, không dối gạt đạo hữu, tiểu muội thân là Thanh La Tông đệ tử, lại há có thể bởi vậy địa, liền phản bội Thanh La Tông đâu.

Ta cùng với Tạ sư huynh lần này hành động, vốn là lấy được tông môn tán thành, bất quá đáng tiếc, đích thật là không có dự liệu được, tông môn này bên trong muốn câu ra Cực Yếm, thế mà ở đây, khiến cho Từ đạo hữu vẫn lạc.” Hàn Bối kéo rồi một lần sợi tóc, mỉm cười mở miệng, dung mạo rất đẹp, nhưng tâm cơ lại làm cho Mạnh Hạo rất là đề phòng, cùng nàng này so sánh, Tạ Kiệt nơi đó, thật sự là không bằng quá nhiều.

Trong giọng nói, Hàn Bối giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, lập tức có một đạo Lam Ti [Tơ Xanh] từ phía trước Từ Hữu Đạo tử vong chỗ trống rỗng xuất hiện, hướng về Hàn Bối bay tới, ngay sau đó, cách đó không xa phía trước áo bào xám tu sĩ tử vong chỗ, một đạo tơ lụa xám xuất hiện, cũng theo đó mà đến, hai đạo sợi tơ lượn lờ ở giữa, Hàn Bối mở ra phun một cái, một đạo vàng ti bay ra, ba đầu sợi tơ quấn quanh ở cùng một chỗ, tràn ra nhu hòa chi quang.

Cái kia vàng ti, hiển nhiên là họ Lý trung niên nữ tử sau khi chết, bị Hàn Bối không biết như thế nào lấy ra.

“Nơi đây chín đại họ Cổ chi bảo, trừ ta Hàn gia chi bảo bên ngoài, những người còn lại bởi vì không tồn tại vết rách, hoàn bảo trì phong ấn, cho nên không cách nào lấy ra, vốn là cần ba đầu huyết mạch chi ti, còn cần 3 người tề lực, mới có thể mở ra nơi đây chân chính Hàn gia tổ tiên tuế nguyệt chi luyện, bây giờ...... Chỉ có thể từ Từ đạo hữu nơi đó rút lấy.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh huynh, chuyện khi trước không đề cập nữa, mong rằng hiểu nhau, hôm nay ngươi như ý, tuế nguyệt chi luyện, tiểu muội lấy tiên tổ anh danh liệt thề, nhất định có ngươi một phần!” Hàn Bối nghiêm túc mở miệng, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lấy ra một mặt La Bàn, xóa đi bên trong lạc ấn.

“Vật này, quyền đương tiểu muội phía trước xin lỗi, cái kia cái gọi là mở miệng, cũng không phải là chân thực, một khi mở ra, vẫn sẽ về tới đây, mặt này La Bàn, là tiểu muội tự thân tông môn chi bảo, tùy thời mở ra, có thể tùy thời ly khai nơi này, nhưng cũng không cách nào rời đi mảnh này phúc địa, mà là truyền tống ra cái này Phương Đỉnh.” Hàn Bối nói, đem mặt kia màu tím La Bàn, đưa ra phiêu ở Mạnh Hạo trước người.

Mạnh Hạo mắt nhìn La Bàn, mặt không biểu tình, linh thức đảo qua sau ngẩng đầu thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hàn Bối, Hàn Bối cũng nhìn qua Mạnh Hạo, hai con ngươi sáng tỏ, Tạ Kiệt từ đầu đến cuối sắc mặt âm trầm, ở bên lạnh rên một tiếng.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, một cái bắt được La Bàn, linh lực trong nháy mắt dung nhập trong đó, cảm nhận được trong này truyền tống chi lực lúc, suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Hàn Bối nụ cười càng thêm mỹ lệ, hướng về Mạnh Hạo khẽ khom người, nhìn Tạ Kiệt ở một bên, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc ánh mắt bất thiện, bây giờ đến loại này trình độ, cũng không có gì xong đi giấu diếm, Hàn Bối tại trong tông môn, đã sớm bị quyết định, là thuộc về hắn song tu đạo lữ, chỉ chờ chuyện lần này, tông môn sẽ vì hai bọn họ tổ chức song tu chi lễ.

Hàn Bối lúc ngẩng đầu, thở sâu, tay ngọc bỗng nhiên nâng lên, lập tức cái kia trong tay cái kia tam sắc quấn quanh sợi tơ, bỗng nhiên bay ra, vô hạn kéo dài, một hồi vặn vẹo sau, lại thẳng đến nàng Hàn gia tổ tiên pho tượng mà đi, theo pho tượng sau lưng khe hở, trực tiếp lan tràn đi vào, cùng lúc đó Hàn Bối cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, khiến cho tam sắc sợi tơ trong nháy mắt lại toàn bộ đều trở thành màu đỏ, dung nhập hắn tổ tượng thân trúng.

Một chỗ khác, nhưng là tại Hàn Bối ở đây phân tán ra, chính nàng bắt được một cây, còn lại hai cây thì lan tràn đến Mạnh Hạo cùng Tạ Kiệt trước người, bị Tạ Kiệt một phát bắt được.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cũng theo đó nắm lên, ngay tại Mạnh Hạo đụng chạm cái này sợi tơ một cái chớp mắt, hắn trong túi càn khôn gương đồng, lần nữa nóng lên.

“Chín vị pho tượng nâng cao trong tay, cũng không phải là suốt đời chân bảo, mà là hư ảo hình bóng, chân chính chí bảo, tồn tại ở cái này tròn trong đỉnh, ngoại nhân không thể làm, liền xem như chín người sau đó đại huyết mạch, cũng đều không thể làm, nhưng ta Hàn gia lão tổ thân tượng Lôi Kiếp tổn hại nứt, đã mất đi vĩnh cửu, tồn tại sơ hở, cho nên tại trong trong đỉnh này chín đại chí bảo, duy tuế nguyệt chi luyện, có thể bị lấy ra!”

“Mà lấy ra Phương Pháp, là mở ra tròn đỉnh, nhưng chuyện này bằng vào ta chờ tu vi không thể nào làm được, cho nên cần Mạnh huynh cùng Tạ Lang giúp ta thiêu đốt huyết mạch, phản tổ mượn tiên tổ pho tượng một ngón tay chi lực!” Hàn Bối hai mắt lộ ra u mang, nhìn xem Mạnh Hạo, nói xong lúc, hướng Tạ Kiệt lộ ra ngọt ngào cười khẽ.

——

Có chút choáng đầu, ta đi nghỉ ngơi một chút, tiếp đó viết canh thứ bảy! Nguyệt phiếu ở đây đại gia đã hết lực, Nhĩ Căn có thể nhìn đến, không có quan hệ, bởi vì ta cũng tận cố gắng lớn nhất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).