Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (1)

Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (1)

Tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này lượn vòng toàn bộ Phương Đỉnh thế giới, bốn phía Lôi Đình sấm sét du tẩu ở giữa, giữa không trung cái kia da đông lạnh giống bị sợ hết hồn, phảng phất nhìn về phía Mạnh Hạo bọn người chỗ.

Đúng lúc này, Hàn Bối âm thanh truyền ra.

“Tiểu muội muốn thi triển huyết mạch chi pháp, còn xin Mạnh huynh cùng Tạ Lang, toàn lực giúp ta.” Trong giọng nói, Hàn Bối cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi trong nháy mắt dung nhập trước người tam sắc quấn quanh chi ti bên trên, nháy mắt bị hắn hấp thu, khiến cho này ti hồng mang càng hơn, như có một cỗ Huyết Khí trong đó, theo sợi tơ, thẳng đến cái kia phần lưng xuất hiện kẽ hở pho tượng mà đi

Nháy mắt tràn vào sau, tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn, cái kia to lớn pho tượng, lại giờ khắc này, toàn thân chấn động mạnh một cái, càng có số lớn bụi đất rụng xuống, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được thể nội tu vi, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp bị sợi tơ trong tay hút đi, càng có linh thức cũng tại trong đó, theo sợi tơ đi xa.

Hắn hai mắt lóe lên, thần sắc không lộ mảy may biến hóa, một bên Tạ Kiệt nhưng là ánh mắt sáng ngời, nắm lấy sợi tơ trong tay, tùy ý tu vi cùng linh thức tràn vào trong đó, khi thì nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, trong mắt có chợt lóe lên sát cơ, mà tại nhìn về phía Hàn Bối lúc, thì hóa thành nhu hòa, hắn cùng với Hàn Bối có thể nói là thanh mai trúc mã, cứ việc thời niên thiếu từng có đối địch, nhưng hôm nay nhìn lại, Hàn Bối thân ảnh, đã bất tri bất giác đi vào trong lòng của hắn.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh càng thêm mãnh liệt, Hàn Bối nơi đó sắc mặt tái nhợt, cái này ba ti quấn quanh chi lực, nàng là chủ đạo, Mạnh Hạo cùng Tạ Kiệt chỉ là phụ trợ, lại tu vi của bọn hắn chi lực cùng linh thức, cũng không phải thôi động pho tượng kia chi pháp, mà là tràn vào đến Hàn Bối ở đây, để kích phát nàng huyết mạch chi lực.

Nàng là muốn lấy tự thân huyết mạch, đi tan tiên tổ pho tượng chi linh, tiến tới thôi động, loại này Phương Pháp, cũng chỉ có nàng có thể làm được, bằng không mà nói, nếu không có huyết mạch, muốn thôi động pho tượng kia chi linh, tiêu hao tu vi, căn bản cũng không phải là Mạnh Hạo bọn người có thể tiếp nhận.

Thời gian trôi qua, ước chừng đi qua hơn 10 hơi thở sau, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cái kia nửa quỳ ở nơi đó pho tượng, bây giờ lại cái này oanh minh bị chấn động, thế mà...... Như sống lại một dạng, hai mắt dần dần lộ ra tia sáng, cơ thể chậm rãi...... Lại xuất hiện muốn đứng lên dấu hiệu.

Hàn Bối sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhưng hai mắt lại lộ ra sáng tỏ, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, theo hắn Huyết Khí tràn vào pho tượng, pho tượng kia toàn thân ầm vang chấn động, phảng phất đất rung núi chuyển giống như, cái này pho tượng to lớn bỗng nhiên...... Đứng lên!

Cặp mắt của hắn lộ ra ảm đạm tia sáng, tại đứng lên sau, một cỗ khó mà hình dung uy áp, trong nháy mắt bao phủ bát phương, hắn nguyên bản giơ cao hai tay, bây giờ tay trái chậm rãi thả xuống, một màn này rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, hóa thành khó mà quên hình ảnh.

Hắn thở sâu, bảo trì tu vi cùng linh thức tuôn ra, Hàn Bối nơi đó thân thể run rẩy, lần này cũng không phải là giả ra, mà là thật sự run rẩy, sắc mặt đã tái nhợt như là người chết, nhưng lại trong mắt mang theo chấp nhất, lần nữa phun ra máu tươi.

Oanh

Cái kia to lớn pho tượng, tại một cái chớp mắt này hoàn toàn đứng lên, tay trái càng là chậm rãi hạ xuống lúc, đưa ra ngón trỏ, cái này khổng lồ ngón trỏ, phảng phất ngưng tụ một cỗ khó mà hình dung sức mạnh, hướng về phía dưới chín vị trong pho tượng Viên Đỉnh, trực tiếp rơi đi.

Liền tại đây pho tượng ngón trỏ trái rơi xuống nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, lập loè ánh sáng kì dị.

“Lại mượn ta một tia tu vi chi lực!” Hàn Bối âm thanh mang theo gấp rút truyền ra lúc, Tạ Kiệt không chậm trễ chút nào đem thể nội tu vi, theo sợi tơ trong tay, trong nháy mắt tràn vào trong đó.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, cũng theo đó đưa ra một chút, lập tức Hàn Bối nơi đó sắc mặt ửng đỏ, giống như khôi phục một chút Huyết Sắc, nhưng rất nhanh liền hóa thành lại phun ra một ngụm máu tươi, khiến cho pho tượng kia khí thế càng mạnh hơn, rơi xuống ngón trỏ trái, tốc độ càng nhanh, mắt thấy thẳng đến cái kia chính giữa Viên Đỉnh mà đi, như muốn đem đỉnh kia mở ra!

Nhưng vào lúc này, này pho tượng rơi xuống ngón trỏ trái, lại đột nhiên thay đổi phương hướng, thế mà không còn là phóng tới Viên Đỉnh, mà là hướng về Tạ Kiệt nơi đó, nháy mắt mà đi, tốc độ nhanh, khiến cho Tạ Kiệt vừa mới sững sờ, liền trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

“Hàn Bối, ngươi muốn làm gì!” Tạ Kiệt đột nhiên buông tay ra bên trong chi ti, hai mắt lộ ra hãi nhiên cùng mãnh liệt hoảng sợ, thân thể đang muốn lui lại, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt chớp lên, há miệng lúc một tia Lôi Vụ trong nháy mắt bay ra, ngăn trở ở sau lưng Tạ Kiệt, oanh minh quanh quẩn ở giữa, Tạ Kiệt thân thể không khỏi một trận, thanh âm của hắn còn đang vang vọng, cái kia to lớn pho tượng ngón tay, liền lấy khó mà hình dung tốc độ, trong chốc lát ấn vào trên thân Tạ Kiệt.

Vẻn vẹn nhẹ nhàng đụng một cái, Tạ Kiệt toàn thân liền oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, tính cả hắn Đạo đài, tại một cái chớp mắt này đều sụp đổ nát bấy, hết thảy sinh mệnh dấu hiệu, tại một cái chớp mắt này, như bị xóa đi..