Chương 165: : Con chim kia khí tức......(1)

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(1)

Hàn Bối mi tâm lộ ra tử quang, bây giờ hô hấp dồn dập, thân thể trong nháy mắt bay lên, thẳng đến một tấm trong đó mà đi, Mạnh Hạo nơi đó cũng là thân thể nháy mắt nhảy lên, bày ra tốc độ cao nhất, phóng tới một tấm khác ngọc trang.

Hai người đồng thời bay lên, bây giờ hai cái phương hướng khác nhau, xuyên thẳng qua sấm sét Lôi Đình ở giữa, chỉ lát nữa là phải đuổi kịp ngọc trang, sắp bắt được lúc, chợt, cái kia phiêu phù ở giữa không trung nhìn Mạnh Hạo cùng Hàn Bối rất lâu da đông lạnh, bỗng nhiên thân thể nhảy dựng lên.

Nó cái nhảy này, lập tức để cho Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, Hàn Bối nơi đó cũng là thần sắc biến đổi, hai người đều âm thầm kinh hãi.

Vật này có lẽ tự thân cũng không tổn hại, nhưng yêu thích nhảy đến đầu người đỉnh, đi thôn phệ sấm sét, này liền khiến cho nó tới gần ai, ai giống như đặt mình vào trong biển lôi.

“Đáng chết!” Mạnh Hạo hai mắt đột nhiên co vào, hắn lập tức liền nhìn thấy cái này da đông lạnh nhảy phương hướng, càng là chính mình ở đây, một hướng khác Hàn Bối, bây giờ rõ ràng nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Mắt thấy cái kia da đông lạnh liền tới lâm, Mạnh Hạo một phát bắt được cái kia ngọc trang, thân thể lao nhanh lui lại muốn tránh, bên ngoài thân thể Lôi Vụ nhanh chóng lấy đi, đối mặt người bên ngoài, cái này Lôi Vụ ở nơi này có uy hiếp, có thể đối mặt quỷ dị này da đông lạnh, Lôi Vụ hấp dẫn sấm sét, sợ là chính như hắn mong muốn.

Thu hồi Lôi Vụ, Mạnh Hạo bày ra tốc độ cao nhất lui lại, thế nhưng da đông lạnh rõ ràng cực kỳ chấp nhất, trong chốc lát liền xuất hiện ở Mạnh Hạo phía trên, trầm xuống phía dưới, chỉ lát nữa là phải ngồi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu.

Nhưng lại tại nó phía trước tất cả tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, không đợi Mạnh Hạo có hành động gì, cái này da đông lạnh bỗng nhiên chấn động toàn thân, trên thân thể trực tiếp xuất hiện bộ kia khuôn mặt ông lão, hai mắt trừng lên, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, càng có một cỗ mãnh liệt chán ghét chi ý.

“Đáng chết, đáng chết...... Trên người ngươi như thế nào có cái kia đáng chết điểu khí tức!” Nó lại mở miệng nói chuyện, lời nói vừa ra, thân thể của nó càng là trực tiếp giữa không trung nhảy lên, phảng phất đối với Mạnh Hạo ở đây vô cùng chán ghét, liền tới gần cũng không nguyện ý, cấp tốc bay lên lúc, giữa không trung một trận nôn mửa, phảng phất là gặp để nó căm ghét cùng cực, ác tâm đến cực điểm chi vật.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, cái này da đông cứng bay lên lúc, lại loé lên một cái, thế mà xuất hiện ở Hàn Bối phía trước, bị hù Hàn Bối hoa dung mạo biến lúc, cái này da đông lạnh một ngụm liền đem Hàn Bối trước người vốn muốn đi bắt ngọc trang, trực tiếp nuốt vào.

Còn tại trong miệng nhai một hồi, nhìn Hàn Bối tê cả da đầu, hữu tâm phẫn nộ, nhưng lại chỉ có thể nhanh chóng lùi lại.

“Ác tâm, ác tâm, ác tâm......” Cái này da đông lạnh mặt mày méo mó, vừa nhai, một bên hung tợn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, thân thể càng là nhanh chóng lùi về phía sau, một bộ bộ dáng chỉ sợ Mạnh Hạo đến gần.

Mạnh Hạo biểu lộ cổ quái, nhìn cái kia giữa không trung da đông lạnh một mắt sau, lại nhìn phía bây giờ sắc mặt khó coi Hàn Bối.

“Chúc mừng Mạnh huynh thu được ta Hàn gia tổ tiên tuế nguyệt chi luyện, so sánh dựa theo cái kia ngọc trang Phương Pháp, nhất định luyện chế được, này trang mặc dù ba, nhưng đều có nhất pháp, đơn độc nắm giữ cũng không ngại.” Hàn Bối trầm mặc phút chốc, khi nhìn về Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra phức tạp, đang muốn tiếp tục mở miệng lúc, chợt, nơi đây Lôi Đình sấm sét lập tức oanh minh.

Lại số lượng trong chốc lát bạo tăng, từng đạo sấm sét càng là uy lực khôi phục được sớm nhất kinh khủng thời điểm, nửa canh giờ thời kỳ suy yếu, bây giờ đã qua, thân ở tại ở đây, cho dù là có tránh sét chi vật, thế nhưng trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Một màn này Lôi Đình biến hóa, lập tức để cho Mạnh Hạo thần sắc biến đổi, Hàn Bối nơi đó cũng là trên mặt lộ ra kinh sợ.

“Vật này vừa Mạnh huynh thu được, liền xem như Mạnh Hạo chi vật, tiểu muội sẽ không yêu cầu, xin cứ Mạnh huynh cất kỹ, chớ có mất đi, lần sau ngươi ta tương kiến thời điểm, ngươi cần đem hắn thác ấn cho ta một phần, đây là ước định của chúng ta lúc trước.” Hàn Bối nhanh chóng mở miệng, thân thể lao nhanh lùi lại lúc, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện lại một mặt màu tím La Bàn, theo La Bàn lóe lên, thân thể của nàng trong chốc lát giống như bị truyền tống giống như, trong nháy mắt tiêu thất, nhưng tại biến mất một cái chớp mắt, cái kia da đông lạnh lại là na di mà đi, lại mượn Hàn Bối truyền tống, tùy theo cùng nhau rời khỏi nơi này.

Mạnh Hạo mắt thấy bốn phía này Lôi Đình ầm ầm xuất hiện, sấm sét vô biên vô hạn, lập tức lấy ra màu tím La Bàn, vật này lúc trước hắn đã kiểm tra cực kỳ triệt để, linh lực đi vào sau, truyền tống chi lực nháy mắt mở ra, tại hắn vị trí chi địa bị vô tận sấm sét chìm ngập một cái chớp mắt, cả người hắn trực tiếp truyền tống tiêu thất.

Lúc xuất hiện, bầu trời một mảnh lờ mờ, đại địa chấn động, từng trận tiếng oanh minh quanh quẩn, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài lập tức bất ổn, hắn thân thể cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo bước ra mấy bước lúc, Mạnh Hạo lập tức nhìn bốn phía.

Đây là một mảnh thảo nguyên, cách bọn họ một nhóm 6 người phía trước Tập Kết chi địa đã không xa, Mạnh Hạo thở sâu, biết được Hàn Bối lần này không có nói sai, đích thật là lấy màu tím La Bàn, có thể truyền tống đi ra.

Bây giờ hắn thở sâu, giơ tay phải lên lúc lấy ra Như Ý Ấn, đang muốn dung nhập linh lực, dùng cái này ngọc rời đi mảnh này quỷ dị Thượng Cổ phúc địa lúc, chợt, nơi xa truyền đến tiếng oanh minh kinh thiên động địa, càng có một đạo bình đài cực lớn, bỗng nhiên từ đàng xa trong trời đất dâng lên!

Cho dù là ở đây, Mạnh Hạo cũng có thể thấy rõ, sân thượng này như tháp, tản mát ra từng trận khí tức kinh người, này khí tức, cũng không phải gì đó Kết Đan Nguyên Anh, mà là Trúc Cơ!

Cái này là từ vượt qua 200 Trúc Cơ tu sĩ, lấy bọn hắn Trúc Cơ Đạo đài, luyện chế được Bách Linh Đài!.