Chương 165: : Con chim kia khí tức......(2)

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(2)

Mạnh Hạo nhìn phía xa thiên địa Bách Linh Đài, thở sâu, hắn càng là mơ hồ nhìn thấy, tại cái này Bách Linh Đài bên ngoài, phảng phất quấn quanh mấy trăm cái tu sĩ tàn hồn hư ảnh, đang tại từng cái phát ra im lặng thê lương gào thét, tạo thành một cỗ cường đại oán khí, này khí trùng vào thương khung, khiến cho bầu trời nơi này, một mảnh lờ mờ.

Thậm chí tại cái này bát phương, bây giờ theo nổ ầm quanh quẩn, còn có hơn mười cái hiển nhiên là mới vừa bị hút ra Đạo đài, đang nhanh chóng thẳng đến Bách Linh Đài mà đi, dung nhập trong đó, khiến cho cái này Bách Linh Đài khí thế càng mạnh hơn.

“Nơi này Trúc Cơ tán tu, bây giờ sợ là đã chết gần như hầu như không còn......” Mạnh Hạo đáy lòng trầm xuống, càng ngày càng cảm thấy cái này Thanh La Tông lần này toan tính quá lớn, bây giờ cũng cảm nhận được thể nội Đạo đài đang tại run rẩy, nếu không phải là hoàn mỹ Đạo đài, sợ là bây giờ Mạnh Hạo cũng rất khó đi áp chế.

“Không thể tiếp tục lưu lại......” Mạnh Hạo ý niệm cùng một chỗ, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hai mắt chớp lên phía dưới, không có lập tức rời đi, mà là thân hình bay lên thẳng đến nơi xa.

Cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, giữa không trung phi hành Mạnh Hạo bước chân dừng lại, cúi đầu lúc, lập tức liền thấy được phía dưới bên trong vùng bình nguyên, có 4 cái tu sĩ đang lẫn nhau khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bên ngoài thân thể có một mảnh trận pháp chi mang lượn lờ, giống như ở chỗ nơi đây Bách Linh Đài hấp lực đối kháng.

Một người trong đó, chính là Lữ Đào!

Ngay tại Mạnh Hạo nhìn một cái chớp mắt, bốn người này trong đó một cái, phun ra máu tươi, cơ thể trực tiếp nổ tan tành, hư ảo Đạo đài nháy mắt bay ra, thẳng đến bầu trời.

Ngay sau đó, một người khác cũng cơ thể run rẩy, đột nhiên mở mắt ra nhìn chòng chọc vào bên người Lữ Đào, cười thảm.

“Ngươi hèn hạ......” Lời nói còn chưa nói xong, hắn thân thể oanh minh vỡ vụn, Đạo đài bay ra lúc, người thứ ba cũng sắc mặt trắng bệch, cười thảm bên trong cơ thể vỡ vụn, Đạo đài bay ra.

Nhưng, ba người bọn họ tử vong, lại là khiến cho nơi này trận pháp ở trong nháy mắt này, phảng phất bạo tăng mấy lần chi lực, bên trong Lữ Đào sắc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, nhờ vào đó trận pháp chi lực, lại ẩn ẩn chống cự bây giờ cỗ lực hút này.

Mạnh Hạo nhìn phía dưới trận pháp cùng Lữ Đào một mắt, hắn tự nhiên nhìn ra, ba cái kia Trúc Cơ tu sĩ, căn bản chính là thân bất do kỷ, như bị cái này Lữ Đào khống chế cơ thể, nhìn như bị hấp lực cuốn đi Đạo đài, nhưng trên thực tế nhưng lại như là bị cái này Lữ Đào huyết tế, tới gia trì cái kia trận pháp chi lực.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, thân thể lắc lư một cái rơi xuống, đứng ở bên ngoài trận pháp, nhìn xem bên trong Lữ Đào, ho khan một tiếng.

Hắn cái này một ho khan, trong trận pháp cơ thể của Lữ Đào lập tức run lên, nhanh chóng mở mắt ra, khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, hắn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền sắc mặt đại biến.

“Nguyên lai là Mạnh...... Mạnh đạo hữu......” Lữ Đào sắc mặt trắng bệch, bây giờ mang theo khẩn trương nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Trận pháp này không tệ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, nhưng Lữ Đào nơi đó lại là trong lòng dâng lên hãi nhiên, hắn phát hiện Mạnh Hạo bên ngoài, thế mà phảng phất không nhận nơi đây hấp lực ảnh hưởng.

“Mạnh đạo hữu như ưa thích, Lữ mỗ...... Lữ mỗ có thể đem hắn đưa ra.” Lữ Đào nội tâm khẩn trương hơn, hắn bây giờ chỉ sợ Mạnh Hạo quấy nhiễu phá trận pháp này, một khi trận pháp phá vỡ, hắn có thể tưởng tượng đến thân thể của mình trong nháy mắt liền sẽ bị ngoại giới hấp lực sụp đổ, cùng những người khác một dạng, Đạo đài trở thành bầu trời cái kia cực lớn tháp cao một bộ phận.

“Nói đi, Lôi Đình Diệp phải làm như thế nào dùng.” Mạnh Hạo nhìn qua trong trận pháp Lữ Đào, bình tĩnh mở miệng.

“Lữ mỗ phía trước không phải đã cùng Mạnh đạo hữu nói qua sao, cái này Lôi Đình Diệp......” Lữ Đào vội vàng nói, nội tâm khẩn trương hơn, nhưng lời hắn còn chưa nói xong, Mạnh Hạo tay phải không chậm trễ chút nào nâng lên, tại cái này Lữ Đào bên ngoài thân thể trên trận pháp trực tiếp nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, trận pháp này ầm vang chấn động, trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, khiến cho trong đó Lữ Đào sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ chi ý.

“Mạnh đạo hữu dừng tay, tại hạ...... Tại hạ thật sự không có lừa ngươi, cái kia Lôi Đình Diệp đích thật là......”

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tay phải lần nữa nhấn một cái, oanh minh quanh quẩn, trên trận pháp này khe hở trong nháy mắt xuất hiện bảy tám đạo nhiều, lập tức bên trong Lữ Đào, cảm nhận được ngoại giới hấp lực rõ ràng chui vào, thể nội Đạo đài, càng là run rẩy bất ổn, một màn này để cho đầu hắn da tóc tê dại cơ hồ hồn phi phách tán.

“Lôi Đình Diệp Nam Vực hiếm thấy, lấy thủ đoạn đặc thù dung nhập pháp bảo bên trong, có thể để pháp bảo tăng thêm Lôi Đình chi lực! Mạnh đạo hữu nghe ta nói, ta chỗ này có ngọc giản làm chứng, ngươi lấy bên trong ngọc giản biện pháp, liền có thể hiểu ra!!” Lữ Đào cơ hồ là hô lên, dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra âm thanh, càng là cấp tốc lấy ra một cái ngọc giản, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra ý cầu khẩn, giống như lời nói vô cùng chân thành, không còn mảy may giấu diếm.

“Còn đùa nghịch tâm cơ.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên nâng lên, một ngón tay đâm ở trên trận pháp, oanh một tiếng, trận pháp này chợt vỡ vụn ra một đạo lỗ hổng, khiến cho ngoại giới hấp lực, ầm vang ở giữa tràn vào, bên trong Lữ Đào sắc mặt đại biến, phun ra máu tươi, trên thân thể ở trong nháy mắt này, lập tức xuất hiện từng đạo vết máu như muốn sụp đổ chia năm xẻ bảy.

——

Tám càng, mụ nội nó, ta thế mà thật sự làm được!! Bây giờ mới 10 điểm, các đạo hữu có muốn xem hay không thoải mái hơn một chút, bây giờ còn ngủ không được, từ hôm qua đến bây giờ, Nhĩ Căn chỉ ngủ không nhiều thời gian, bây giờ viết da đầu phấn khởi, ta đi viết canh thứ chín!!

Hôm nay, ta muốn khiêu chiến mười chương, lấy mười chương cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).