Chương 166 : Tất La Lôi Thụ!( Canh thứ chín!)

Chương 166 : Tất La Lôi Thụ!( Canh thứ chín!)

“Dừng tay!!!” Lữ Đào hồn phi phách tán, lập tức dồn dập mở miệng, âm thanh đều bén nhọn, sắc mặt đã không còn Huyết Ý, nguy cơ tử vong tại một cái chớp mắt này trực tiếp buông xuống tinh thần của hắn.

Hắn nhớ rõ, tại bước vào chỗ này Thượng Cổ phúc địa sau, thấy được quá nhiều tu sĩ tự thân sụp đổ Đạo đài bị hút, cũng may hắn tự thân ở đây đến từ Mặc Thổ, biết được một loại bí trận, lúc này mới tránh đi lần lượt hạo kiếp, nhưng hôm nay Mạnh Hạo ở bên, cho hắn áp lực chi lớn, trước nay chưa từng có.

Nhất là hắn vô luận nói cái gì, đối phương cũng là không tin, này liền khiến cho hắn ở đây cực kỳ bị động, lại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hết thảy tâm cơ cũng là tro bụi đồng dạng.

“Ta thật sự đã lời nói thật, Lôi Đình Diệp tác dụng chính là dung nhập pháp bảo bên trong, làm cho pháp bảo có bất diệt Lôi Ý, ngươi vì cái gì không tin!” Lữ Đào một mặt cầu khẩn bộ dáng, âm thanh đều khàn giọng, nhìn thần tình, phảng phất thật sự đã không có biện pháp, nói ra toàn bộ.

“Ta hiểu rồi, ngươi không phải không tin, ngươi là muốn giết ta!” Lữ Đào ánh mắt lộ ra hiểu ra, khàn khàn cười ha hả, trong thần sắc lộ ra không thèm đếm xỉa chi ý.

“Nếu như thế, vậy ngươi liền đem trận pháp này toái diệt a, Lữ mỗ đã nói ra Lôi Đình Diệp chi dụng, ngươi muốn giết cứ giết, nhưng bên trong ngọc giản này ghi chép chi pháp, ngươi mơ tưởng được!” Lữ Đào cắn răng, gắt gao nắm ngọc giản trong tay, nhiều Mạnh Hạo nếu thật muốn hủy đi trận pháp, hắn liền cá chết lưới rách giống như hủy đi ngọc giản này bộ dáng.

Mạnh Hạo nhìn xem Lữ Đào, thần sắc bình tĩnh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hắn thở dài, giơ tay phải lên lúc, lần nữa nhấn một cái, tiếng oanh minh nháy mắt quanh quẩn, nhưng lúc này đây toái diệt cũng không phải trận pháp, mà là bên trong trận pháp này, Lữ Đào ngọc trong tay giản.

Ngọc giản kia bị Mạnh Hạo cách trận pháp, trực tiếp phá huỷ hóa thành tro bụi.

Một màn này, để cho Lữ Đào sắc mặt lập tức biến hóa, đáy lòng lập tức dâng lên một cỗ khuếch tán toàn thân hàn khí, bởi vì Mạnh Hạo dùng hành động biểu đạt ý nghĩ, hắn Mạnh Hạo...... Không tin!

“Nói, vẫn là không nói, Mạnh mỗ đã không còn kiên nhẫn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, hắn không phải không tin cái này Lôi Đình Diệp tác dụng, có thể để cho pháp bảo có Lôi Đình chi lực, nhưng trước mắt cái này Lữ Đào dễ dàng nói ra, chưa chắc là chân thực, huống hồ Mạnh Hạo luôn cảm thấy, có thể bị Kháo Sơn lão tổ thu lấy Lôi Đình cây, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Lữ Đào trên mặt lần nữa lộ ra cười thảm, phảng phất đã không còn lời nói, Mạnh Hạo hơi gật đầu, giơ tay phải lên chỉ lát nữa là phải trực tiếp đặt tại trên trận pháp, sợ là lần này, có thể đem trận pháp này hoàn toàn sụp đổ ra.

“Ta nói!!” Lữ Đào thân thể run rẩy, ở trong nháy mắt này, hắn tâm thần đều phải hỏng mất, thể nội Đạo đài run rẩy, hóa thành trong mắt quả quyết cùng khóe miệng khổ tâm.

“Ta nói, nhưng ngươi muốn thề, ta nói ra sau, ngươi không thể tiếp tục hủy đi trận pháp.” Lữ Đào thân thể run rẩy, nụ cười mang theo thê lương, lúc trước hắn nói tới hết thảy, có thật có giả, nhưng lại cũng là cũng không phải là mấu chốt, nhưng hôm nay đối mặt sinh tử, hắn chỉ có thể nói ra chân tướng.

“Ngươi nói đi.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng trong hai mắt lại có một tia u mang thoáng qua.

“Lôi Đình Diệp, là Lôi Đình cây chi diệp, nhưng cây này chân chính tên, gọi là tất La Lôi, cũng gọi tang lôi cây!” Lữ Đào thở sâu, trầm mặc một lát sau, mang theo khổ tâm, chậm rãi nói.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không lộ mảy may nỗi lòng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Lữ Đào, nhưng hắn càng như vậy, cho Lữ Đào ở đây hình thành uy hiếp lại càng lớn, để cho khổ cho của hắn chát chát càng đậm, dưới đáy lòng đã tràn ngập toàn thân, hóa thành hàn khí, trở thành thân thể run rẩy cùng đối với Mạnh Hạo mãnh liệt kiêng kị.

“Có liên quan cái này tang lôi cây, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết tại thời viễn cổ, giữa thiên địa vốn không có cái này trồng dâu nuôi tằm lôi cây, mãi đến có một vị thiên địa đại năng, tại một khỏa Tất La Lôi Thụ phía dưới ngộ đạo, sau đó thiên kiếp buông xuống, muốn đem đạo xóa đi, này Lôi Ý lây dính cạnh cây dâu, mà vị này đại năng, cuối cùng phá vỡ Lôi Kiếp, bước vào tinh không mà đi.

Hắn mặc dù rời đi, thế nhưng khỏa Tất La Lôi Thụ, hấp thu hắn đạo ngộ cùng với thiên kiếp chi lực, cứ việc phá huỷ, nhưng lại tại một số năm sau, tại trong đó cây khô đã đản sinh ra mầm non!

Từ đây, liền xuất hiện gốc cây này giống như tang không phải tang, giống như Lôi Phi Lôi Tất La tang lôi cây!” Lữ Đào âm thanh truyền ra, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên, không nói gì.

“Đến nỗi vị kia Tất La Tang Lôi dưới cây ngộ đạo đại năng, hắn năm đó ở dưới cây từng nói, ta nếu không thể chứng nhận đến vô thượng đang cảm giác, thà để cho thân này nát bấy, vĩnh viễn không lên này tọa!” Lữ Đào cúi đầu xuống, ẩn giấu đi đang nói ra lời nói này lúc, trong mắt chấp nhất.

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lời nói này, hắn cảm thấy Lữ Đào khả năng không lớn tạm thời bịa đặt đi ra.

“tất La Lôi tang, thế là liền xuất hiện ở phiến đại địa này, sau đó vô số năm tháng trôi qua, dần dần căn xuống địa tâm, khiến cho thế gian sinh ra cây này chi mầm, nhưng đã trải qua viễn cổ, Thượng Cổ niên đại, bởi vì thiên ý thay đổi, cây này dần dần đoạn tuyệt khô héo, bây giờ tồn tại, đã phượng mao lân giác.

Bị tu sĩ nhận được, phần lớn là dùng để dung nhập pháp bảo bên trong, hay là hút vào Đạo đài, đi luyện này tất La Lôi lá dâu bên trong bất diệt lôi.” Lữ Đào trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

“Mà tại Mặc Thổ, tồn tại một loại tằm, kỳ danh Hàn Tuyết, tồn rét đậm Phong Tuyết bên trong, thiên hạ kỳ trùng bên trong, xếp hạng chín mươi bảy, này tằm kỳ dị, không nhả tơ, chỉ nhả hàn khí, bị tu sĩ chỗ vui, một khi tìm được, đều coi như trân bảo, đem hắn luyện thành lạnh linh, thân hóa lạnh bảo.

Này tằm cứ việc hiếm thấy, nhưng cũng không phải hiếm có, khi thì vẫn sẽ xuất hiện một cái.” Lữ Đào nói tới chỗ này, dừng một chút, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo cũng nhìn qua Lữ Đào, ánh mắt hai người nhìn nhau phút chốc, Lữ Đào nơi đó thầm than một tiếng, tiếp tục mở miệng.

“Nhưng cơ hồ không người biết được, này tằm cùng tất La Lôi cây dâu ở giữa, tồn tại một loại cực kỳ biến hóa kỳ dị, một khi loại này tằm nuốt vào tất La Lôi lá dâu, sẽ có nhất định tỉ lệ thuế biến, trở thành thiên hạ kỳ trùng xếp hạng bên trong đệ tứ...... Không mộc tằm!”

“Không mộc hóa kén, một đời chỉ nhả một tia, hắn ti không ngừng, thì thân bất diệt, người bất diệt, thì ti không ngừng, liền trở thành một cái vô giải tuần hoàn, cũng liền sử đầu này ti, trở thành không thể bị phá hủy chí bảo.

Không mộc trên thế gian xuất hiện qua hai lần, mỗi một lần phun ra chi ti, đều nhấc lên Tu chân giới, thậm chí bao gồm Đông Thổ phân tranh, nhưng mãi đến hôm nay, cũng đều không người biết được, hai lần đó không mộc xuất hiện, cuối cùng này tằm là như thế nào tử vong.” Lữ Đào thầm than một tiếng, sau khi nói xong ngẩng đầu nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, trực tiếp nhắm lại hai mắt.

Mạnh Hạo do dự, nhìn một chút hai mắt nhắm lại Lữ Đào, chợt cười cười, quay người nhoáng một cái, hóa thành trường hồng rời khỏi nơi này.

Mãi đến Mạnh Hạo rời đi rất lâu, Lữ Đào mới mở mắt ra, kinh ngạc nhìn trống không ngoài trận, thật dài thở ra một hơi, nhưng rất nhanh trong mắt liền lộ ra một vòng hàn mang.

“Ta phía trước lời nói nói tới, chín thật một giả, người này cho dù là tâm trí cực cao, cũng rất khó phân biệt đi ra, ngày sau nhất định sẽ đi tìm Hàn Tuyết tằm, một khi hắn thật sự cho này tằm nuốt vào tất La Lôi lá dâu, chính là lúc hắn tử vong!

Mà ta chỗ này, lại giày vò một chút thời gian, chỉ chờ nơi đây Thanh La Tông sự tình kết thúc, liền có thể ở nơi này, dựa theo manh mối, tìm được ta vật cần!” Lữ Đào thần sắc âm u lạnh lẽo, thở sâu, nhắm mắt nhanh chóng gia cố nơi đây trận pháp.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, đi ở giữa không trung, Lữ Đào nói tới những cái kia, Mạnh Hạo đương nhiên sẽ không toàn bộ tin tưởng, nhưng chuyện này nếu nói là giả, cũng không phải hoàn toàn, nếu thật là kể lại cố sự, nhưng cũng rất khó vô căn cứ nói lung tung, ngắn như vậy thời gian, sợ là trong này thật giả nửa nọ nửa kia.

“Bởi vì có chỗ muốn, cố hữu thiếu hụt, ta như đối với cái này không muốn, thì hết thảy phong bạo không thể tới người.” Mạnh Hạo mỉm cười, cất bước lúc thẳng đến nơi xa, một đường qua, nơi đây rất là hoang vu, Trúc Cơ tán tu không thấy một người, duy xa xa Bách Linh Đài, tản mát ra quang mang mãnh liệt, bao phủ bốn phía.

Tại chính là Bách Linh Đài phía dưới, khoanh chân ngồi tĩnh tọa từng vòng từng vòng Thanh La Tông đệ tử, giờ phút này chút đệ tử cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc, bày ra toàn bộ tu vi đi thôi động không trung Bách Linh Đài.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo khoảng cách khá xa, ánh mắt đảo qua, không cách nào trong đám người tìm ra Hứa Thanh, bây giờ trong trầm mặc lấy ra Như Ý Ấn, linh lực trong nháy mắt tràn vào trong đó, trong chốc lát liền cảm nhận được một cỗ truyền tống chi lực.

Nhưng lại không cách nào lập tức truyền tống đi, mà là cần một chút thời gian đi uẩn nhưỡng, Mạnh Hạo thở sâu, thân thể lắc lư một cái thẳng đến phía trước một tòa núi cao, tại đỉnh núi kia, hắn khoanh chân ngồi xuống, không nghe thấy bên cạnh hết thảy, thể nội linh lực không ngừng mà tràn vào Như Ý Ấn bên trong, khiến cho cái này Cổ Ngọc truyền tống cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

“Cần ước chừng gần nửa nén hương thời gian......” Mạnh Hạo chưa bao giờ sử dụng tới Như Ý Ấn, bây giờ lần thứ nhất bày ra, lập tức phát giác cái này Cổ Ngọc một chút tai hại chỗ.

Cũng may nơi đây coi như an toàn, bốn phía không người, duy nơi xa Bách Linh Đài phát ra tia sáng, nhưng Mạnh Hạo hoàn mỹ Trúc Cơ, bây giờ còn có thể đi chống cự, nhưng nếu thời gian quá lâu, cũng chung quy là khó mà áp chế, cho nên bây giờ hắn mới ngưng thần mở ra Như Ý Ấn.

“Không biết truyền tống ra ngoài sau, sẽ ở địa phương nào......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cảm thụ được Như Ý Ấn bên trong truyền tống chi lực càng ngày càng mạnh, giơ tay phải lên đặt tại mặt đất, một lát sau chung quanh hắn bùn đất lăn lộn, từng cây sợi đằng bay ra, mãi đến hóa thành một cái lớn chừng quả đấm tử kim quả, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, thu vào trong túi trữ vật.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, tại chỗ xa kia trên bầu trời, Bách Linh Đài bên ngoài, bỗng nhiên có một đạo tàn ảnh nháy mắt xuất hiện, tàn ảnh này không lớn, bỗng nhiên chính là Mạnh Hạo tại Phương Đỉnh bên trong nhìn thấy, mượn Hàn Bối truyền tống chi lực lao ra...... Da đông lạnh chi vật!

Nó phiêu phù ở giữa không trung, lộ ra già nua dung mạo, bây giờ đang mang theo hiếu kỳ, nhìn về phía cái kia Bách Linh Đài.

Nhìn một chút, nó bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét chói tai, cái này gào thét thanh âm trong nháy mắt kinh thiên động địa, khiến cho bầu trời trong chốc lát gió nổi mây phun, đại địa càng là run rẩy lên, cái kia Bách Linh Đài chấn động, phảng phất muốn sụp đổ, bề ngoài vòng quanh mấy trăm thân ảnh mơ hồ, cùng nhau phát ra thét lên, lại trên người bọn họ, từ từ giống như xuất hiện từng đạo hình cung sấm sét.

Cơ hồ ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, tại thiên địa này biến đổi nháy mắt, tại cái này Bách Linh Đài phía dưới, gần ngàn Thanh La Tông đệ tử vờn quanh thành vòng vị trí trung tâm, 8 cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó Kết Đan tu sĩ, hai mắt bỗng nhiên mở ra, cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

“Xuất hiện!!”

“Vật này chính là Cực Yếm?”

Tám người này lập tức kích động, tâm thần phấn chấn bên trong toàn bộ hai tay bấm niệm pháp quyết lẫn nhau vỗ, lập tức tám người này trung tâm mặt đất, lập tức có quang mang trong nháy mắt lóe lên, Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên đẹp phu, hai vị này Nguyên Anh tu sĩ cơ thể, nháy mắt xuất hiện.

“Nó quả nhiên bị câu ra!!”

“Vật này hôm nay lão phu nắm chắc phần thắng!” Tử La lão tổ hô hấp dồn dập, mắt không chớp ngóng nhìn bầu trời da đông lạnh chi vật, hai mắt lộ ra tinh mang cùng khát vọng mãnh liệt.

——

Chín càng!! Không biết thế nào, viết ra hai chữ này lúc, ta nghĩ tới cửu muội...... Khụ khụ, giờ khắc này vẫn là phấn khởi, mỏi mệt có, nhưng ta còn muốn kiên trì xuống, khiêu chiến chính mình, khiêu chiến cực hạn!

Như vậy, để chúng ta một lần này tám càng, biến thành mười chương vừa vặn rất tốt?

Mười chương, Nhĩ Căn đi viết!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).