Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(1)

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(1)

“Cổ tịch ghi chép, vật này tên Cực Yếm, một đời không nhận chủ, vui Lôi Đình, phệ sấm sét, nhưng để cho nó cảm thấy hứng thú, cũng không phải là thiên địa lôi, mà là nhân thể chi điện!

Lấy mấy trăm người Đạo đài ngưng kết cơ thể của tu sĩ ẩn chứa chi điện, ngưng kết tu vi chi lực, luyện thành Bách Linh Đài, này giữa đài tản ra vô hình khí tức, đối với cái này vật hấp dẫn trình độ, nhất định là trước nay chưa từng có!” Tử La lão tổ thở sâu, chăm chú nhìn chằm chằm giữa không trung, bây giờ giống như còn tại chần chờ da đông lạnh chi vật.

Bên người hắn trung niên mỹ phụ, bây giờ cũng là nhìn không chớp mắt, hai người đã tu vi vận chuyển, tùy thời có thể thuấn di mà đi.

“Chờ một chút, vật này tốc độ nhanh, nếu muốn đào tẩu liền xem như tông môn lão tổ ra tay, cũng đều không thể đem hắn bắt sống, lại vật này khí lớn, một khi bị vây khốn, nếu phát giác không cách nào đào thoát, sẽ tự bạo chuyển thế, xuất hiện lần nữa, không biết là mấy ngàn năm sau......

Chỉ có chờ nó nuốt vào Bách Linh Đài, lấy bên trong chi ấn, phối hợp ba vị lão tổ bên ngoài thi pháp, mới có thể để cho hắn mất đi na di cùng tự bạo chi lực, đến lúc đó...... Chính là hai người chúng ta đem hắn bắt sống một khắc!” Tử La lão tổ hô hấp có chút dồn dập, nhìn chằm chằm bầu trời da đông lạnh, hướng bên cạnh trung niên mỹ phụ truyền ra thần niệm.

Mạnh Hạo cũng nhìn thấy cái này da đông lạnh, nhíu mày, vật này hắn luôn cảm thấy không rõ, tại Phương Đỉnh bên trong cũng rất quỷ dị, lại hại chết mấy người, nhất là cuối cùng tại ở gần chính mình lúc, thế mà miệng nói tiếng người, để cho Mạnh Hạo tuy nói kinh ngạc, nhưng nội tâm cũng không rất ưa thích.

“Thanh La Tông, quả nhiên là vì vật này mà đến.” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, bây giờ còn có mấy chục hơi thở thời gian, hắn Như Ý Ấn liền có thể mở ra, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, cứ việc ánh mắt vẫn như cũ nhìn lại, nhưng nội tâm đã làm tốt chỉ chờ thời gian vừa đến, ngay lập tức rời đi chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, nơi xa giữa không trung da đông lạnh, lần nữa phát ra một tiếng giống như uy hiếp một dạng gào thét, tại dưới thanh âm này, Bách Linh Đài lập tức run rẩy, phảng phất muốn sụp đổ ra, có thể tan ra hình cung sấm sét lại càng nhiều, còn có một loại tu sĩ không cách nào ngửi được, nhưng đối với da đông lạnh lại là mê hoặc trí mạng khí tức khuếch tán ra, khiến cho cái này da đông lạnh chi vật lập tức cái mũi tủng mấy lần, hai mắt sáng lên, đột nhiên xông ra, tại Tử La lão tổ hưng phấn trong chờ mong, cái này da đông lạnh chi vật nháy mắt đến gần Bách Linh Đài, mở cái miệng rộng, nhanh chóng nuốt mấy lần.

Càng là nuốt đi, trên da đông lạnh này biến thành gương mặt thì càng dáng vẻ cao hứng, thậm chí còn phát ra rất thoải mái tiếng hừ hừ, từng miếng từng miếng nuốt, mắt thấy cái này Bách Linh Đài bị nó nuốt vào hơn phân nửa lúc, bỗng nhiên còn sót lại Bách Linh Đài, lại một cái chớp mắt này, ầm vang nổ tung!

Oanh một tiếng tiếng vang, Bách Linh Đài sụp đổ, hóa thành một cỗ xung kích lao nhanh khuếch tán, dọa cái này da đông lạnh nhảy một cái, đang muốn rời đi lúc, đã thấy sụp đổ Bách Linh Đài, lại hóa thành một đầu cực lớn xiềng xích, lấy khó mà hình dung tốc độ, trực tiếp quấn quanh ở cái này da đông lạnh trên thân.

Này da đông lạnh rít gào lên, giống bị kinh hãi đến, thân thể nhanh chóng nhảy vọt, nhưng lại không cách nào tự nhiên, phảng phất bị hạn chế, giờ này khắc này, tại cái này phúc địa bên ngoài, cái kia to lớn màu đen cửa đá bên cạnh, bị Thanh La Tông một đường giơ lên tới pho tượng, phát ra từng trận u mang, có thể nhìn thấy tại trong đó u ám tia sáng, có ba bóng người, đang lẫn nhau khoanh chân ngồi tĩnh tọa, toàn lực khống chế trước mặt một tấm tàn phế da, ở đó tàn phế trên da.

Phúc địa bên trong, thét lên thanh âm the thé, Mạnh Hạo tận mắt thấy cái này da đông cứng giữa không trung bị xích sắt khóa lại, bây giờ biến thành gương mặt mang theo kinh hoảng, đang muốn nhảy vọt rời đi, nhưng lại bị xích sắt khóa lại, liền xem như nhảy vọt, cũng như mang theo một đầu cái đuôi thật dài.

Cùng lúc đó, Tử La lão tổ hai mắt lóe lên, thân thể không chậm trễ chút nào bước về phía trước một bước, nháy mắt tiêu thất, lúc xuất hiện, rõ ràng là ở cái này da đông bên cạnh, giơ tay phải lên vồ một cái đi.

Ngay sau đó, trung niên mỹ phụ cơ thể cũng theo đó một cái thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở da đông lạnh bên cạnh.

Cái này da đông lạnh biến thành gương mặt kinh hoảng chi ý mãnh liệt hơn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể chấn động mạnh phía dưới, thế mà từ trong thân thể tán thả ra một tầng sấm sét Lôi Đình, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, khiến cho Tử La lão tổ biến sắc, thân thể không thể không lui ra phía sau một chút, trung niên mỹ phụ nơi đó cũng là hai mắt co vào, không dám tới liều sờ tầng này sấm sét, nhanh chóng lùi về phía sau.

Tại hai bọn họ lui ra phía sau đồng thời, cái này da đông lạnh mang theo thật dài xiềng xích, vọt ra, ở giữa không trung thần sắc lộ ra bất lực cùng tuyệt vọng, càng bởi vì xiềng xích tại người, giống bị hạn chế giống như, tốc độ cũng đều chậm rất nhiều, tại nó đằng sau, Tử La lão tổ hai mắt sáng lên, lạnh rên một tiếng.

“Ngươi trốn không thoát, hôm nay ta Thanh La Tông đủ loại, chính là vì ngươi!” Tử La lão tổ âm thanh truyền khắp bốn phía, cất bước ở giữa vồ một cái đi, cạnh trung niên mỹ phụ, cũng là hừ lạnh, giơ tay phải lên lúc, trong chốc lát như tại thân thể nàng ra ngoài hiện đầy trời tinh không, từng trận tinh quang xuất hiện hóa thành trường hồng, từng đạo phô thiên cái địa, vây khốn da đông lạnh..