Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(2)

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(2)

“Các ngươi dạng này không đúng......” Cái kia da đông lạnh cơ thể run rẩy, bây giờ hướng về phía trước bay thật nhanh lúc, biến thành gương mặt lập tức truyền ra âm thanh, thanh âm này tang thương, nghe giống như lão giả.

Lời nói vừa ra, giờ khắc này ở đại địa bên trên từ đầu đến cuối chú ý một màn này Thanh La Tông gần ngàn đệ tử, từng cái lập tức sắc mặt biến hóa, rõ ràng phần lớn không ngờ rằng, cái này da đông lạnh chi vật lại có thể miệng nói tiếng người.

“Quả nhiên là Cực Yếm kỳ vật.” Tử La cười to, thân thể lao nhanh đuổi theo, bên cạnh trung niên mỹ phụ cũng là mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hai người hóa thành hai cái phương hướng, vây khốn vật này.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng ngay sau đó, theo phía dưới bên trong Thanh La Tông cái kia 8 cái Kết Đan tu sĩ cùng nhau vừa quát, lập tức tất cả Thanh La Tông đệ tử, đều không chậm trễ chút nào vịnh ra kinh văn.

Kinh văn này vù vù, kết hợp ngàn người thanh âm, ở trong nháy mắt này truyền ra lúc, ở xa nơi đây bên ngoài Nam Vực đại địa, bên trong Thanh La Tông, bây giờ bỗng nhiên có vượt qua mấy vạn tu sĩ, toàn bộ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, niệm tụng kinh văn, tại Thanh La Tông bầu trời, vạn sơn chi khung, có một vòng xoáy khổng lồ đang tại ùng ùng xoay tròn, hấp thu mấy vạn tu sĩ kinh văn thanh âm, cùng cái này Thượng Cổ phúc địa bên trong, bỗng nhiên thông qua nơi này ngàn người miệng, trực tiếp truyền ra, khiến cho nơi này kinh văn đột nhiên quanh quẩn thiên địa bát phương.

“Các ngươi dạng này không đạo đức, hẳn là đi độ con chim kia, không nên tới độ ta......” Da đông lạnh biến thành gương mặt bây giờ sầu mi khổ kiểm, sợ run giọng mở miệng, càng có thét lên truyền ra, cơ thể lại một cái chớp mắt này, tản ra số lớn thanh sắc chi khí.

Tiếng kêu thảm thiết tùy theo truyền ra, cái này da đông lạnh chi vật đột nhiên vọt tới trước, thần sắc lộ ra tuyệt vọng, giống như muốn chạy trốn, nhưng ngay sau đó, trên bầu trời một tiếng oanh minh quanh quẩn ở giữa, một cái cực lớn lồng giam, bỗng nhiên xuất hiện.

Này nhà tù cột sắt, cũng là một mảnh đen kịt, phía trên bị điêu khắc vô số phù văn ấn ký, tràn ra kinh người uy áp, giống như thích hợp đại nơi đây thiên địa, mặt đất càng là tại thời khắc này, xuất hiện số lớn khe hở, giống như khó có thể chịu đựng.

Lồng giam thời gian lập lòe, thẳng đến da đông lạnh mà đi, muốn đem sinh sinh bắt trói ở bên trong, thậm chí tại cái này nhà tù trên cột sắt, lại lan tràn ra số lớn hắc khí, những hắc khí kia bên trong có từng khuôn mặt hiển lộ, trong mắt đều phát ra tham lam cùng kích động, theo lồng giam, thẳng đến da đông lạnh.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong chốc lát phát sinh, Mạnh Hạo khoảng cách không gần, nhưng cũng nhìn kinh tâm động phách, hắn thời khắc này Như Ý Ấn đã sắp chuẩn bị hoàn thành, cho nên cứ việc mắt thấy đây hết thảy, nhưng cũng không có quá mức để ý, một lòng chỉ muốn mau sớm rời đi.

Có thể...... Tại hạ một hơi, Mạnh Hạo liền đột nhiên nhảy lên, thở hổn hển thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

“Này đáng chết da đông lạnh, như thế nào hướng ta tới nơi này.” Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào lập tức lui lại, hắn tận mắt thấy cái kia da đông lạnh chi vật vốn là hướng về phía những phương hướng khác chạy trốn, nhưng cũng không biết vì cái gì đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Mạnh Hạo mới sẽ không tin tưởng, cái này da đông lạnh chi vật chỉ là đi ngang qua, lúc trước hắn tại Phương Đỉnh bên trong kiến thức vật này âm hiểm, bây giờ lập tức liền xác định, vật này đây là rõ ràng vì mình mà đến.

Mạnh Hạo tê cả da đầu, nghĩ đến cái kia hai cái Nguyên Anh lão quái, nghĩ đến cái kia quỷ dị kinh văn thanh âm, nghĩ đến trên bầu trời đang gào thét rơi xuống khổng lồ lồng giam, hắn đối với cái này da đông lạnh, oán khí cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng Mạnh Hạo chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, hắn coi như tốc độ lại nhanh, cũng không cách nào nhanh qua bị Nguyên Anh lão quái thậm chí toàn bộ Thanh La Tông đạo uẩn đều cực kỳ để ý chi vật, cái này da đông lạnh cho dù là bị tỏa liên buộc lại, tốc độ nhanh cũng khó có thể hình dung, bên trên một hơi còn tại nơi xa, nhưng tiếp theo hơi thở liền trực tiếp xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, rơi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu.

Tại Mạnh Hạo thần sắc biến hóa, cơ hồ tại cái này da đông lạnh rơi xuống nháy mắt, lập tức không chậm trễ chút nào đưa tay một tay đem bắt được hướng ra phía ngoài hung hăng ném đi.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Cái này da đông lạnh vừa bị ném ra ngoài, liền nhảy một cái phía dưới lần nữa trở lại Mạnh Hạo ở đây, lại mở cái miệng rộng, cắn một cái ở Mạnh Hạo trên cánh tay.

“Ta chạy không được, ngươi cũng không thể chạy, ngươi cái này không đạo đức gia hỏa......” Cái này da đông lạnh ô ô lúc mở miệng, sau lưng nó bây giờ lao nhanh đuổi tới Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, mắt thấy đây hết thảy, lập tức hai mắt lộ ra ngập trời chi nộ.

“Ngươi dám!!” Áo bào tím lão tổ gần như phát cuồng, một tiếng kinh thiên gầm, cả vùng cũng vì đó run lên, tốc độ của hắn nhanh, thuấn di mà đến, nháy mắt liền xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, xen lẫn khó mà hình dung phẫn nộ, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây một chưởng rơi xuống.

Oanh

Tiếng vang quanh quẩn ở giữa, Mạnh Hạo bên ngoài thân thể chớp mắt xuất hiện một tầng màn sáng, màn sáng này cũng không phải là Mạnh Hạo tràn ra, mà là cái kia da đông lạnh khuếch tán ra, thậm chí cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ đang tại lùi lại, cũng không phải chính hắn chi lực, mà là bị cái này da đông lạnh cắn cánh tay, trực tiếp kéo đi.

Da đông lạnh trong miệng, Mạnh Hạo cánh tay cũng không phải là bị cắn đứt, mà là đâm thủng làn da hút một giọt Mạnh Hạo máu tươi, trong nháy mắt này da đông lạnh liền thân thể run một cái, cơ thể nháy mắt không còn là nửa trong suốt, mà là có vẩn đục.

“Thật là khó uống, thật là khó uống, thật là khó uống...... Đáng giận, đáng giận, đáng giận......” Cái này da đông lạnh oa oa kêu to lúc, Tử La lão tổ đã triệt để phát cuồng, bên cạnh trung niên mỹ phụ trong mắt đồng dạng lộ ra lo lắng, càng có hay không hơn pháp tin.

“Nhận chủ...... Nó...... Thế mà nhận chủ?”

“Ta nhận chủ, nhận hắn làm chủ rồi, không có tác dụng rồi, các ngươi bắt ta cũng không thể dùng rồi, các ngươi bọn này không đạo đức gia hỏa, ta đã nhận chủ rồi, ta không có năng lực bay rồi, ta cũng không thể tiếp tục tản mở có thể bảo hộ hắn màn ánh sáng, ta phế đi, ta phải chết, các ngươi bọn này không phải đồ chơi đồ chơi, các ngươi quá xấu rồi, ta ta ta ta......” Da đông lạnh nhảy một cái, rơi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu, đã biến thành một đỉnh mũ, nói cuối cùng, lập tức cúi đầu lộ ra kinh ngạc nhìn xem Mạnh Hạo.

“Ngươi làm sao còn không bày ra truyền tống?”

——

Canh thứ mười! Hứa hẹn tám càng bộc phát, hoàn thành mười chương, Nhĩ Căn làm người, làm việc, chư vị cảm thấy thế nào?

Ta muốn đi ngủ, ngày mai cũng không cách nào bộc phát, đến nỗi đặt mua, đến nỗi nguyệt phiếu...... Xem người, nhìn chuyện, nhìn tâm, xem các ngươi.

Sáu ngày, đổi mới 36 Chương, phía trước nói tháng này muốn liều mạng, nói, đã làm đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).