Chương 168: Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất

Chương 168: Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất

Chiến thắng chính mình, tự thể nghiệm cảm ân tinh thần, nhân tố bên ngoài có rất nhiều là tới từ đại gia, đến từ ta một mực cảm thụ được cái chủng loại kia sức mạnh, đến từ các ngươi.

Từ 《 Ngã Dục Phong Thiên 》 bộ sách này bắt đầu, công chúng kỳ đến bây giờ, ta nhìn thấy càng ngày càng nhiều thư hữu đi tới điểm xuất phát ủng hộ Nhĩ Căn, phải biết đi tới điểm xuất phát, chính là chiến thắng một lần chính mình, đăng ký tặng phiếu đề cử, click, cất giữ là lần nữa chiến Thắng chính mình, có lẽ chiến thắng vẻn vẹn trộm. Bản thói quen, tính trơ cùng với không quan trọng, nhưng cũng là chiến thắng chính mình, lại đến nạp tiền, đặt mua, thậm chí khen thưởng bỏ phiếu tháng, các ngươi lần lượt chiến thắng chính mình, các ngươi rung động Nhĩ Căn, cũng mới để cho ta hiểu ra, như thế nào đi chiến thắng chính ta!

Tự thể nghiệm cảm ân, các ngươi rất nhiều người đi ở Nhĩ Căn phía trước, bái tạ!

2014.5.6, lần nữa lần nữa lần nữa chiến thắng chính mình, từng đống mệt mỏi...... nhưng nhất định còn có chút cái khác, chỉ có những cái kia lần lượt chiến thắng mình người có thể lĩnh hội, người là sẽ thích loại cảm giác này, có thể về sau không thể lần lượt nếm được loại tư vị này, nhưng ít ra ta làm đến qua, ta cảm nhận được, đáng giá ta hiểu ra —— Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất!

Loại tinh thần này không chỉ có thể hiện nơi này, có thể học tập trong sinh hoạt, ngươi có đủ loại mượn cớ tìm cớ, thất bại chỉ cần trong nháy mắt cũng chỉ có một cái cảm giác, như ta hôm nay mười chương bên trong, có đến vài lần ta muốn buông tha, nhưng lại chiến thắng chính mình, kiên trì.

Như tối hôm qua, có người muốn cho ta đi bán hàng qua mạng mua 1000 phiếu, cái này hấp dẫn cực lớn trong lòng ta vùng vẫy một giờ, ta lựa chọn cự tuyệt.

Cảm nhận được chiến thắng chính mình sau, cái loại cảm giác này lại có bất đồng riêng, đầy đủ trân quý, thời gian lâu hiểu ra...... Bởi vì lòng ta bằng phẳng.

Cái này đệ nhất, không phải bảng danh sách, chỉ ở lòng ta, không gì sánh được, không thể thay thế, không gì sánh kịp!

Ai cũng có thể thử thử xem, Nhĩ Căn mời mọi người cùng một chỗ lĩnh hội loại tinh thần này!

( Cầu Đề Cử A!!! ).