Chương 169 : Ngươi dạng này không đạo đức......

Chương 169 : Ngươi dạng này không đạo đức......

“Ngươi là đồ đần? A a, ta thích đồ đần, đồ đần tốt, đồ đần vô cùng vô cùng hảo, a, ngươi làm sao còn không truyền tống, chẳng lẽ ngươi thật là đồ đần? Con chim kia làm sao lại lựa chọn một tên ngu ngốc?” Cái này da đông lạnh líu lo không ngừng, vừa nhắc tới tới liền không có xong không còn.

Tử La lão tổ ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể trong nháy mắt tới, giơ tay phải lên lúc, phảng phất chung quanh hắn thiên địa đều ảm đạm, hóa thành vặn vẹo gợn sóng, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây đổ sụp mà đến.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cười khổ nhìn bên ngoài thân thể phía trước xuất hiện cản trở Tử La lão tổ màn ánh sáng, bây giờ đang nhanh chóng ảm đạm, càng là tại hắn phía trên, cái kia trong lồng giam trong hắc khí khuôn mặt, nhao nhao phát ra cực kỳ tức giận gào thét, Mạnh Hạo không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem trong tay Như Ý Ấn đột nhiên bóp, oanh một tiếng, thân thể của hắn nháy mắt bị kịch liệt đau nhức tràn ngập, người ở bên ngoài nhìn lại, Mạnh Hạo ở đây bên ngoài thân thể màn ánh sáng vỡ vụn phía trước một cái chớp mắt, thân thể của hắn bên ngoài liền xuất hiện một cái hắc động, giống như thôn phệ, trực tiếp đem Mạnh Hạo một ngụm nuốt vào trong đó, tính cả cái kia da đông lạnh, cũng đều trực tiếp bị nuốt đi.

Mãi đến Mạnh Hạo tiêu thất, bây giờ còn quanh quẩn phía trước cái này da đông lạnh lưu lại âm thanh......

“Ngươi dạng này mặc dù rất để cho ta thích, nhưng ngươi thật là đồ đần? Không thể a, thật sự không có khả năng a, con chim kia là hết thảy không đạo đức đầu nguồn, có thể bị nó lựa chọn, lại là đồ đần...... Đồ đần...... Đồ đần......”

Thanh âm này tại cái này phúc địa bên trong quanh quẩn, bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có âm thanh dần dần truyền ra, Tử La lão tổ sắc mặt khó coi không cách nào hình dung, bây giờ đứng ở nơi đó, hai mắt lộ ra căm giận ngút trời, phía trước hắn, cái kia xiềng xích bây giờ hướng về đại địa, da đông cứng nhận Mạnh Hạo làm chủ lúc, liền đã đem xiềng xích này tránh thoát.

“Nhận chủ...... Vật này thế mà nhận chủ, cổ tịch bên trên từng nói, vật này không có khả năng nhận chủ, không tồn tại nhận chủ!!” Tử La lão tổ hô hấp dồn dập, một lát sau ngửa mặt lên trời vừa hô.

Trung niên mỹ phụ thở sâu, một lát sau bỗng nhiên hai mắt lóe lên.

Đúng lúc này, chợt, giữa không trung lồng giam oanh một tiếng nổ tan tành, vô số miếng sắt phân tán bốn phía bên trong, tất cả hắc khí cấp tốc co vào, trực tiếp hóa thành một cái bóng người đen nhánh, thân ảnh này mơ hồ nhìn không rõ, nhưng tán phát hắc khí, lại là tràn ra một cỗ để cho Tử La lão tổ đều tâm thần chấn động khí tức.

“Thiên Hà Như Ý tông Như Ý Ấn...... Người này khó trách có thể rời đi ở đây, là bởi vì có vật này, tìm được hắn, không tiếc bất cứ giá nào tìm được hắn, nhưng không thể để cho những tông môn khác biết được, Cực Yếm nhận chủ, Cực Yếm nhận chủ, đây là chuyện tốt, đây là biến số, này biến số, có lẽ có thể không luyện trường sinh khí, mà là trực tiếp luyện ra Trường Sinh đan!!”

Giờ này khắc này, Nam Vực đại địa, tới gần Huyết Yêu Tông phạm vi thế lực bên ngoài, tồn tại một tòa hồ nước, hồ này như gương, tràn ra linh khí, khiến cho ở đây quanh năm bị sương mù lượn lờ, nhìn như thế ngoại chi cảnh.

Nhưng đây là đối với phàm nhân mà nói, trên thực tế linh khí nơi này tuy nói không tệ, nhưng lại kém xa tít tắp năm đại tông môn, thậm chí ngay cả một chút tông môn nhỏ, cũng đều rõ ràng mạnh ở đây quá nhiều.

Lại nơi đây tuy nói không tại Huyết Yêu Tông phạm vi thế lực bên trong, nhưng lại là biên giới, càng tới gần cùng Nhất Kiếm tông phạm vi giáp giới chỗ, khi thì có Huyết Yêu Tông tu sĩ bay qua, ở đây sinh tồn, tổng hội khi thì gặp phải nguy hiểm.

Mặt khác quan trọng nhất là, Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông, tại toàn bộ Nam Vực tu sĩ cơ hồ cũng biết, cái này hai đại tông môn có huyết cừu tồn tại, tuy nói không có mâu thuẫn đại quy mô, nhưng một chút cỡ nhỏ chém giết, lại là khi thì sẽ tiến hành.

Mà nơi đây bát phương, những thế lực này phạm vi bên ngoài khu vực, tại nhiều khi cũng là Nhất Kiếm tông cùng Huyết Yêu Tông chiến trường.

Ở bên hồ, có một tòa sơn trang, đây là một chỗ sinh hoạt tại trong khe hẹp họ Tiếu tu sĩ gia tộc, trong tộc người mạnh nhất là một cái Trúc Cơ trung kỳ gia chủ, tộc tông Ngưng Khí cảnh tộc nhân có bảy, tám cái, còn sót lại thì cũng là không có tư chất tộc nhân, cũng may vị gia chủ kia trước kia từng là Huyết Yêu Tông đệ tử, nhưng lại bởi vì tuổi đã lớn, từng chịu quá trọng thương, tu vi dừng bước không nói, càng là thọ nguyên không nhiều.

Đối với dạng này đệ tử, Huyết Yêu Tông phần lớn đều để cho rời đi tông môn, tại bốn phía tổ kiến chính mình gia tộc tu chân, dòng dõi ở đây, sau này cũng có bái nhập Huyết Yêu Tông cơ hội.

Lại thêm Nhất Kiếm tông ngày bình thường liền xem như tới, cũng đều sẽ không đi chú ý bọn hắn, cho nên những năm gần đây, Tiêu gia ở nơi này, coi như bình thản.

Chỉ là loại này bình thản chỉ là đối với không có đại tông tới khi nhục sự tình, nhưng ngày bình thường cùng phụ cận nội tình giống nhau gia tộc tu chân ở giữa ma sát, lại luôn không ngừng.

Nhất là Tiêu gia chiếm cứ chỗ này linh hồ, đối với bốn phía những thứ này gia tộc tu chân mà nói, đều cực kỳ đỏ mắt, đã sớm nhìn chằm chằm, nếu không phải là trở ngại Tiếu gia gia chủ tu vi, tất nhiên lập tức chia cắt.

Nhưng hôm nay, Tiếu gia gia chủ Tiêu Trường Ân thọ nguyên không đủ vài năm, cơ thể ngày càng sa sút, liền khiến cho nguy cơ dần dần đứng lên, hôm nay, càng có Từ Tính gia tộc, bất thiện mà đến, bây giờ đang cười lạnh nhìn xem Tiêu gia một nhóm đứng ra người.

“Dài ân đạo hữu, Từ mỗ đề nghị ngươi phải thận trọng cân nhắc, chúng ta hai nhà thông gia, chung nhờ vào đó hồ, nhất định để cho Từ Tiêu hai họ trường tồn, một lần nữa quay về Huyết Yêu Tông, sắp tới có thể thấy được.” Từ gia tộc trưởng Từ Lạc Đê ngoài cười nhưng trong không cười, truyền ra âm âm u u âm thanh, tại phía sau hắn, đi theo hơn mười cái tộc nhân, tu vi cũng là Ngưng Khí, trong đó một cái thanh niên là dễ thấy nhất, tu vi là Ngưng Khí tám tầng, bây giờ đang cười híp mắt nhìn xem Tiêu gia một đoàn người bên trong, một cái duyên dáng yêu kiều, tiều tụy bên trong mang theo tức giận nữ tử.

Nữ tử này mặc thanh sắc váy dài, gió hồ thổi tới, nhấc lên sợi tóc, dung mạo xinh đẹp, da thịt như ngọc, nhất là một đôi mắt phượng, tràn đầy linh động, là cái hiếm có nổi bật giai nhân.

Tại nữ tử này bên người, Tiêu Trường Ân mang theo bệnh trạng, giống như sinh mệnh chi hỏa cực kỳ ảm đạm, mang theo trong tộc 7 cái Ngưng Khí hậu bối, nhìn qua phía trước Từ gia người, vừa muốn mở miệng, nhưng thân thể giật một cái, ho khan, ho khan ho khan, cạnh nữ tử kia mặt mang sầu lo tiến lên, nhẹ nhàng đỡ lấy.

“Từ Lạc Đê, mảnh này linh hồ có thể cho ngươi, nhưng chuyện thông gia, không có khả năng.” Tiêu Trường Ân thở sâu, vỗ vỗ bên cạnh tay của thiếu nữ, lúc ngẩng đầu nhìn về phía Từ gia đám người, âm thanh cứ việc suy yếu, nhưng lại mang theo chém đinh chặt sắt.

“Hồ, ta Từ gia muốn, ngươi Tiêu gia cái này am hiểu phù lục chi nữ, ta Từ gia một dạng cũng muốn, ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý......” Từ Lạc Đê mở miệng cười lúc, rõ ràng trên mặt mang nụ cười, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ sát cơ, thân thể càng là hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này rơi xuống, lập tức một cỗ Trúc Cơ trung kỳ uy áp, trong chốc lát khuếch tán ra, bao phủ bốn phía, khiến cho Tiêu gia những cái kia Ngưng Khí tộc nhân từng cái sắc mặt đại biến, lộ ra khẩn trương thấp thỏm, càng làm cho bên cạnh hồ nước, cũng đều lên gợn sóng gợn sóng.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ bầu trời vốn là mặt trời chói chang trên không, nhưng lại trong nháy mắt tối sầm lại, phảng phất bốn phía này thiên địa, ở trong nháy mắt này như bị che đậy.

Cũng may trong chớp mắt liền khôi phục, nếu đúng lúc là người chớp mắt lúc, có lẽ cũng sẽ không phát giác.

Nhưng hồ này cái khác từ, tiêu hai nhà người, nhưng đều là biến sắc, nhao nhao trợn mắt há mồm, Từ Lạc Đê càng là lộ ra không cách nào tin thần sắc, còn có Tiêu Trường Ân  bây giờ cho dù là nội tâm lửa giận thiêu đốt, nhưng hôm nay cũng là thất thần, phía sau hắn bảy, tám cái Tiêu gia hậu bối, còn có những cái kia Từ gia tộc nhân, cũng đều từng cái hoảng sợ nhìn xem hồ nước.

Chỉ thấy một cái lỗ đen thật lớn, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên xuất hiện ở trên hồ nước, hồ nước lăn lộn ở giữa, một thân ảnh từ bên trong lỗ đen kia, mang theo ngập trời hắc khí, lảo đảo đi ra lúc, giống như phun ra một ngụm máu tươi, càng có từng trận ồn ào âm thanh, tùy theo truyền ra.

“Còn chưa nói xong, ngươi thật là đồ đần sao? Đồ đần? Đồ đần?”

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, đi ra sau lập tức nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào bên hồ tiêu, từ hai tộc tu sĩ trên thân, theo phía sau hắn hắc động nhanh chóng tiêu thất, Tiêu Trường Ân cũng từ thở hào hển bên trong khôi phục lại, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, bên cạnh nữ tử đang muốn lúc mở miệng, bị hắn nhẹ nhàng giữ chặt.

Hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói Từ Lạc Đê, hắn dù sao còn không phải này linh hồ người sở hữu, nhất là bây giờ không có hảo ý mà đến, lại chiếm cứ ưu thế, nhưng hôm nay đột nhiên xuất hiện một màn này biến hóa, lại là để trong lòng hắn ẩn ẩn bất an, nhưng rất nhanh, hắn liền trong mắt lóe lên Lăng Lệ Chi mang, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Lúc trước hắn sợ mất mật, nhưng hôm nay thấy rõ Mạnh Hạo, phát giác Mạnh Hạo tu vi sau, lại là nhẹ nhàng thở ra, chỉ là nội tâm vẫn còn có chút chần chờ, dù sao Mạnh Hạo phía trước xuất hiện phương thức, quá mức quỷ dị.

“Đạo hữu người nào, vì sao lại xông vào nơi đây linh hồ.” Tiêu Trường Ân không nói gì, nói chuyện chính là Từ Lạc Đê, Mạnh Hạo mặc dù là hắn thấy là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng nơi đây thế cục vi diệu, hắn có chút không cách nào xác định, đối phương là không phải Tiêu Trường Ân mời tới trợ lực.

Bây giờ chậm rãi lúc mở miệng, bên người hắn bảy, tám cái hậu bối, đều rối rít khẩn trương lên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

“Tại hạ tại truyền tống lúc ra một chút ngoài ý muốn, trong lúc vô tình xuất hiện chỗ này.” Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, xuất hiện ở bên bờ, mới vừa dứt, Tiêu Trường Ân nơi đó âm thầm lôi kéo bên cạnh nữ tử, mang theo sau lưng tộc nhân, lui lại mấy bước, cùng Từ gia kéo dài khoảng cách, không nói tiếng nào, nhưng trong thần sắc lại là lộ ra vẻ phấn chấn chi ý.

Vẻ mặt này rơi vào Từ Lạc Đê trong mắt, lập tức nhíu mày, lúc Mạnh Hạo đạp ở hồ ám, thân thể lập tức bước về phía trước một bước, Trúc Cơ trung kỳ tu vi lập tức tản ra, tạo thành uy hiếp, ngoài cười nhưng trong không cười đang muốn lúc mở miệng.

Mạnh Hạo đỉnh đầu mang theo mũ, đột nhiên truyền ra lời nói.

“Ngươi dạng này không đúng, ngươi dạng này rất không đạo đức, ngươi không nên nói dối, ngươi rõ ràng là chạy trốn đến nơi này, ngươi là có mục đích, ngươi là cố ý.”

Mạnh Hạo sắc mặt tối sầm, Từ Lạc Đê sửng sốt một chút, Tiêu Trường Ân cũng là hai mắt hơi hơi co rút, nhưng rất nhanh thần sắc liền bảo trì vẻ phấn chấn, bên cạnh thiếu nữ, trợn to mắt, nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ.

Mạnh Hạo cau mày một tay lấy đỉnh đầu mũ lấy xuống, trong tay hung hăng bóp thành đoàn, đột nhiên ném ra.

“Đạo hữu, đây là địa phương nào, tới gần tông môn nào?” Không còn đi để ý tới cái mũ này, Mạnh Hạo mắt nhìn tu vi tản ra, giống như đối với chính mình rất cảnh giác Từ Lạc Đê, ánh mắt càng là đảo qua Tiêu Trường Ân .

“Đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi, ngươi tới đây mục đích là cái gì, khi Từ mỗ không......” Tiêu Trường Ân càng ngày càng cảm thấy người trước mắt cổ quái, bây giờ lời nói còn chưa nói xong, chợt thấy cái kia bị ném ra mũ, giữa không trung phịch một tiếng khôi phục như thường, lóe lên phía dưới, xuất hiện lần nữa ở Mạnh Hạo đỉnh đầu.

——

Đã đậy trễ, tinh lực còn không có khôi phục lại, mấy ngày nay bộc phát, thật mệt mỏi a...... Nhìn đồng hồ, khoảng cách 2 lần nguyệt phiếu kết thúc còn có cuối cùng 12 giờ, qua 24 điểm, 2 lần liền mất hiệu lực, bày ra 2 lần chí bảo cuối cùng 12 giờ, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đoàn người đừng quên rồi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).