Chương 170: Tiếu gia tặng hồ

Chương 170: Tiếu gia tặng hồ

“Ngươi dạng này không đúng, ngươi dạng này không đạo đức, tùy ý ném đồ vật, vạn nhất đập trúng tiểu bằng hữu, chẳng phải là tội lỗi, coi như không có nện vào tiểu bằng hữu, đập trúng trong hồ tôm tép mét, cũng là không nên, muốn ta nói, ngươi hẳn là nhẹ nhàng đem ta gỡ xuống, ngươi hẳn là......” Cái này cái mũ, cứ như vậy thao thao bất tuyệt thuyết giáo.

Mạnh Hạo nhíu mày, Từ Lạc Đê thì sửng sốt một chút, cạnh mấy cái kia hậu bối, càng là mang theo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ, sau một lúc lâu, Từ Lạc Đê sắc mặt lập tức âm trầm, hắn cảm thấy đây là trước mắt cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cố ý như thế.

“Đủ! Nơi đây không phải ngươi nói đến là đến chỗ, vừa ngươi không muốn nói ra lời nói thật, lão phu liền ra tay đem ngươi bắt sau, lại ép hỏi chính là.” Từ Lạc Đê đoán không ra Mạnh Hạo phải chăng thuộc về Tiêu gia ngoại viện, nhưng hôm nay bị Mạnh Hạo nơi đó làm cho tâm phiền, chủ yếu hơn nguyên nhân lúc, Mạnh Hạo tu vi hắn thấy, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mặc kệ là lai lịch gì, cầm xuống sau tự nhiên tinh tường.

Bây giờ trong giọng nói, hắn thân thể bước tới một bước, giơ tay phải lên lúc lập tức một mảnh đỏ sậm chi mang nháy mắt xuất hiện, bỗng nhiên tại trước mặt hóa thành nhảy một cái màu đỏ roi, cái roi này gào thét dựng lên, co rúm lúc phát ra đùng đùng thanh âm, càng là tại roi trên đuôi, huyễn hóa ra dữ tợn đầu rắn, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Tại cái này Từ Lạc Đê xuất thủ đồng thời, phía sau hắn Từ gia tộc người, cả đám đều tinh thần phấn chấn, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần là gia chủ ra tay, chưa bao giờ liền không có thất bại qua, bây giờ đều biểu lộ dữ tợn, rõ ràng đối với nhìn thấy nhà mình gia chủ thu thập một cái Trúc Cơ tu sĩ sự tình, rất là hưng phấn.

Mạnh Hạo nhàn nhạt liếc mắt nhìn Từ Lạc Đê, dạng này tu sĩ, Mạnh Hạo tại Thanh La Tông phúc địa bên trong, hộ tống hứa rõ ràng lúc giết không thiếu, bây giờ giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn trực tiếp xuất hiện một cái ám màu đỏ trái cây, hướng về trên mặt đất quăng ra.

Cái này quăng ra phía dưới, trái cây này phịch một tiếng chui vào lòng đất, cũng chính là nháy mắt, lập tức đại địa chấn động. Ở đó đỏ sậm bóng roi tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, tiếng oanh minh kinh thiên dựng lên, tại Mạnh Hạo trước người, đại địa trực tiếp nâng lên, từng cái màu đỏ sậm sợi đằng trong nháy mắt xông ra, ước chừng mấy trượng cao, tản mát ra từng trận có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu vi ba động, tại xuất hiện nháy mắt, thẳng đến bóng roi mà đi.

Oanh một tiếng, cái kia bóng roi yếu ớt không chịu nổi một kích. Trực tiếp nát bấy ra. Cùng lúc đó những cái kia sợi đằng từng cây mở ra miệng lớn. Mang theo mãnh liệt hung tàn tư thái, thẳng đến Từ Lạc Đê mà đi.

Từ Lạc Đê sắc mặt đại biến, sau lưng những tộc nhân kia từng cái càng là lộ ra không cách nào tin, càng có hãi nhiên. Bây giờ kinh hô thanh âm truyền ra trong nháy mắt, mắt thấy cái này hơn mười cây sợi đằng tới gần, Từ Lạc Đê hai mắt co vào, hai tay nâng lên đột nhiên đặt tại ngực, cả người phun ra búng máu tươi lớn, những kia máu me lập tức hóa thành sương mù, ngưng kết thành một cái huyết sắc đầu người, cùng những thứ này sợi đằng đụng chạm.

Tiếng oanh minh lần nữa khuếch tán, Từ Lạc Đê sắc mặt trắng bệch. Thân thể bạch bạch bạch lui lại, phía sau hắn tộc nhân, từng cái toàn bộ phun ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

“Ngự linh tu!!” Từ Lạc Đê trợn mắt há mồm, bây giờ lui lại lúc thất thanh mở miệng.

Không chỉ có là hắn ở đây như thế. Tiêu Trường Ân cũng là hai mắt đột nhiên trợn to, nhìn xem Mạnh Hạo, bên cạnh Tiếu gia tộc người, nhao nhao thần sắc biến hóa, đến nỗi thiếu nữ kia, bây giờ giống nhau là hô hấp dồn dập.

“Coi như ngươi là ngự linh tu, nhưng ngươi trong cái này linh vật chỉ có trúc cơ này......” Từ Lạc Đê ánh mắt lộ ra vẻ sát cơ, hắn biết rõ loại này ngự linh tu sĩ, trọng tại linh vật, tự thân thì suy yếu, kiêng kỵ nhất chính là bị người chém đầu, bây giờ lời nói không đợi nói xong, bỗng nhiên hắn như bị người trực tiếp đè xuống miệng, thân thể run lên bần bật.

Chỉ thấy ở phía trước của hắn, đại địa lăn lộn ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một cây sợi đằng, cái này sợi đằng màu sắc như tím, thô to ước chừng bình thường sợi đằng hai lần, tại xuất hiện trong nháy mắt, lại tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ mãnh liệt uy áp.

Cái này sợi đằng, thực lực của bản thân cũng không phải là như thế, nhưng nhân mạnh hạo lạc ấn, bởi vì Mạnh Hạo máu tươi, cho nên mới xuất hiện thuế biến, ngưng tụ ra như vậy một đầu có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ trụ cột!

“Lăn!” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, từ đầu đến cuối thần sắc cũng không có biến hóa quá nhiều, trên thực tế cũng đích xác như thế, lấy Mạnh Hạo vừa mới tại phúc địa bên trong từ Nguyên Anh trong tay tu sĩ đào tẩu kinh nghiệm, bây giờ nhìn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không có ý nghĩa.

Nhưng theo lời hắn truyền ra, Tiêu Trường Ân nơi đó lại là biến sắc, nội tâm dâng lên thấp thỏm chi ý, vừa muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười một mắt, lập tức không cách nào mở miệng.

Từ Lạc Đê sắc mặt liên tục biến hóa, thân thể lui ra phía sau, tay áo hất lên cuốn lấy tộc nhân, không chậm trễ chút nào nhanh chóng bay ra, nhanh chóng đi xa, nhưng trong mắt lại có mãnh liệt cừu hận chi ý, hắn không oán Mạnh Hạo, chỉ oán cái này Tiêu gia, hiển nhiên là đem Mạnh Hạo, hoàn toàn nhận trở thành Tiêu gia mời tới ngoại viện.

Nhìn xem Từ Lạc Đê dẫn người đi xa, Mạnh Hạo thần sắc như thường, cũng không thu hồi đằng đầu, mà là vẫn như cũ bảo trì vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, nhìn qua Tiêu Trường Ân.

“Đa tạ đạo hữu tương trợ, Tiếu mỗ cũng là bức tại bất đắc dĩ, lúc này mới ra hạ sách này, mong rằng đạo hữu tha thứ......” Tiêu Trường Ân ôm quyền, hướng về Mạnh Hạo xá một cái thật sâu.

Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, cái này Tiêu Trường Ân trực tiếp, để cho Mạnh Hạo nụ cười lúc này mới chậm rãi thu hồi, hắn há có thể xem không rõ chuyện này nhân quả, từ vừa xuất hiện Mạnh Hạo liền phát hiện manh mối, nhất là cái này Tiêu Trường Ân phía trước trên mặt cố ý lộ ra phấn chấn, cái này lợi dụng Mạnh Hạo, đến cho Từ gia tạo áp lực dự định, Mạnh Hạo nhìn rõ ràng.

Cho nên, hắn mới không có giết người, mà là để cho Từ Lạc Đê rời đi, cho nên, vào thời khắc ấy, Tiêu Trường Ân mới muốn nói lại thôi, bởi vì một khi Từ Lạc Đê bọn người đi, thì oán hận đối tượng, tuyệt không phải Mạnh Hạo, chỉ có bọn hắn Tiêu gia.

Đã ngươi tính toán ta, như vậy ta liền thuận tay mà làm, nhìn như hóa giải bây giờ phiền phức, nhưng chỉ cần Mạnh Hạo vừa đi, không cần bao lâu, khi Từ gia lần nữa tới, Tiêu Trường Ân phải bỏ ra đại giới, tuyệt không phải vẻn vẹn gả con gái, vẻn vẹn từ bỏ hồ này.

Tiêu Trường Ân cười khổ, hướng về Mạnh Hạo lần nữa liền ôm quyền, bên cạnh thiếu nữ trầm mặc, giống như hiểu ra tới, cũng theo đó Tiêu Trường Ân cùng một chỗ, hướng về Mạnh Hạo hạ thấp người cúi đầu.

“Đa tạ ân công.” Nữ tử này thanh âm trong trẻo, rất là êm tai.

“...... Tiếp đó lại đem ta nhẹ nhàng nhặt lên, không thể đặt ở dưới chân đi giẫm......” Giờ này khắc này, tại trong bốn phía này tương đối yên tĩnh, Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ, âm thanh càng thêm rõ ràng, từ đầu đến cuối, nó đều không có ngừng ngừng lại qua, bây giờ còn tại thao thao bất tuyệt.

Mạnh Hạo nhíu mày.

“Đạo hữu xin hãy tha thứ Tiếu mỗ, cái kia Từ gia ham này linh hồ thì cũng thôi đi, càng là lấn Tiếu mỗ thọ nguyên không nhiều, muốn chiếm đoạt ta Tiêu gia, ai......” Tiêu Trường Ân một mặt khổ tâm, nói một chút, lại ho kịch liệt, cạnh thiếu nữ liền vội vàng tiến lên, thần sắc lo nghĩ.

Mạnh Hạo liếc Tiêu Trường Ân một cái, dần dần nhìn ra cái này Tiêu Trường Ân trên thân, tử khí hơi nồng.

“Đây là địa phương nào.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Tiền bối, đây là Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông phạm vi thế lực bên ngoài, lẫn nhau giáp giới chỗ khu vực.” Nói chuyện không phải Tiêu Trường Ân, mà là thiếu nữ kia, nàng này khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ giọng mở miệng.

Mạnh Hạo nghe vậy vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái ngọc giản, nhìn kỹ một chút, xác định vị trí của mình sau, nhíu mày, do dự thời điểm, Tiêu Trường Ân nơi đó không ngừng mà nhìn xem Mạnh Hạo, nhất là đối với Mạnh Hạo bốn phía những cái kia dữ tợn sợi đằng đối với nhìn mấy lần, bỗng nhiên cắn răng một cái.

“Đạo hữu, Tiếu mỗ nguyện đem này linh hồ, đưa cho đạo hữu!” Tiêu Trường Ân lời nói vừa ra, ngoại trừ thiếu nữ kia, còn lại Tiếu gia tộc người cũng là ngẩn người.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, liếc Tiêu Trường Ân một cái, từ chối cho ý kiến, không nói lời nào.

“Tiếu mỗ vốn là Huyết Yêu Tông đệ tử, trước kia trọng thương, may mắn nhặt về một cái mạng, nhưng tu vi lại không cách nào tinh tiến, đoạn mất thọ nguyên chi lực, bây giờ cũng không mấy năm có thể sống.

Này linh hồ, là một vị qua đời tiền bối tiễn đưa ta, trở thành ta Tiêu gia sinh sôi chỗ, bây giờ chọc người nhìn trộm, thực khó đảm bảo lưu, hồ này linh khí nhìn như không nhiều, nhưng lại đối với linh vật rất có chỗ tốt, nếu lâu dài ở đây thổ nạp, chỗ tốt cực lớn.

Còn xin đạo hữu nhận lấy hồ này.” Tiêu Trường Ân thành khẩn mở miệng, nội tâm cũng có khổ tâm, nhưng đây là không có cách nào bên trong biện pháp, Huyết Yêu Tông quan hệ đã đứt, lại sẽ không tham dự bọn hắn những thứ này phân đi ra gia tộc tu chân ở giữa thôn phệ cùng chém giết.

Bây giờ biện pháp duy nhất, tựa hồ chính là trước mắt cái này tuy nói Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ linh vật ngự linh tu sĩ.

“Huống hồ bây giờ bên ngoài cũng không yên ổn, Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông ở giữa ma sát không ngừng, thường có đại chiến phát sinh, nơi đây tuy nói ở vào chiến khu, nhưng trừ gia tộc Tương Thôn Chi loạn bên ngoài, sẽ không quá bị người chú ý......” Tiêu Trường Ân cẩn thận cách diễn tả muốn giữ lại, trong giọng nói, Mạnh Hạo nơi đó cười cười, nhưng trong mắt lại là lóe lên.

Hắn trong lòng biết tại phúc địa bên trong, tuy không phải chính mình mong muốn, mà dù sao là lấy Thanh La Tông chuẩn bị rất lâu chi vật, chắc hẳn bây giờ Thanh La Tông đã ở vào nổi giận bên trong, có lẽ sẽ không lộ ra, nhưng tất nhiên sẽ âm thầm phạm vi lớn tìm kiếm mình.

“Không biết sẽ sẽ không liên lụy Hứa sư tỷ...... Chuyện này khả năng cũng không lớn.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, hắn bây giờ chủ yếu nhất, chính là đề cao tu vi, tranh thủ có thể ngưng kết tòa thứ tư đạo đài, một khi bốn tòa đạo đài, lấy Mạnh Hạo hoàn mỹ trúc cơ, đem có thể cùng Ngũ tông tam tộc bên trong đạo tử tranh phong.

Có thể nói là chân chính vượt qua thiên kiêu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Trở thành trong Trúc Cơ cảnh, tối cường mười mấy người một trong, thậm chí nếu có thể mở ra sáu tòa đạo đài, Mạnh Hạo có nắm chắc đối với những cái được gọi là đạo tử nghiền ép!

“Đáng tiếc hoàn mỹ trúc cơ sau, không cách nào hấp thu thiên địa linh lực, liền xem như miễn cưỡng hấp thu, cũng cực kỳ gian khổ...... Chỉ có đan dược chi lực mới có thể, nhưng dù sao cũng không phải là lâu dài.” Mạnh Hạo âm thầm thở dài, hoàn mỹ trúc cơ tuy mạnh, nhưng lại có được có mất, bất quá cho dù là để cho Mạnh Hạo lựa chọn lần nữa, hắn cũng vẫn như cũ chọn hoàn mỹ trúc cơ.

“Nếu ta có thể tới Trúc Cơ hậu kỳ......” Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, mắt nhìn thành khẩn Tiêu Trường Ân, sau một lúc lâu gật đầu một cái.

“Hồ này lại nói, ngươi ở đây cư trú một chút thời gian ngược lại là có thể, chuẩn bị một chỗ Bế Quan chi địa, ngày bình thường không thể tới quấy rầy, mặt khác đem bộ tộc của ngươi có thể lấy ra linh thạch, đều đưa tới.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Tiêu Trường Ân lập tức tinh thần hơi rung động, nhưng nghe được cuối cùng, nội tâm lại có vị đắng, nhưng cắn răng một cái, vẫn là gật đầu công nhận chuyện này.

----------

2 lần nguyệt phiếu kết thúc cuối cùng 6 giờ, cầu nguyệt phiếu!! ().