============================================================
Ngã Dục Phong Thiên
============================================================

Chương 1: Thư sinh Mạnh Hạo

Chương 1: Thư sinh Mạnh Hạo

Triệu quốc là một nước nhỏ, giống những nước nhỏ khác ở Vùng đất Nam Thiên này, hướng tới Đông Thổ, hướng tới Đại Đường, hướng tới Trường An, đó là sự kính trọng quốc chủ, cũng là lý tưởng của giới văn sinh Triệu quốc, giống như Đường Lâu trong đô thành có độ cao như hoàng cung, dường như có thể nhìn tới Đông Thổ Trường An ở cách trăm núi ngàn sông.

Thời tiết tháng Tư lạnh lẽo nói không nên lời, tất nhiên là không có cái nóng gay gắt. Ngọn gió nhè nhẹ lướt qua mặt đất, ùa qua Bắc Mạc Khương Địch, thổi qua Đông Thổ Đại Đường, cuốn lên chút bụi đất như sương, uốn lượn vài vòng tới Đại Thanh Sơn ở bên cạnh Triệu quốc, rồi rơi xuống người của một vị văn sinh thiếu niên đang ngồi trên đỉnh ngọn núi kia.

Thiếu niên này hơi gầy gò, tay cầm một chiếc hồ lô, người mặc một chiếc trường sam văn sĩ màu lam trông khá sạch sẽ, thoạt trông chừng mười sáu mười bảy tuổi, không cao lắm, da lại hơi đen, nhưng đôi mắt trong suốt kia lại mang theo chút thông minh, chỉ là lúc này hắn nhăn mày lại nên khiến vẻ thông minh liễm đi, mà thêm một phần mê mang.

- Lại thi rớt…

Thiếu niên thở dài. Hắn tên là Mạnh Hạo, là một thư sinh bình thường ở huyện Vân Kiệt dưới Đại Thanh Sơn này, cha mẹ đột nhiên mất tích từ thuở ấu thời, gia tài để lại vốn không nhiều, lại mấy năm đèn sách xa xỉ nên nay đã bần cùng.

- Thi ba năm, ba năm nay không ngày nào là không đọc sách thánh hiền, đọc tới phát ngán rồi, chẳng lẽ khoa cử thật sự không phải con đường tương lai của Mạnh Hạo ta?

Mạnh Hạo tự giễu, cúi đầu nhìn chiếc hồ lô trong tay, sắc mặt buồn bã.

- Lý tưởng làm quan phát tài để làm kẻ có tiền đã ngày càng xa, lại càng đừng mơ tới chuyện có tiền rồi sẽ tới Đông Thổ Đại Đường… Vô dụng nhất đúng là thư sinh.

Mạnh Hạo gượng cười, ngồi trên đỉnh núi yên tĩnh này nhìn hồ lô trong tay, vẻ mặt lại càng thêm u mê, u mê ấy là sự sợ hãi với tương lai, lại là mê mang về cuộc đời mình, không biết mai sau mình có thể làm được gì, cũng không rõ con đường tương lai ở nơi nào.

Liệu sẽ có vị quý nhân nào coi trọng mình, hay có vị tiểu thư khuê các nào vừa ý mình, hay là năm sau đó liệu mình còn có tiếp tục khoa cử.

Những câu hỏi không đáp án này, với một vị thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi mà nói, sự mê mang ấy như hóa thành một cái miệng lớn vô hình nuốt lấy hắn, làm cho hắn thấy sợ hãi.

- Cho dù là tiên sinh dạy học trong huyện thành thì mỗi tháng cũng chỉ được vài đồng, thậm chí còn không nhiều bằng cửa hàng thợ mộc của Vương bá. Biết thế thì năm đó chẳng thèm đi học nữa, mà học tay nghề thợ mộc với Vương lão bá thì sau này có thể giải quyết ấm no rồi, còn tốt hơn là hai bàn tay trắng như bây giờ.

Mạnh Hạo trầm mặc.

- Nhà nay đã chẳng còn mấy lương thực, ngân lượng cũng đã tiêu xài chẳng còn dư là bao, còn nợ Chu viên ngoại ba lượng bạc, sau này… biết phải làm sao.

Mạnh Hạo ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, thì thào vài câu. Bầu trời thật trong xanh, thật to lớn, nhìn mãi không thấy tận cùng, giống như hắn không nhìn tới tương lai.

Hồi lâu sau, Mạnh Hạo lắc lắc đầu, lấy ra một tờ giấy từ trong ngực, chăm chú đọc một lúc rồi nhét tờ giấy vào trong hồ lô, sau đó ra sức quăng xuống núi.

Dưới núi có một con sông lớn, đông giá rét mà nước sông không hề đông lạnh, nghe nói là nó chảy qua Đông Thổ Đại Đường.

Đứng trên đỉnh núi, Mạnh Hạo im lặng nhìn hồ lô dần trôi xa theo dòng nước dưới chân núi, không hề chớp mắt, dường như thấy được người mẹ ruột thịt của mình. Hồ lô kia mang theo lý tưởng của hắn, mang theo khát vọng mãnh liệt của hắn với tương lai, càng lúc trôi càng xa, không biết ngày nào tháng nào sẽ có người nhặt được hồ lô đó, đọc được tờ giấy bên trong.

Một lúc sau, Mạnh Hạo mới thu tầm mắt lại, che dấu đi vẻ mê mang trong ánh mắt, hít một hơi thật sâu hơi thở của núi non, ánh mắt toát lên vẻ kiên định.

- Cho dù thế nào, học hành cũng được, thợ khéo cũng vậy, luôn phải… sinh tồn.

Mạnh Hạo vốn là người có tính cách như vậy đó, trong thông minh có kiên cường, nếu không như vậy thì năm đó khi song thân ra ngoài rồi hắn đã chẳng thể một thân một mình sống tới bây giờ.

Mạnh Hạo ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, lại càng thêm kiên định, đang định xuống núi thì đúng lúc này, dưới vách núi kia truyền tới âm thanh yếu ớt như sắp bị gió thổi tan, lúc truyền vào tai Mạnh Hạo thì đã mỏng manh đến mức dường như khó có thể phát hiện.

- Cứu… cứu với…

Mạnh Hạo khựng người, giật mình một cái rồi cẩn thận nghe ngóng, tiếng cứu mạng ấy cũng rõ ràng hơn khi hắn chú tâm lắng nghe.

- Cứu với…

Mạnh Hạo bước vội vài bước tới cạnh đỉnh núi, cúi xuống nhìn thì thấy ở lưng chừng vách núi này dường như có một kẽ nứt, có người thò nửa người ra từ nơi đó, sắc mặt tái nhợt và hoảng sợ đầy tuyệt vọng đang hô hoán.

- Ngươi… phải là Mạnh Hạo không, cứu với, Mạnh tài tử cứu ta với.

Người thò ra từ lưng chừng vách núi kia cũng là một thiếu niên, gã liếc thấy Mạnh Hạo cái thì lập tức mừng rỡ như tìm được đường sống trong chỗ chết.

- Vương Hữu Tài?

Mạnh Hạo mở to mắt nhìn vị thiếu niên ở giữa sườn núi đó, hắn có biết người này, chính là con của Vương bá có cửa hàng mộc trong huyện thành.

- Ngươi… sao ngươi lại chạy tới đây?

Mạnh Hạo liếc qua cái khe bên dưới, nơi đó cực kỳ dốc, căn bản không cách nào mà con người có thể leo xuống, nếu không chú ý một cái là nhất định sẽ rơi xuống dòng sông bên dưới ngay.

Mà nước sông lại chảy xiết như vậy, một khi rơi vào là cửu tử nhất sinh.

- Không chỉ ta, còn có mấy người khác ở huyện lân cận, bọn ta đều ở trong này. Mạnh huynh đừng nói vội, mau cứu bọn ta ra đi.

Vương Hữu Tài sốt ruột nói, có lẽ là do thò người ra một thời gian dài, nói xong thì một tay vồ hụt, nếu không phải được mấy người phía sau nắm lấy quần áo thì đã trượt ngã xuống rồi, khiến cho Vương Hữu Tài sợ tới mặt càng thêm tái nhợt.

Mạnh Hạo thấy chuyện cấp bách, nhưng hắn một mình lên núi, không có dây thừng, muốn cứu người cũng chẳng có cách nào. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua dây mây chằng chịt khắp núi, mắt tỏa sáng, lập tức tìm kiếm.

Hắn vốn gầy gò, phải mất hai nén hương mới tìm được dây mây đủ dài, thở hổn hển cuốn dây mây lại rồi trở về bên vách núi, vừa gọi tên Vương Hữu Tài, vừa xoay người thả dây leo kia xuống dưới sườn núi.

- Ngươi còn chưa nói rốt cuộc các ngươi xuống đó như thế nào?

Mạnh Hạo thả dây mây xuống, hỏi.

Bay

Người phun ra chữ này không phải là Vương Hữu Tài, mà là một thiếu niên tám chín tuổi bên cạnh gã, thiếu niên này trông khỏe mạnh kháu khỉnh, lớn tiếng kêu lên.

- Nói linh tinh, bay cái gì mà bay, nếu ngươi bay xuống được thì sao giờ không bay lên đi.

Mạnh Hạo giễu cợt một câu, dứt khoát rút dây mây lại một ít.

- Đừng nghe nó nói bậy, chúng ta bị một nữ nhân biết bay bắt tới đây, bảo là muốn mang chúng ta tới cái tông gì đó làm tạp dịch.

Vương Hữu Tài vội mở miệng nói liên hồi, sợ Mạnh Hạo sẽ thu dây mây lại.

- Lại nói hươu nói vượn rồi, biết bay? Đó là tiên nhân trong truyền thuyết, ai tin hả.

Mạnh Hạo chẳng hề tin, thầm nghĩ mình đọc trong sách vở, thấy không ít những câu chuyện tiên nhân trở thành kẻ có tiền, mà những chuyện ấy chỉ là sách vở gạt người thôi.

Mắt thấy sợi dây kia tới khe núi trên vách núi, được Vương Hữu Tài bắt lấy, nhưng Mạnh Hạo đột nhiên cảm thấy gió lạnh thổi tới từ phía sau, nhiệt độ dường như trở về mùa đông khiến hắn rùng mình, theo bản năng quay đầu lại thì lập tức kinh hô một tiếng, suýt nữa thì bước hụt ngã xuống sườn núi.

oOo.

---

Chương 2: Kháo Sơn Tông (1)

Chương 2: Kháo Sơn Tông (1)

Một nữ tử có sắc mặt trắng bệch, nhìn không ra tuổi, mặc trường bào màu bạc đứng ở đó, mặt không chút thay đổi nhìn Mạnh Hạo. Nữ tử này trông đẹp vô cùng, chỉ là gương mặt trắng bệch cùng hơi thở âm hàn kia hệt như vừa leo ra từ hầm mộ.

- Có chút tư chất, nếu tự mình tìm tới đây, cũng coi như là vận số của ngươi.

Giọng nói này rót vào tai như có xương, hơn nữa ánh mắt nữ tử này như ẩn chứa một loại năng lực kỳ dị nào đó, khiến Mạnh Hạo chỉ liếc một cái thôi là toàn thân rét lạnh, dường như ở trước mặt nữ tử này, mình chẳng hề có bí mật, bị nhìn thấu toàn thân.

Lời nói còn vang vọng, nữ tử đó vung tay áo lên, ngay tức khắc một làn gió màu xanh biếc cuộn lấy Mạnh Hạo, trong tiếng hét lên của Mạnh Hạo, theo nàng kia rơi thẳng xuống vách núi, cảnh tượng này như sét đánh khiến đầu óc Mạnh Hạo trống rỗng.

Khi tới khe hở đó rồi, nữ tử này vung tay ném thẳng Mạnh Hạo vào trong, rồi nàng ta cũng bước vào. Nàng vừa vào là khiến ba người Vương Hữu Tài sợ hãi, cuống quít lùi ra sau.

Nữ tử đứng ở đó, không nói câu nào, chỉ nhìn thoáng qua sợi dây mây được thả xuống từ bên trên.

Mạnh Hạo run rẩy cả người, lòng khẩn trương vô cùng, bò dậy rồi nhanh chóng nhìn quanh bốn phía. Khe này không lớn, bên trong rất nhỏ, mấy người đứng đã không còn nhiều chỗ trống.

Khi hắn quay sang nhìn Vương Hữu Tài thì thấy bên cạnh gã có hai thiếu niên, một người là tên khỏe mạnh kháu khỉnh kia, kẻ khác là một tên béo trắng, cả hai giờ đều run rẩy, sắc mặt đầy sợ hãi, dường như sắp khóc tới nơi rồi.

- Vốn là thiếu một người, ngươi đi cùng chúng đi.

Nữ tử có sắc mặt trắng bệch này như không có bất cứ cảm xúc gì, lúc này không nhìn sợi dây nữa mà quay sang nhìn Mạnh Hạo.

- Cô… cô là ai?

Mạnh Hạo cố nén nỗi sợ trong lòng, dù sao hắn cũng đọc không ít sách, mà tính cách lại kiên cường, nên dù có sợ hãi thì cũng biết giờ phút này quyết không thể bối rối.

Nữ tử không nói gì, chỉ vung tay phải lên. Lục phong lần nữa xuất hiện, rít gào cuộn lấy mấy người Mạnh Hạo, Vương Hữu Tài, rồi cùng nữ tử này bay ra khỏi khe kia, thẳng lên bầu trời, chỉ giây lát đã không còn thấy đâu nữa, chỉ có Đại Thanh Sơn này vẫn đứng vững như trước, trong lúc hoàng hôn dần tan vào trong màn đêm đen.

Sắc mặt Mạnh Hạo tái xanh, hắn thấy mình ở trong lục phong, nhưng lại bay đi như tên bắn giữa trời đất. Gió táp vào trong miệng, khiến hắn cảm thấy hô hấp cũng khó, nhưng trong đầu lại hiện lên một từ.

- Tiên nhân?

Hắn kiên trì được vài chục giây thì chẳng thể chống đỡ được nữa, mắt tối sầm, ngất đi.

Khi hắn mở mắt ra, đã ở trên một tảng đá ở giữa sườn núi, bốn phía là những rặng núi nhấp nhô, mây mù lượn lờ tuyệt không phải phàm trần, còn có thể nhìn thấy những lầu các tinh xảo đẹp đẽ vờn khắp dãy núi, đâu đâu cũng xa lạ.

Vương Hữu Tài và hai thiếu niên khác bên cạnh hắn giờ đều đã tỉnh lại, chỉ là đều run rẩy hoảng sợ nhìn nữ tử đang đưa lưng về phía bọn họ.

Trước cô gái này, có hai nam tử mặc trường bào lục sắc, tuổi thoạt trông đều hơn hai mươi, nhưng hốc mắt trũng xuống, đồng tử xanh mượt, làm cho người ta nhìn mà sợ.

- Hứa sư tỷ thật tài, ra ngoài có một lần lại mang về được bốn thằng nhóc có tư chất.

Một trong hai tên nam tử kia nói với phần xu nịnh nữ tử kia.

- Đưa chúng tới nơi tạp dịch.

Nàng kia mặt lạnh lùng, chẳng hề liếc bốn người Mạnh Hạo một cái, cất bước đi, cả người hóa thành một cây cầu vồng vụt vào trong dãy núi rồi biến mất.

Lúc này Mạnh Hạo đã định thần lại, hắn kinh ngạc nhìn nơi nàng kia biến mất, trong đôi mắt ánh lên thần thái mà mười sáu năm sống trên đời chưa từng có bao giờ, thần thái này làm cho nội tâm Mạnh Hạo lập tức sôi trào.

- Tạp dịch? Đây là làm công cho tiên nhân, hẳn là được không ít tiền.

Mạnh Hạo chờ mong, bởi vì hắn nhìn ra người nơi này không muốn lấy mạng hắn.

- Hứa sư tỷ đã tới Ngưng Khí tầng bảy, được Chưởng môn ban thưởng Phong Phiên, chưa tới Trúc Cơ nhưng đã có thể phi hành, thật làm cho người ta hâm mộ.

Một tu sĩ mặc lục bào khác cảm khái, sau đó lại tỏ ra cao ngạo nhìn bốn người Mạnh Hạo.

- Ngươi, cả ngươi nữa, theo đi tới khu tạp dịch phía nam.

Nói xong, người này chỉ vào Vương Hữu Tài và thiếu niên khỏe mạnh kia.

- Nơi… nơi này là nơi nào?

Bị người nọ chỉ vào, Vương Hữu Tài run lẩy bẩy hỏi.

- Kháo Sơn Tông!

Kháo Sơn Tông nằm trong lãnh thổ Triệu quốc giáp ranh Nam Vực của Vùng đất Nam Thiệm, từng là tông môn đứng đầu trong tứ đại tông môn của Triệu quốc, ngay cả toàn bộ Nam Vực này cũng rất có tiếng, nhưng nay đã sa sút, địa vị không thể so với lúc trước, cũng không còn vẻ huy hoàng từng có. Với Triệu quốc hiện giờ, Kháo Sơn Tông chỉ có thể coi là hàng mạt lưu.

Thực tế thì Kháo Sơn Tông vốn không phải tên là như này, chẳng qua ngàn năm trước xuất hiện một vị tu sĩ gây chấn động toàn Nam Vực, người này tự hiệu là Kháo Sơn Lão Tổ, lại còn cưỡng ép đổi tên tông môn thành Kháo Sơn Tông, hoành hành ngang ngược, gần như vơ vét bảo vật của tất cả tông môn trong Triệu quốc, phong cảnh vô cùng.

Nhưng qua nghìn năm, cảnh còn người mất, Kháo Sơn Lão Tổ đã mất tích hơn bốn trăm năm, nếu không phải không rõ sinh tử thì có lẽ đã sớm bị tông môn khác thâu tóm rồi. Hiện giờ Kháo Sơn Tông như mặt trời lặn đằng tây, lại thêm Triệu quốc tài nguyên có hạn, bị tam tông khác xa lánh, dù muốn vời tạp dịch thì cũng phải để đệ tử ra ngoài trói về, lại càng không nói tới chuyện quang minh chính đại thu môn đồ.

Theo phía sau nam tử áo lục, Mạnh Hạo đi trên con đường nhỏ trên dãy núi Kháo Sơn Tông, xung quanh là phong cảnh như đào viên, chỗ nào cũng có kỳ thạch quái thụ, núi xanh nước biếc, những lầu các trong mây mù mờ mịt kia như đều dùng ngọc thạch dựng lên, khiến Mạnh Hạo nhìn mà phải cảm thán liên tục. Chỉ là tên mập bên người khóc lóc liên tục khiến Mạnh Hạo cảm thấy như đã phá hỏng đi ý cảnh nơi đây.

- Xong rồi, xong rồi, lần này thật sự xong rồi…

- Ta muốn về nhà, ở nhà có bánh bao, ở nhà có thịt bò…

- Chết tiệt, chết tiệt, sau này ta chắc là sẽ kế thừa tổ điền của gia đình, trở thành lão gia, có vài nàng tiểu thiếp, chứ không phải làm tạp dịch ở đây…

Tên mập vừa run run, vừa mặt buồn rười rượi thì thào, nước mắt đảo quanh trong vành mắt.

Gã cứ thì thầm như thế cho đến nửa thời gian uống cạn chun trà thì nam tử lục bào đi ở phía trước lạnh lùng nói.

- Nói mấy lời nhảm nhí nữa ta trực tiếp cắt lưỡi ngươi.

Tên mập rùng mình, đôi mắt ánh lên vẻ sợ hãi vô cùng, vội vàng che miệng mình lại, thân mình càng thêm run rẩy.

Cảnh này rơi vào mắt Mạnh Hạo khiến hắn chợt nhận ra chuyện có vẻ không tốt đẹp như hắn tưởng, nhưng với tính cách kiên cường, hắn hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

Không lâu sau, ở lưng chừng núi, Mạnh Hạo thấy được giữa mây mù cuồn cuộn là những căn nhà. Có bảy tám thiếu niên mặc trường sam vải thô như nhau, mệt mỏi ngồi ở ngoài, cũng thấy mấy người Mạnh Hạo nhưng đều chẳng quan tâm.

Trên một núi đá cách đó không xa, một thanh niên mặc trường sam màu lam nhạt ngồi đó, người này mặt hơi dài như mặt ngựa, quần áo rõ ràng là đẹp đẽ quý giá hơn những thiếu niên kia, sắc mặt lãnh đạm, nhưng thấy nam tử áo lục dẫn Mạnh Hạo tới thì y vội đứng lên, cung kính ôm quyền với nam tử áo lục.

- Bái kiến sư huynh.

- Hai kẻ này là tạp dịch mới lên núi, ngươi bố trí chỗ ở cho chúng đi.

Nam tử áo lục không kiên nhẫn, nói xong cũng chẳng thèm nhìn lại hai người Mạnh Hạo mà cất bước bỏ đi.

oOo.

---

Chương 3: Kháo Sơn Tông (2)

Chương 3: Kháo Sơn Tông (2)

Chờ gã đi rồi, thanh niên mặt ngựa lại khoanh chân ngồi xuống, lãnh đạm liếc Mạnh Hạo và tên mập một cái.

- Nơi đây là khu tạp dịch phía bắc, Kháo Sơn Tông không nuôi lũ ăn hại, hai người các ngươi tới đây làm tạp dịch nửa giáp, mãn kỳ là có thể xuống núi. Nếu muốn đào tẩu thì núi hoang lắm dã thú, thập tử vô sinh. Nhận áo tạp dịch thì từ nay về sau đoạn tuyệt phàm trần, an tâm làm tạp dịch.

Thanh niên mặt ngựa nhìn hai người Mạnh Hạo, lạnh nhạt nói.

(Một giáp: 60 năm)

Tên mập khẽ run người, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng. Mà Mạnh Hạo thì có vẻ trấn định hơn, ánh mắt toát lên thần thái kỳ lạ, khiến thanh niên mặt ngựa phải liếc Mạnh Hạo một cái. Y ở đây đã nhiều năm, gặp không ít thiếu niên bị bắt tới làm tạp dịch, nhưng lại chẳng có mấy ai có thể trấn định như Mạnh Hạo được.

- Tâm tính không tệ! Bọn ngươi cũng không phải là phải làm tạp dịch mãn nửa giáp, ngày thường cũng có thể tu hành, nếu đạt tới Ngưng Khí tầng một thì không còn là tạp dịch nữa, mà có thể thăng lên làm đệ tử ngoại tông.

Thanh niên mặt ngựa thản nhiên nói, rồi vung tay áo lên, ngay tức khắc hai bộ trường sam làm từ đay thô xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo và tên mập, trên có đặt một tấm mộc bài nhỏ, có khắc chữ “Tạp”.

Ngoài ra, còn có một cuốn sách, trên viết ba chữ.

Ngưng Khí Quyển.

Vừa nhìn thấy ba chữ này, Mạnh Hạo hô hấp dồn dập hẳn lên, hắn nhìn chòng chọc vào cuốn sách kia, trong đầu lập tức tái hiện lại Ngưng Khí tầng bảy mà lúc trước nam tử áo lục nịnh hót nữ tử mặt lạnh kia.

- Ngưng Khí tầng một có thể trở thành đệ tử ngoại tông, vậy cô gái bắt ta đến đây, là Ngưng Khí tầng bảy… Ngưng Khí là gì nhỉ, chẳng lẽ là phương pháp tu tiên trong truyền thuyết ư? Đây có lẽ là tiền công làm tạp dịch rồi. Bực tiền công này tuy không phải là ngân lượng, nhưng nếu có thể cầm ra ngoài ắt là phải bán được cả trăm vàng!

Mạnh Hạo tim đập thình thịch, nhấc trường sam lên, bọc mộc bài và sách kia vào trong.

- Phòng số bảy phía tây là chỗ ở của hai người các ngươi, bắt đầu từ ngày mai công việc của hai ngươi là đốn củi, mỗi ngày mỗi người mười cây gỗ, làm không xong thì không ăn cơm.

Thanh niên mặt ngựa nói xong liền nhắm mắt lại.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, học dáng vẻ lúc trước của đối phương, ôm quyền cúi đầu một cái rồi kéo tên mập vội đi đến mấy căn nhà kia. Nơi đây dường như là một loại tứ hợp viện được làm lớn ra gấp nhiều lần, dựa theo biển số của từng phòng tìm được phòng số bảy, hắn đẩy cửa ra, bước vào trong.

Gian phòng không lớn, ngoài hai chiếc giường nhỏ thì còn có một cái bàn, mặc dù đơn giản nhưng rất sạch sẽ. Ngồi xuống một chiếc giường rồi, tên mập giờ phút này cũng không nín nhịn được nữa, òa khóc.

Cậu ta cũng chỉ chừng mười hai mười ba tuổi, lúc này khóc ầm lên, cho dù là bên ngoài cũng có thể nghe được tiếng vọng.

- Cha ta là tài chủ, ta lẽ ra cũng là tài chủ, ta không làm tạp dịch…

Tên mập khóc vô cùng thương tâm, thân mình đầy thịt mỡ cũng rung rung theo.

- Đừng khóc nữa! Kỳ thật ngươi nghĩ xem, nơi này cũng không tệ, chúng ta đây là làm việc cho tiên nhân, nói ra có khi có ối người phải hâm mộ chúng ta đó chứ.

Mạnh Hạo vội đóng cửa phòng lại rồi an ủi.

- Ta không muốn làm việc, nhà ta có tiền, hơn nữa… chuyện hôn nhân của ta đã được sắp xếp xong rồi, sính lễ cũng đưa đi rồi. Thương cho tiểu nương tử xinh đẹp chưa qua cửa của ta, chẳng lẽ là phải làm quả phụ…

Tên mập càng khóc lại càng thương tâm.

Sắc mặt Mạnh Hạo hơi cổ quái, thầm nghĩ tên mập này chưa lớn mà đã đính hôn rồi, mình thì lớn như vậy ngay cả tay đàn bà cũng chưa được sờ bao giờ, không khỏi cảm khái rằng có tiền đúng là tốt nhất. Tên mập này gia tài bạc triệu, áo cơm không lo, mà mình thì một nghèo hai tay trắng, ngay cả căn nhà tổ tiên cũng đã bán đi năm ngoái rồi, nay còn nợ Chu viên ngoại nữa.

Nhưng nghĩ đến món nợ, Mạnh Hạo lại vui vẻ, tự nghĩ mình tới đây rồi, nếu Chu viên ngoại có bản lĩnh thì tới đây mà đòi, còn không có bản lĩnh thì chờ mình ra khỏi đây đã là nửa giáp sau, phỏng chừng ông ta… đã không còn.

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạnh Hạo càng cảm thấy nơi này không tệ, không mất tiền mà được ăn no mặc ấm, thậm chí chưa làm mà đã có tiền công đáng giá trăm vàng, mà đây lại là chỗ ở của tiên nhân, càng làm cho Mạnh Hạo cảm thấy nơi đây đúng là tuyệt xử phùng sinh với hắn.

Nghe tiếng khóc của tên mập mà nẫu hết cả ruột gan, Mạnh Hạo dứt khoát cầm lấy cuốn sách trong trường sam đay thô, khoanh chân ngồi trên giường mở ra xem, mở ra tờ thứ nhất, xem hết câu nói đầu tiên, Mạnh Hạo há hốc mồm.

- Làm người mà có chỗ dựa, phàm nhân như có cả đời phú quý, tu sĩ như có cả đời vô ưu, vào Kháo Sơn Tông ta, lão phu chính là kẻ chống lưng.

Đây là những lời mở đầu cuốn sách, lạc khoản là Kháo Sơn Lão Tổ.

Hơn chục chữ ít ỏi nhưng lại toát lên khí phách khôn cùng, cũng là lời nói tìm kẻ để dựa hơi một cách trắng trợn, khiến Mạnh Hạo sửng sốt, nhưng lại cảm thấy những lời này rất có lý.

- Kháo Sơn Tông, chẳng lẽ đây chính là chân ý của Kháo Sơn Tông, làm người là phải tìm chỗ dựa vững chắc, tìm được rồi thì cả đời sau phú quý vô ưu.

Mạnh Hạo càng nghĩ càng cảm thấy những lời này vô cùng chính xác, nghĩ đến nếu mình có một ông quan lớn làm chỗ dựa cho thì há có thể thi rớt ba lần liên tục. Hắn cảm khái với vị Kháo Sơn Lão Tổ chưa từng được gặp bao giờ, dường như có tôn kính. Hắn cảm thấy một cánh cửa lớn của cuộc đời, đã từ từ mở ra theo những lời này.

- Nói cách khác, ở Kháo Sơn Tông này, ta phải dùng các loại phương pháp tìm chỗ dựa, như thế mới có vô ưu ở nơi này.

Mạnh Hạo hai mắt tỏa sáng, tiếp tục lật xem sách nhỏ trong tay, quên mất tên tên mập còn đang gào khóc bên cạnh.

Cho tới đêm khuya, tên mập khóc mệt đã lăn ra ngủ, tiếng ngáy như sấm vang khắp phòng thì Mạnh Hạo mới lưu luyến khép cuốn sách lại, mặc dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng thần thái trong đôi mắt hắn rất có thần vận.

- Quyển sách này không phải là giá trị trăm vàng, mà là ngàn vàng!

Mạnh Hạo thì thào, với một kẻ mà giấc mộng cả đời là làm quan phát tài, trở thành kẻ có tiền như hắn, nếu đánh giá thứ nào đó đến ngàn vàng, như vậy thứ này với hắn đã tăng lên tới gần mạng sống rồi.

Đang kích động, tiếng ngáy của tên mập đột nhiên ngừng, Mạnh Hạo ngẩn ra, quay sang nhìn thì thấy tên mập đang nhắm mắt ngủ mà lại ngồi dậy từ trên giường, tay đấm đánh lung tung, miệng thì lẩm bẩm.

- Đánh chết ngươi, dám cướp bánh bao của ta! Ta cắn chết ngươi, dám đoạt nương tử của ta!

Nói xong, tên mập nhắm mắt đứng dậy xuống giường, đầy oai phong đánh một vòng quanh phòng, không cẩn thận đụng phải cái bàn. Nhưng điều khiến Mạnh Hạo phải trợn trừng mắt là tên mập này lại há miệng cắn lấy một góc bàn, để lại dấu răng thật sau, thế mới quay lại giường tiếp tục ngủ, tiếng ngáy lại vang lên.

Mạnh Hạo nhìn tên mập hồi lâu, xác định kẻ này có thói quen mộng du rồi lại nhìn góc bàn, cảm thấy lúc tên mập này ngủ thì không thể dây vào, hắn cẩn thận dịch ra xa một chút, cúi đầu nhìn cuốn sách, sắc mặt đầy kích động.

- Chín tầng Ngưng Khí, con đường tiên linh! Làm việc cho tiên nhân được cho cơ hội trở thành tiên nhân, đúng là món tiền công hậu hĩnh nhất. Ta không tin mình thành tiên rồi mà không thành được kẻ có tiền!

Mạnh Hạo nắm chặt lấy cuốn sách, ánh mắt toát lên tia sáng mãnh liệt, dường như thấy được con đường khác ngoài đọc sách.

Đúng lúc này, cửa phòng chợt vang lên một tiếng rầm, bị người đá văng ra, một tiếng hừ lạnh theo đó truyền vào trong phòng.

oOo.

---

Chương 4: Thăng tiến ngoại tông (1)

Chương 4: Thăng tiến ngoại tông (1)

- Ngủ sớm nhể, dậy hết cho Hổ gia gia các ngươi nào!

Theo tiếng hai cánh cửa phòng va lập cập, một đại hán khôi ngô mặc áo tạp dịch bước vào, hung ác trừng Mạnh Hạo và tên mập còn đang say ngủ.

- Hai tên nhãi các ngươi từ nay trở đi phải chặt thêm mười cây gỗ cho ta, bằng không Hổ gia gia xé xác các ngươi ra.

Đại hán hung ác nói.

- Bái kiến Hổ gia, tiểu sinh…

Mạnh Hạo vội leo xuống giường, khẩn trương đứng một bên, còn chưa kịp nói hết lời đã bị đại hán kia trừng cho một cái.

- Tiểu cái rắm, cảm thấy Hổ gia này nói to lắm hả?

Mạnh Hạo chỉ cảm thấy đối phương thật hung hãn, lại nhìn thân hình khôi ngô của đối phương, chần chờ rồi mở miệng:

- Nhưng… Vị sư huynh ở chỗ tạp dịch chỉ cho chúng ta mỗi ngày mỗi người mười cây.

- Thêm mười cây nữa là để cho lão tử.

Đại hán hừ lạnh một tiếng.

Mạnh Hạo trầm mặc, đầu nhanh chóng suy nghĩ. Vừa tới tông môn của tiên nhân đã bị ức hiếp, hắn không cam lòng, nhưng đối phương khôi ngô cao lớn thế kia, mình lại gầy yếu thế này, rõ ràng là không chống lại được. Đang chần chừ, hắn chợt thấy dấu răng ở góc bàn, nghĩ tới vẻ oai phong bất phàm của tên mập khi mộng du, chợt nghĩ dù thế nào cũng phải thử một lần, vì thế lập tức hô lên với tên mập.

- Mập ơi, có người cướp bánh bao của ngươi, đoạt nương tử của ngươi kìa!

Mạnh Hạo vừa dứt lời, tên mập chợt ngồi bật dậy, mắt nhắm tịt, miệng gào lên, mặt mày méo mó trông thật dữ tợn.

- Ai cướp bánh bao của ta, ai đoạt nương tử của ta, ta đánh chết ngươi, ta cắn chết ngươi.

Tên mập nhào xuống khỏi giường, múa may đánh đấm loạn xạ khắp phòng. Đại hán kia lúc đầu còn sửng sốt nhìn, sau bước lên đánh bốp một cái vào tên mập.

- Ở trước mặt Hổ gia mà cũng dám gào hét à.

Cái tát này quăng lên mặt mập mạp, nhưng ngay sau đó đại hán kia cũng hét thảm lên. Lúc này tên mập nhắm chặt mắt lại, cắn chặt lấy cánh tay đại hán kia, mặc cho đại hán kia có vung vẫy thế nào thì cậu ta cũng không chịu nhả ra.

- Nhả ra mau, đồ chết tiệt này, nhả ra cho ta.

Đại hán này cũng là tạp dịch chứ không phải tu sĩ, chẳng qua làm tạp dịch được một thời gian dài nên thân thể có phần cường tráng, nhưng hôm nay cũng đau đến mức toát mồ hôi lạnh, tay đấm chân đá cũng chẳng thể làm cho tên mập nhả ra, trái lại còn cắn sâu hơn, máu thịt bê bết, dường như muốn cắn đứt ra một miếng thịt lớn.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra ngoài phòng lập tức khiến tạp dịch ở phòng xung quanh chú ý. Lúc này, một giọng nói lạnh lùng như trời đông giá rét truyền tới từ bên ngoài.

- Ồn quá đấy!

Đó là tiếng của thanh niên mặt ngựa, đại hán nghe thấy thế thì run rẩy cả người, dù đau đến mặt méo mó cả đi nhưng cũng không dám kêu la thảm thiết nữa.

- Khiến sư huynh không vui, ta và ngươi chẳng được tốt lành gì. Ngươi mau bảo nó buông ra, cùng lắm thì ta không cần mười cây kia nữa.

Đại hán cố chống đỡ, nói thật nhanh.

Mạnh Hạo cũng không ngờ tên mập mộng du mà lại sinh mãnh đến thế, lúc này cũng hiểu là không thể tiếp tục nữa. Hắn vội bước lên vỗ nhẹ tên mập, ghé vào tai cậu ta thì thầm.

- Bánh bao về rồi, nương tử cũng đã trở lại.

Tên mập nhất thời trầm tĩnh lại, cũng nhả miệng ra, đánh quyền trở về giường, mặt mũi bầm dập tiếp tục ngủ say.

Đại hán lòng còn sợ hãi liếc tên mập một cái, không nói thêm câu nào mà chạy ra khỏi phòng. Ở một bên, Mạnh Hạo sửng sốt một lúc lâu, bội phục nhìn tên mập rồi cũng trở về giường cẩn thận nằm xuống ngủ.

Sáng sớm hôm sau.

Tờ mờ sáng, bên ngoài phòng ở truyền tới những tiếng chuông, những tiếng ấy như mang theo loại năng lượng kỳ dị nào đó, lọt vào tai là lập tức khiến người ta tỉnh táo lại. Theo những tiếng động hỗn loạn truyền tới từ bên ngoài, mập mạp cũng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn dấu chân ngổn ngang trên người mình, lại sờ mặt mình.

- Tối hôm qua ta làm sao vậy? Sao toàn thân đau nhức như bị người đánh thế này…

Mạnh Hạo đang mặc áo tạp dịch vào nghe thế thì im lặng, một lúc sau mới mở miệng.

- Không gì cả, mọi thứ đều bình thường.

- Sao ta cảm thấy mặt sưng phù lên rồi?

- Có lẽ là muỗi quá to.

- Nhưng sao miệng ta còn có máu thế này?

- Tối hôm qua ngươi ngã xuống đất, mấy lần liền.

Mạnh Hạo vội đẩy cửa phòng ra, đang định bước ra thì chần chừ một lát, quay đầu nhìn mập mạp, còn thật sự nói.

- Mập mạp, sau này phải mài răng nhé, tốt nhất là cho nó sắc lên một chút.

- Ô? Ngươi cũng nói vậy hả, cha ta cũng nói như thế với ta đó.

Mập mạp vừa chịu đau mặc áo tạp dịch, vừa kinh ngạc nói.

Hứng ánh sáng mặt trời, Mạnh Hạo và mập mạp đi ra phòng, bắt đầu công việc đốn củi cho khu tạp dịch của Kháo Sơn Tông.

Mỗi người một ngày mười cây, ngoài khu tạp dịch phía bắc này có dãy núi hoang kéo dài không ngớt, cây cối rậm rạp, tuy không to nhưng lại rất nhiều, nhìn không thấy cuối, đứng xa nhìn như cánh rừng ngút ngàn.

Khiêng chiếc búa do khu tạp dịch phát, Mạnh Hạo xoa bả vai, hai cánh tay đều nhức mỏi, đau buốt. Búa này rất nặng, mà mập mạp thì cũng thở hồng hộc. Hai người lên núi hoang, tìm được khu vực được phân công cho, dần tiếng bang bang không ngừng truyền ra, liên tục chặt cây.

- Cha ta là tài chủ, sau này ta cũng là tài chủ, ta không làm tạp dịch…

Mập mạp mặt buồn như đưa tang, vung búa chặt.

- Ngươi nói xem đám tiên nhân này rất quái đúng không, bọn họ có pháp thuật, chẳng lẽ còn cần nhóm lửa sao, vì sao lại bắt chúng ta chặt cây…

So với mập mạp ở một bên nói huyên thuyên, Mạnh Hạo đã mệt tới mức không nói ra lời, mồ hôi tuôn như mưa. Khi ở huyện Vân Kiệt, hắn nghèo khổ, chẳng được ăn thịt mấy nên thân thể gầy gò, sức lực cũng không lớn, lúc này chỉ mới được thời gian nửa nén hương mà cả người hắn đã dựa vào một gốc cây còn chưa chặt gãy, thở hổn hển.

Lại nhìn mập mạp, tuy cũng là mệt đến run rẩy cả người, nhưng vẫn vừa buồn rười rượi lẩm bẩm, vừa chặt cây, hiển nhiên tuy tuổi còn nhỏ, nhưng khỏe hơn Mạnh Hạo không ít.

Mạnh Hạo cười gượng, lắc đầu, nương thời gian nghỉ ngơi lấy Ngưng Khí Quyển ra xem, lặng lẽ dựa theo mô tả bên trên mà cảm thụ linh khí trong thiên địa.

Thời gian cứ thế trôi qua, hoàng hôn nhanh chóng kéo tới. Một ngày này Mạnh Hạo mới chặt được hai cây, mà mập mạp đã chặt được hẳn tám cây, cộng lại cũng chỉ đủ cho một người ăn no. Hai người tính gộp lại, mập mạp đi lấy đồ ăn, hai người về phòng chia đôi ra rồi ăn, thế mới mệt mỏi ngã xuống giường ngủ.

Cho tới khi tiếng ngáy của mập mạp lại vang lên khắp phòng, Mạnh Hạo bò dậy, ánh mắt hắn toát lên vẻ chấp nhất, cố nhịn sự đói khát và mỏi mệt, cầm lấy Ngưng Khí Quyển im lặng xem.

- Lúc trước đọc sách ta thường học tới bình minh, đã sớm quen rồi, cuộc sống bây giờ tuy khá mệt mỏi, nhưng tóm lại cũng là một lối ra. Mạnh Hạo ta không tin mình không theo được đường khoa cử rồi mà còn không tu hành được ở tông môn này.

Ánh mắt Mạnh Hạo càng thêm chấp nhất, mang theo kiên nghị, cúi đầu lĩnh ngộ.

Thẳng tới khuya, Mạnh Hạo không rõ mình ngủ từ khi nào, dường như cả trong mơ cũng cảm thụ linh lực thiên địa. Sáng sớm khi bị tiếng chuông đánh thức, lúc hắn mở mắt ra, đôi mắt đầy tơ máu. Hắn cắn răng rời giường, cùng mập mạp tinh thần sung mãn tiếp tục đốn củi.

Một ngày, hai ngày, rồi ba ngày… rồi hai tháng trôi qua. Hai tháng này, Mạnh Hạo dần dần có thể mỗi ngày đốn được bốn cây, nhưng phần lớn thời gian hắn đều dùng để cảm ngộ linh khí, tơ máu trong mắt cũng dần tăng lên. Cho đến hoàng hôn một ngày này, Mạnh Hạo thở hổn hển tạm nghỉ, khoanh chân ngồi xuống, chưa được bao lâu thì toàn thân hắn chấn động, trong giây lát hắn cảm nhận được tứ chi tê dại, dường như có một tia khí tức không nhìn thấy ngưng tụ trong huyết nhục.

Ngay sau đó, trong cơ thể hắn xuất hiện một tia linh lực, tuy chỉ chợt lóe rồi biến mất, nhưng cũng khiến Mạnh Hạo kích động mở choàng mắt ra. Mệt mỏi dường như tan biến, tơ máu trong mắt cũng tan đi không ít, thân thể hắn run rẩy, nắm chặt lấy Ngưng Khí Quyển kia. Một tháng nay hắn ăn không đủ, ngủ cũng ít, ngoài thời gian đốn gỗ ra thì đều dùng để cảm thụ linh khí, giờ phút này cuối cùng đã có thu hoạch, khiến cho Mạnh Hạo chấn hưng tinh thần.

oOo.

---

Chương 5: Thăng tiến ngoại tông (2)

Chương 5: Thăng tiến ngoại tông (2)

Thời gian thoáng một cái lại hai tháng qua đi, nay đã là tháng tám mùa hè, mặt trời chói chang tỏa ra cái nắng nóng bức bối.

- Ngưng khí nhập thể, dung tán toàn thân, kinh mạch nhất thông, thiên địa cộng minh.

Giữa trưa, trên núi sâu trong phạm vi của Kháo Sơn Tông, Mạnh Hạo một tay nghịch đống lửa trước mặt, tay kia cầm Ngưng Khí Quyển, cẩn thận đọc.

Một nén nhang sau, hắn nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ những tia khí tức ôn hòa trong cơ thể. Khí tức này xuất hiện từ hai tháng trước, được Mạnh Hạo coi như trân bảo, nay đã nồng hậu hơn trước không ít. Dựa theo khẩu quyết và phương pháp vận chuyển của Ngưng Khí Quyển, hắn ngồi ở đây, không ngừng khiến cho những tia khí tức đó chảy khắp thân thể.

Không lâu sau, Mạnh Hạo mở mắt ra, đằng xa, một bóng người béo núc ních mang theo búa chạy như bay tới đây.

- Thế nào, thế nào rồi?

Mập mạp thở hồng hộc, tuy vẫn béo như cũ nhưng thân thể đã cường tráng hơn, chạy tới nơi rồi thì vội vàng hỏi.

- Còn chưa tán hết toàn thân, nhưng ta chắc chắn là một tuần lễ nữa là có thể đạt tới tiêu chuẩn Ngưng Khí tầng một.

Trong ánh mắt Mạnh Hạo toát lên vẻ tự tin, hắn cười nói.

- Ta là hỏi con gà kia thế nào rồi!

Mập mạp liếm liếm môi nhìn về đống lửa.

- Chắc là được rồi đấy.

Mạnh Hạo cũng liếm môi, cầm lấy cây củi bên người cời lửa ra. Tiểu bàn tử lập tức cầm búa bới con gà rừng đã chín thơm nức chôn dưới đất lên.

Mùi hương tỏa ra bốn phía, hai người đều tự chia đôi ra, ăn ngấu nghiến.

- Cũng may từ khi có linh khí rồi ngươi có thể thường xuyên bắt được gà rừng, bằng không hai ta chắc chết đói. Giờ nghĩ lại cuộc sống của hai tháng trước, ta đều cảm thấy như vừa qua cơn ác mộng…

Mập mạp miệng đầy mỡ, theo thói quen nịnh nọt Mạnh Hạo.

- Mấy món này hầu hết mọi người đều biết làm, có ngươi là không biết thôi.

Mạnh Hạo cắn chân gà, nói rõ từng chữ một.

- Ôi, nếu một tuần sau ngươi đạt tới Ngưng Khí tầng một, thành đệ tử ngoại tông rồi, đến lúc đó ta phải làm gì đây, ta đọc mà chẳng hiểu cái khẩu quyết này.

Mập mạp mặt ủ mày chau, chớp chớp mắt nhìn Mạnh Hạo.

- Mập này, chỉ có thành đệ tử ngoại tông mới có thể về nhà.

Mạnh Hạo thả chiếc chân gà trong tay ra, nhìn mập mạp.

Mập mạp im lặng, một lúc sau thì kiên định gật đầu.

Thời gian nhoáng cái đã lại sáu ngày trôi qua. Tối hôm nay, mập mạp đã ngủ, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong phòng, nghĩ đến bốn tháng này mình ngoài đốn củi ra thì gần như dồn hết thời gian để cảm thụ ngưng khí, nghĩ đến sự kích động khi luồng khí tức thứ nhất xuất hiện vào hai tháng trước, giờ phút này hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, vận chuyển những tia linh khí trong cơ thể. Một lát sau, đầu óc ầm vang một tiếng, trong giây lát này, linh khí mà mấy ngày nay không tán khắp cơ thể đã lan tràn tới khắp các ngóc ngách trong cơ thể hắn, một loại cảm giác phiêu phiêu dục tiên xuất hiện trong não Mạnh Hạo.

Gần như cùng lúc khi linh khí của Mạnh Hạo đạt tới Ngưng Khí tầng một, thanh niên mặt ngựa dường như cả ngày cả đêm đều khoanh chân đả tọa trên tảng đá lớn ngoài phòng chậm rãi mở mắt, nhìn gian phòng của Mạnh Hạo rồi lại một lần nữa nhắm mắt lại.

Sáng sớm, ở trong không ít ánh mắt hâm mộ của đám người ở khu tạp dịch phía bắc, Mạnh Hạo im lặng bước ra khỏi gian phòng đã ở lại bốn tháng, đi tới bên người thanh niên mặt ngựa.

Mập mạp không theo cùng, mà đứng ở cửa nhìn Mạnh Hạo với ánh mắt kiên định.

- Bốn tháng trở thành Ngưng Khí tầng một, không coi là thiên tư xuất chúng, nhưng cũng không tính là ngu dốt.

Thanh niên mặt ngựa nhìn Mạnh Hạo, vẻ mặt đã không còn lạnh nhạt nữa, bình tĩnh mở miệng nói.

- Lần này tới ngoại tông, ta sẽ nói cho ngươi quy củ của ngoại tông. Tuy rằng mỗi tháng ngoại tông cho linh thạch, đan dược, nhưng không cấm cướp đoạt lẫn nhau, cũng chỉ định một khu vực riêng có thể công khai giết người, ngươi… hãy tự lo cho tốt.

Thanh niên mặt ngựa thản nhiên nói, vung tay lên. Một chiếc ngọc giản bay ra, hạ xuống trước mặt Mạnh Hạo, hắn vội bắt lấy.

- Đưa linh khí vào ngọc giản, là có thể tự dẫn ngươi tới Bảo các của ngoại tông, nơi đó cũng là nơi đăng ký cho đệ tử tấn thăng ngoại tông.

Thanh niên mặt ngựa nói xong thì nhắm mắt lại.

Mạnh Hạo im lặng, lại cúi đầu, sau đó xoay người nhìn thoáng qua mập mạp. Ánh mắt hai người đối vọng, Mạnh Hạo thầm cảm khái, sau không nghĩ nhiều nữa, dùng sức nắm lấy ngọc giản trong tay, ngọc giản lập tức phát ra ánh sáng xanh nhu hòa, chậm rãi bay đi.

Mạnh Hạo nhanh chóng bước theo, với ngọc giản chỉ đường, chậm rãi rời khỏi khu tạp dịch, đi trên con đường nhỏ trên núi, càng đi càng xa, dần bước vào khu vực mà bốn tháng nay hắn chưa từng tới.

Kháo Sơn Tông có bốn ngọn núi chính, theo thứ tự là đông tây nam bắc, bên ngoài là vô số những rặng núi như vô biên giới. Lưng chừng mỗi ngọn núi đều có một khu tạp dịch, như ngọn núi phía bắc chỗ Mạnh Hạo ở là khu tạp dịch phía bắc, nhưng cũng chỉ ở lưng chừng núi, nếu tiến lên trên là sẽ có trận pháp ngăn cản, khu vực đỉnh núi chỉ có đệ tử nội môn và trưởng lão mới có thể ở lại.

Bốn ngọn núi đều như vậy, về phần khu vực bình nguyên ở giữa bốn ngọn núi thì khắp nơi là nhà cửa, nơi đó là ngoại tông của Kháo Sơn Tông.

Kháo Sơn Tông có phần khác với các tông môn khác, ngoại tông ở dưới, mà tạp dịch lại ở giữa sườn núi, không rõ năm đó vì nguyên nhân gì mà Kháo Sơn Lão Tổ lại đặt ra môn quy này.

Từ bên ngoài nhìn vào thì nơi đây sương mù lượn lờ, nhưng bước vào một cái là sương mù lập tức tiêu tan. Ở trước mặt Mạnh Hạo, lộ ra khắp nơi là điêu lan ngọc thế, lầu các khắp chốn, ngay cả đường đi cũng lát đá. Có không ít đệ tử ngoại tông mặc trường bào lục sắc lui tới, khi Mạnh Hạo đi qua thì một vài kẻ liếc nhìn.

Những ánh mắt kia mang theo vẻ miệt thị, không chút thiện cảm. Mạnh Hạo cảm giác như bị dã thú hung ác nhìn, làm cho hắn nhớ tới lời của sư huynh mặt ngựa nói về ngoại tông.

Không bao lâu, ở khu vực ngoại tông này, Mạnh Hạo đi tới cạnh một lầu các màu đen ở phía nam. Lầu các này cao ba tầng, dù màu đen nhưng dường như được điêu khắc ra từ ngọc thạch, làm cho người ta cảm thấy trong suốt lóng lánh.

Mạnh Hạo vừa tới gần thì cánh cửa lầu các im lặng mở ra, một nam tử trung niên gầy nhom bước ra từ bên trong. Nam tử này mặc một bộ trường bào màu xanh lá cây, trông mặt mày có vẻ khôn khéo. Y nâng tay phải lên túm một cái, ngọc giản trước người Mạnh Hạo lập tức bay vào tay người nà nhìn thoáng qua, uể oải nói.

- Mạnh Hạo, thăng chức đệ tử ngoại tông, thưởng ngươi một gian phòng, lục bào, linh bài, túi trữ vật. Cầm linh bài kia là có thể vào Bảo các lấy được pháp bảo.

Nam tử khôn khéo vung tay lên, lập tức một túi tiền màu xám rơi vào tay Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo nhìn chiếc túi màu xám trong tay, sửng sốt, lại nhớ ra dọc đường này tất cả những đệ tử ngoại tông mà hắn gặp đều đeo cái túi như vậy.

- Rót linh khí vào, có thể để đồ.

Nam tử khôn khéo nhìn Mạnh Hạo, lòng lập tức đoán ra đối phương nhất định không có người quen nào ở ngoại tông, nếu không thì sao ngay cả cách sử dụng túi trữ vật cũng không biết, nghĩ vậy cũng yên tâm phần nào, thản nhiên nói.

Mạnh Hạo nghe vậy, lập tức rót chút linh khí trong cơ thể vào trong túi, dường như thấy trước mắt nhạt nhòa đi, rồi như thấy được một không gian to bằng nửa người, bên trong có mấy thứ như lục bào, ngọc giản.

Thấy cảnh như vậy, hắn nhất thời hưng phấn, thầm nghĩ túi trữ vật này cũng trị giá năm vàng, bảo vật như vậy có thể tính là phương pháp của tiên gia.

Động tâm niệm thì một chiếc ngọc giản xuất hiện trong tay hắn, ngưng thần nhìn thì thấy ở trong là một bản đồ miêu tả khu vực ngoại tông này, một căn phòng ở góc hẻo lánh từ nay về sau thuộc về Mạnh Hạo.

- Về hẵng coi, Bảo các đã mở rồi, còn không đi vào.

Nam tử khôn khéo lạnh lùng nói.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhét túi trữ vật vào trong lòng, mắt nhìn cánh cửa lầu các đang mở rộng, hít sâu một hơi, mang theo mong đợi bước vào trong đó.

Trong khoảnh khắc khi bước vào Bảo các, sắc mặt Mạnh Hạo chợt biến đổi, hít vào một hơi thật sâu..

---

Chương 6: Một chiếc gương đồng

Chương 6: Một chiếc gương đồng

Trong Bảo các châu quang bảo khí, ánh vào mi mắt là những dải màu ngũ sắc, từng dãy ngọc san sát, trong những ô vuông đều phát ra hào quang chói mắt. Bảo bình, tiểu kiếm, ngọc bội, bảo châu nơi đâu cũng có, làm cho Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, trái tim đập nhanh, dường như trong khoảnh khắc máu tươi đổ dồn lên não, sững sờ đứng đó.

Sống từng ấy năm, Mạnh Hạo chưa từng thấy nhiều châu báu tiền bạc tới như vậy. Giờ phút này, hắn đã hoàn toàn bị những châu quang bảo khí kia bao phủ, đầu óc ù ù, bất tri bất giác có cái suy nghĩ phải cướp hết bảo bối ở đây đi.

- Những bảo vật này… đều là vô giá, phát tài rồi, đãi ngộ khi làm công cho tiên nhân lại tốt như vậy.

Mạnh Hạo thì thào, đi qua từng dãy ngọc, vẻ mặt đầy kích động, lại theo bản năng ngẩng đầu lên trên, thầm nghĩ Bảo các này có ba tầng, chỉ tầng thứ nhất đã như thế, như vậy chẳng phải bảo vật ở hai tầng trên còn có giá trị lớn hơn ư.

- Tiên nhân… thực giàu có!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, lúc này hắn bỗng nhiên híp mắt lại, thấy được ở một vị trí rất nổi bật trong Bảo các này có bày một chiếc gương đồng.

Gương này có vết rỉ sét, trông không đẹp cho lắm, bề mặt lại không có bảo quang, khác hẳn với các bảo vật xung quanh.

Mang theo kinh ngạc, Mạnh Hạo cầm lấy gương đồng cẩn thận xem mấy lần. Gương này càng xem lại càng thấy bình thường, giống như vật phàm trần chẳng hề có điểm gì thần kỳ, nhưng Mạnh Hạo nghĩ nếu đã đặt ở Bảo các thì hẳn là có giá trị nào đó.

- Sư đệ thật tinh mắt.

Sau lưng Mạnh Hạo vang lên một giọng nói, chẳng biết nam tử khôn khéo kia xuất hiện từ lúc nào, nhìn chiếc gương đồng trong tay Mạnh Hạo, nói với vẻ tán thưởng.

- Nếu sư đệ đã cầm cái gương này, chứng tỏ ngươi và nó có duyên. Gương này có không ít truyền thuyết, càng chứng tỏ nó thần bí, nghe nói có thể có được thứ này ngoài cơ duyên lớn ra còn yêu cầu vận số. Như vậy sư đệ chính là người có được loại khí chất này, ngày cầm chiếc kính này tiếu ngạo thiên địa hẳn là sắp tới rồi.

Nam tử khôn khéo liên tục cảm thán, trong giọng nói mang theo loại lực kỳ lạ nào đó khiến Mạnh Hạo nghe mà phải ngẩn ra.

- Gương này…

Mạnh Hạo cổ quái cúi đầu nhìn chiếc gương kia, bên trên không có hoa văn phức tạp gì, mà những vết rỉ sét trên mặt gương khiến cho nó không soi rõ được vật khác.

- Sư đệ đừng thấy gương này không hiện bảo quang mà coi thường. Nên biết rằng phàm là bảo vật thông linh đều ẩn dấu về phàm, càng thấy bình thường thì lại càng không tầm thường.

Nam tử khôn khéo thấy Mạnh Hạo định thả đặt chiếc gương đồng lại ô vuông thì vội bước lên ngăn cản, chăm chú nhìn Mạnh Hạo.

- Sư đệ, cầm lấy nó chính là có duyên, há có thể vì nó trông có vẻ phàm tục mà bỏ qua? Sư huynh phụ trách Bảo các này đã nhiều năm, biết được lai lịch của mỗi một đồ vật trong này. Chiếc gương đồng này năm xưa đã từng gây nên náo động khắp Triệu quốc, là do một tia sáng thiên ngoại hạ xuống mà hình thành, sau đó Kháo Sơn Lão Tổ có được nó bèn dốc sức nghiên cứu, cho là bảo vật thông thiên, tuy mãi chẳng rõ được nó là như nào, nhưng kết luận rằng nếu kính này gặp người hữu duyên tất có thể rong ruổi thiên hạ.

Nghe tới cái tên của Kháo Sơn Lão Tổ, Mạnh Hạo ngẩn ra. Hắn vừa mới vào ngoại tông, còn nhiều thứ không rõ nên chần chừ.

- Kháo Sơn Lão Tổ còn chưa nghiên cứu được ra thì ta…

- Sư đệ nói thế là không đúng rồi, sư huynh nói cho ngươi biết, lão tổ không nghiên cứu ra thành quả cũng chứng tỏ bảo vật này có chỗ nghịch thiên của nó. Hơn nữa trước ngươi có tất cả vài chục người cầm món bảo bối này đi, tuy đều không nghiên cứu được gì, nhưng bọn họ đều không tiếc nuối. Lỡ như… ngươi chính là kẻ hữu duyên với chiếc gương này thì sao? Hơn nữa ngươi có thể yên tâm lấy chiếc gương này đi, vài đồng tông trước ngươi có không ít người chưa tới hai ba tháng đã trả về. Sư huynh ta thì sau này chúng ta sẽ còn gặp nhau rất nhiều, rồi ngươi sẽ biết ta là người dễ nói chuyện, không thích làm khó đồng môn, vì thế có thể cho đổi một bảo bối khác. Ngươi lấy đi rồi nếu không nghiên cứu được thì có thể trả lại bất cứ lúc nào, đến lúc đó đổi món bảo vật khác là được, nhưng cơ hội này… nếu bỏ qua, lỡ như hữu duyên thì có thể tiếc nuối cả đời đó.

Nam tử khôn khéo nhìn chằm chằm Mạnh Hạo đầy thâm ý, thấy Mạnh Hạo càng do dự thì thầm cười khẩy trong lòng, nghĩ rằng mấy tên đệ tử ngoại tông mới vào này là dễ lừa nhất, chỉ cần nói ra lai lịch và những lời đồn xung quanh chiếc gương này, lại dùng câu oai phong thiên địa nữa, đảm bảo là nhiệt huyết sôi trào ngay.

Về lai lịch và lời đồn của chiếc gương nà không có nói dối Mạnh Hạo, nhưng lấy chiếc gương này làm mồi dụ mà y đã lời được không ít linh thạch, dù sao mỗi lần trả gương thì chỉ cần làm khó một chút, tất nhiên là phải dùng linh thạch để dàn xếp.

- Nhưng mà…

Mạnh Hạo đọc sách từ bé, nên có chút thông minh, tất nhiên là hiểu rõ lời khuyên của nam tử khôn khéo này, biết rằng chiếc gương này chắc là không được như lời y nói, nhưng người này cứ chặn trước mặt thế này, hiển nhiên đã quyết ý không cho hắn dễ dàng để gương lại chỗ cũ, cho dù có ném xuống thì cũng không có tác dụng, thế nên có phần hối hận khi đã cầm chiếc gương này lên.

- Sư đệ, đừng có ngày đầu vào tông đã vi phạm môn quy, đã cầm bảo vật trong Bảo các là không thể buông.

Nam tử khôn khéo cảm thấy hỏa hậu đã đủ, liền dựa theo phương pháp trước đây trầm mặt xuống, quát một tiếng, rồi vung tay áo lên, lập tức có một ngọn gió rít gào đánh bay Mạnh Hạo ra khỏi Bảo các, rơi ra bên ngoài.

Rầm, cửa Bảo các đóng lại.

- Sư huynh đây là mềm lòng, nếu ngươi thật sự không có duyên với gương này, qua ngày hôm nay có thể đến đổi bất cứ lúc nào.

Từ trong Bảo các truyền ra giọng nói của nam tử kia.

Mạnh Hạo nhíu mày, ngẩng đầu tức giận nhìn cánh cửa Bảo các đã đóng kín, thầm than một tiếng, lại cúi đầu nhìn chiếc gương đồng trong tay. Mạnh Hạo nghĩ đến những lời mở đầu trong Ngưng Khí Quyển, thầm nghĩ nếu Kháo Sơn Lão Tổ thật sự từng nghiên cứu thứ này rồi, cũng coi như đáng giá. Hắn lắc đầu, nhét chiếc gương này vào trong ngực, lại oán hận liếc Bảo các này một cái rồi mới xoay người rời đi.

Đi trên con đường lát đá ở ngoại tông, Mạnh Hạo dựa theo phương vị về gian phòng của nhà trong ngọc giản mà đi, đến trưa thì tìm được nơi ở của hắn ở ngoại tông này. Nơi này ở rìa khu phía bắc, có vẻ hẻo lánh, bốn phía không ít phòng ốc.

Đẩy cửa phòng ra, tiếng kẹt vang lên, bên trong có một cái giường và một cái bàn. Mạnh Hạo đứng đó nhìn một lúc lâu, khá vừa lòng, chỗ ở này tốt hơn gian phòng ở khu tạp dịch không ít.

Hắn bước đến khoanh chân ngồi trên giường, hít sâu một hơi, lấy chiếc gương đồng trong ngực ra, cẩn thận nghiên cứu. Nhưng mãi cho tới khi mặt trời lặn đằng tây, màn đêm buông xuống, châm ngọn đèn lên rồi lại xem xét tiếp, mà Mạnh Hạo vẫn không rõ chiếc gương đồng này rốt cuộc có tác dụng gì.

Cho dù nhìn thế nào thì nó đều trông rất tầm thường.

Đêm khuya, Mạnh Hạo dứt khoát để gương đồng sang một bên, nhìn ánh trăng sáng rọi bên ngoài cửa sổ, lại nhớ tới mập mạp, có phần nhớ nhung tiếng ngáy của cậu ta.

Bên ngoài cửa sổ, trăng sáng vô cùng, chiếu lên mái hiên, bốn phía yên lặng, chỉ thi thoảng có làn gió nhè nhẹ thổi qua khiến tiếng lá cây trong rừng xào xạc. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hồi tưởng lại cuộc sống của mấy tháng qua, hắn cảm thấy dường như đã trải qua mấy đời, khẽ thì thào.

- Ta không còn là thư sinh của huyện Vân Kiệt nữa, mà đã trở thành đệ tử ngoại tông của Kháo Sơn Tông…

Hồi lâu sau, Mạnh Hạo thu hồi tâm thần, nhắm mắt lại, vận chuyển những tia linh khí trong cơ thể. Cuộc sống như này đã kéo dài mấy tháng, hắn sớm thành thói quen rồi.

Ngoại tông khác với khu tạp dịch, nơi này không làm đồ ăn cho đệ tử, tất cả ăn uống đều phải tự túc, nếu lỡ có đói chết ra đấy thì cũng chẳng ai để ý. Nhưng nhiều năm như vậy, ngoại tông Kháo Sơn Tông này chưa từng có ai bị đói chết.

Dù sao tới Ngưng Khí tầng một rồi, phun ra nuốt vào linh khí thiên địa tuy không giải quyết được đói khát, nhưng vẫn có thể bảo trì được sinh tồn.

oOo.

---

Chương 7: Kẻ này không tệ (1)

Chương 7: Kẻ này không tệ (1)

Buổi trưa mấy ngày sau, Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi thì bỗng nghe thấy tiếng hét thảm vang lên ở bên ngoài. Hắn lập tức mở mắt ra, đứng dậy đi tới bên cửa sổ nhìn ra, thì thấy một tên đệ tử ngoại tông bị người ta giẫm lên, ngực bê bết máu, tuy không chết nhưng cũng bị thương, bị người ta lấy túi trữ vật, hừ lạnh bỏ đi.

Người đó giãy dụa bò lên, ánh mắt toát lên vẻ ác độc, lảo đảo bước đi. Xung quanh có không ít người đứng xem, nhưng ai nấy đều hờ hững, dường như còn có vẻ châm chọc.

Mạnh Hạo im lặng, cảnh tượng như vậy hắn đã thấy được mấy lần, lòng lại càng thêm cảm thụ sâu sắc quy củ của ngoại tông Kháo Sơn Tông này.

Thời gian thoáng cái đã trôi qua bảy ngày. Trong bảy ngày này, Mạnh Hạo lại thấy được mấy chuyện cướp đoạt ở ngoại tông này, đệ tử ngoại tông cướp đoạt và ra tay với nhau, làm cho tính cách Mạnh Hạo trở nên im lặng. Nhất là khi hắn tận mắt thấy một vị sư huynh Ngưng Khí tầng hai tầng ba bị người ta giết chết ở khu vực giết người công khai trong ngoại tông này, đã khiến hắn khi ra ngoài luôn cẩn thận dè chừng.

Cũng may tuy tu vi hắn thấp, nhưng trên người lại chẳng có thứ gì đáng giá, người ngoài cũng mặc kệ hắn.

Mà việc tu hành của Mạnh Hạo cũng xuất hiện sự đình trệ, Ngưng Khí tầng hai khác với tầng một, cũng là linh khí nhập thể, nhưng dựa theo cách nói của Ngưng Khí Quyển thì tầng hai bắt đầu thay đổi thân thể phàm nhân, khiến cho thân thể thích ứng với linh khí hơn, cho nên số lượng linh khí cần nhiều hơn tầng một rất nhiều.

Đồng thời Mạnh Hạo cũng hiểu được cách nói về cái gọi là tư chất. Độ dung hợp linh khí thiên địa với cơ thể chính là tư chất, tư chất càng tốt thì độ dung hợp càng cao, tư chất càng kém độ dung hợp càng thấp. Cùng một thời gian thổ nạp, người có tư chất tốt hơn tất nhiên là hấp thu được nhiều linh khí hơn.

Dựa theo sự suy tính của hắn, muốn lên Ngưng Khí tầng hai thì hắn phải cần tới hai năm, mà Ngưng Khí tầng ba thì thời gian phải gấp mấy lần.

Trừ phi có được đan dược hoặc linh thạch, dùng năng lượng trong đan dược và linh thạch hóa thành linh khí có thể giảm đi rất nhiều thời gian, đó cũng là lý do vì sao chuyện cướp đoạt trong tông môn lại nhiều đến vậy. Bởi vì hàng tháng, ngoại tông đều có phát đan dược.

- Đã mạnh lại càng mạnh, đã yếu lại càng yếu, Kháo Sơn Tông đúng là dùng phương pháp này để bồi dưỡng đệ tử nội môn…

Mạnh Hạo trầm mặc.

Sáng sớm một ngày này, trời vừa tờ mờ sáng, Mạnh Hạo đã khoanh chân ngồi ở trên giường. Hắn không có tư chất kinh người, nhưng là kẻ kiên cường, dù ban đêm cũng không bỏ qua chuyện đả tọa thổ nạp. Lúc này trong tông môn có tiếng chuông vang vọng ngân nga, Mạnh Hạo mở mắt.

- Tiếng chuông này…

Mạnh Hạo híp mắt lại, dường như đoán được gì đó, sắc mặt có phần kích động. Khi hắn đi ra ngoài phòng thì thấy bốn phía có không ít đồng tông, ai nấy đều phấn khởi, bước nhanh tới đằng xa.

- Tiếng chuông vang rồi, đây là lúc phát linh thạch đan dược.

- Tính ra thì cũng là hôm nay.

Theo tiếng chuông vang vọng, càng có nhiều người chạy tới, không chỉ nơi đây mà tất cả đệ tử ngoại tông trong toàn ngoại tông này đều là như vậy.

- Ngày phát đan!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, cũng bước theo đám người cùng đi tới quảng trường ngoại tông. Quảng trường này cực kỳ khổng lồ, bốn phía có chín cây cột đá được chạm trổ rồng, tỏa ra hào quang chói lóa. Trên cột đá đầu tiên có bảy một bình đài vuông vắn chừng mười trượng, trên đó ráng màu lượn lờ, dường như có bóng người, mọi người ngước nhìn lên chỉ thấy mông lung.

Ở nơi này số đệ tử ngoại tông có hơn trăm người, cùng mặc trường bào lục sắc, thì thào bàn tán, thi thoảng lại ngóng lên bình đài trên cột đá kia.

Lúc này ráng màu trên bình đài tản đi, hiển lộ rõ ràng bóng người trên đó. Đó là một lão già mặc trường bào màu vàng, trên mặt có ít lấm tấm, nhưng thần sắc không giận lại tự uy, đôi mắt như điện. Hai bên là một nam một nữ, đều mặc y phục màu bạc. Nam tử tuấn lãng phi phàm, sắc mặt hờ hững, toàn thân chính khí. Mà nữ tử kia, khi Mạnh Hạo nhìn rõ thì tròng mắt hắn co rụt lại.

Nữ tử này chính là người đã bắt hắn tới từ Đại Thanh Sơn ở ba tháng trước.

- Dĩ nhiên là Thượng Quan sư thúc tự mình tới phát đan, hơn nữa Hứa sư tỷ và Trần sư huynh là đệ tử nội môn, trước đây rất ít khi nhìn thấy, lần này đều đến đây cả, hay là lần này không phát đan dược?

- Chắc là vậy đó! Các ngươi nhìn kìa, Hàn Tông sư huynh cũng xuất hiện, y chính là đệ nhị nhân của ngoại tông, tu vi Ngưng Khí tầng năm. Nếu có thể đạt tới Ngưng Khí tầng bảy là có thể tự động trở thành đệ tử nội môn rồi. Tiếc là không thấy Vương Đằng Phi sư huynh.

- Với tư chất của Vương Đằng Phi sư huynh, y sẽ chẳng để ý mấy cái đan dược này đâu. Năm đó khi y gia nhập Kháo Sơn Tông này đã đưa tới vang động không nhỏ cho các vị trưởng lão chưởng môn, nếu không phải Vương sư huynh phá quy củ của tông môn, muốn dựa vào bản lĩnh cá nhân để tiến vào nội tông, thì nay đã sớm là vị đệ tử nội tông thứ ba rồi.

- Khà khà, lần này có trò hay để coi rồi! Mỗi lần phát đan dược riêng đều có kỳ phong ấn mười hai canh giờ, mỗi canh giờ đều phát đan quang làm chỉ dẫn cho người ta cướp đoạt, trong kỳ đó lại chẳng cách nào dùng đan dược được cả, cho dù có mang đan dược chạy trốn thì có khi cũng chẳng có bản lĩnh để giấu được mười hai canh giờ.

Mạnh Hạo nghe đồng môn bên cạnh bàn tán, mặc dù đây là lần đầu tiên tham gia chuyện như thế này, nhưng hắn cũng biết mỗi một lần phát đan cho ngoại tông chính là đưa tới tranh đoạt. Nửa tháng nay hắn đã thấy không ít chuyện cướp bóc, cũng có người chết.

Nhất là lần này dường như có phát đan dược, có lẽ là tranh đoạt còn quyết liệt hơn nhiều.

Mạnh Hạo trầm mặc, thầm nghĩ mình chỉ có tu vi Ngưng Khí tầng một, cái thứ được gọi là đan dược đó có lẽ chẳng có phần cho mình, chỉ là khi nhìn những gương mặt đầy vẻ tham lam ở xung quanh mình, Mạnh Hạo lại càng thêm hiểu về mấy chữ “cá lớn nuốt cá bé”.

- Trật tự!

Lão già mặc áo bào vàng trên bình đài thản nhiên mở miệng, giọng không to nhưng khi truyền ra lại như sấm chớp cuồn cuộn phủ xuống trời đất, khiến cho đám tu sĩ bên dưới chấn động tâm thần, hai tai ù ù. Mạnh Hạo cũng là thế, mãi lâu sau mới khôi phục lại được.

- Lão phu Thượng Quan Tu, hôm nay tới phóng đan, mỗi người được một viên Ngưng Linh đan, nửa khối linh thạch.

Thượng Quan Tu vung tay phải lên, lập tức hơn một trăm viên đan dược và linh thạch phân tán ra bốn phía, rơi vào trước mặt mỗi người mà không hề sai lầm chút nào. Mạnh Hạo nhìn đan dược và linh thạch lơ lửng trước người, mùi thuốc phả tới khiến người ta say mê. Đây là lần đầu tiên Mạnh Hạo nhìn thấy đan dược, cũng là lần đầu hắn thấy linh thạch.

Linh thạch này chỉ nhỏ chừng cái móng tay, trong suốt óng ánh làm cho người ta liếc mắt nhìn một cái là sẽ không nhịn nổi mà trầm mê.

Tim hắn lập tức đập thình thịch, đan dược và linh thạch này nhất định là có giá cực cao, Mạnh Hạo không chút do dự cầm lấy, đang định nuốt luôn đan dược thì phát hiện xung quanh không ai làm vậy cả nên hắn dừng lại, khi nhìn lại đan dược trong tay thì thấy bên trên có một tầng hào quang, dường như còn có ấn ký kỳ lạ nào đó.

- Còn một viên… Hạn Linh Đan.

Mạnh Hạo đang quan sát viên đan dược trong tay thì giọng nói của Thượng Quan Tu tiếp tục truyền tới từ trên đài cao, mà trong tay hắn lại xuất hiện một viên đan dược màu tím.

Đan dược này xuất hiện một cái, toàn bộ quảng trường đều là dược hương. Mạnh Hạo hít vào một hơi, lập tức cảm thấy linh khí trong cơ thể nhiều thêm một tia, ngầm hiểu đan dược này tuyệt không tầm thường.

- Không ngờ là… Hạn Linh Đan!

- Đây… Đây là đan dược trân quý cho tu sĩ trên Ngưng Khí tầng năm, phỏng chừng tông môn cũng không có nhiều, không ngờ lại lấy ra một viên!

- Viên đan này xuất hiện, sẽ có bao nhiêu người chết trong trận ngoại tông tranh đoạt này đây!

Mọi người chấn động, ánh mắt nhìn về phía đan dược trong tay Thượng Quan Tu nhất thời ngưng tụ vô số tham lam và khát vọng. Nhất là đám đệ tử sắp đột phá tu vi thì hô hấp càng dồn dập.

oOo.

---

Chương 8: Kẻ này không tệ (2)

Chương 8: Kẻ này không tệ (2)

- Hôm nay lẽ ra không có viên đan này, nhưng nghe nói tháng này có đệ tử tấn thăng ngoại tông, lão phu rất là vui mừng, ngày huy hoàng của Kháo Sơn Tông sắp tới, vậy tặng đan dược cho người này để khuyến khích.

Thượng Quan Tu mỉm cười, đảo mắt qua đám người, nhìn thẳng vào Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo giật thót, nghe được nửa câu đầu của lão già ấy, hắn đã thấy không ổn, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì Thượng Quan Tu đã vung tay lên, viên đan dược màu tím ấy lập tức xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo, không để cho hắn có cơ hội từ chối mà rơi thẳng vào trong tay hắn.

Trong khoảnh khắc này, Mạnh Hạo lần đầu tiên trở thành kẻ mà mọi người chú ý kể từ khi bước vào Kháo Sơn Tông, mọi ánh mắt xung quanh hắn đều quăng về phía hắn.

Vẻ hung tàn và tham lam trong những ánh mắt ấy dường như muốn xé nát Mạnh Hạo. Ngay cả nam nữ tu sĩ bên cạnh Thượng Quan Tu cũng nhìn Mạnh Hạo. Nữ tử kia thấy Mạnh Hạo thì ngẩn ra, nhưng sau đó nhanh chóng khôi phục vẻ lãnh đạm.

- Ha ha, không ngờ lại là một tên đệ tử Ngưng Khí tầng một đạt được đan dược, lần này hẳn là dễ tranh đoạt rồi. Kẻ này đã trở thành địch chung của mọi người!

- Tên này xong đời rồi! Lần phát đan độc đan dược trước, ta nhớ kẻ đó là Ngưng Khí tầng hai, cũng vì chần chừ đã bị Triệu Vũ Cương sư huynh vốn không cướp được đan dược kéo vào trong khu công khai, chém đứt đầu luôn.

Những tiếng xì xào vang lên râm ran, đám đệ tử Ngưng Khí tầng hai tầng ba tuy biết là nguy hiểm, nhưng chẳng thể nén được lòng tham. Dù sao người có được đan dược lần này tu vi thật sự nhỏ yếu vô cùng, khiến bọn họ dường như cũng có tư cách tranh đoạt.

Mồ hôi lạnh thấm ướt đẫm y phục Mạnh Hạo, hắn muốn lập tức ném viên đan dược này đi, nhưng lại phát hiện ra đan dược như dính chặt vào lòng bàn tay hắn, không thể nào ném được. Những ánh nhìn chòng chọc từ bốn phía khiến Mạnh Hạo như cảm nhận được cái bóng tử vong đang kéo tới, thậm chí hắn còn thấy không ít kẻ mang theo sự hung ác đang bước nhanh tới phía mình.

- Sư đệ, lát nữa hãy ném viên đan dược này cho ta. Nếu không nghe lời, ta sẽ cho ngươi biết mặt.

- Nếu ngươi dám không đưa cho ta, ngày này sang năm sẽ là ngày giỗ của ngươi.

Những giọng nói như những ngọn gió lạnh lùng quanh quẩn bốn phía Mạnh Hạo.

Cùng lúc đó, trên ngọn núi bên Kháo Sơn Tông, có hai lão già đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, cười tủm tỉm nhìn xuống quảng trường dưới chân núi.

- Thượng Quan sư điệt thật ác, đưa đan dược cho một thằng nhãi mới nhập môn, xong rồi, đoán chừng lần này Kháo Sơn Tông ta lại ít đi một tên đệ tử rồi.

- Lần tranh đoạt này chẳng thú vị gì cả, ta cá là chút nữa khi cấm chế tan đi, thằng bé này sẽ lập tức ném đan.

Tùy theo tiếng đàm luận của nhị lão, màu sắc trên chín cây cột dưới quảng trường dần ảm đạm, chừng mười giây sau là sẽ hoàn toàn tắt hẳn, tới lúc đó, cấm chế trên quảng trường này cũng lập tức biến mất.

Trái tim Mạnh Hạo đập dồn dập, không cần kẻ khác nói, hắn cũng biết là sau khi hào quang trên chín cây cột này tắt đi, thứ chờ hắn sẽ là một tràng điên cuồng. Thậm chí có ném đan dược đi cũng chỉ khiến một số kẻ không vui, trút giận lên chính mình.

- Thứ này… sao lại đưa cho ta!

Toàn thân Mạnh Hạo ướt đẫm mồ hôi, trong chớp mắt có vô vàn suy nghĩ, không ném sẽ chết, ném đi thì ngày sau cũng sẽ bị trút giận. Mạnh Hạo dùng toàn bộ trí óc của ba năm đèn sách để suy nghĩ. Mắt thấy hào quang trên cột dần tối đi, Thượng Quan Tu trên thạch đài phất tay áo định bước đi, ngay trong lúc nguy cấp này linh cơ chợt lóe lên trong đầu Mạnh Hạo, hắn bước vọt ra một bước, kêu lên.

- Đệ tử có lời muốn nói. Đệ tử có thể tới được Kháo Sơn Tông, có thể cảm nhận được khí tức Tiên gia hào hùng của Kháo Sơn Tông vĩ đại này, toàn bộ đều là do may mắn, đệ tử vô cùng cảm ơn người đã cho đệ tử cái may mắn đó. Đệ tử ngày đêm chờ mong có thể gặp được người ấy, để có thể cảm ơn, cho đến hôm nay đệ tử cuối cùng đã gặp được.

Mạnh Hạo càng nói càng nhanh, lúc lời nói của hắn vang lên, Thượng Quan Tu trên bình đài sửng sốt, không quay người rời đi nữa mà quay lại nhìn Mạnh Hạo.

- Người này chính là Hứa sư tỷ! Hứa sư tỷ, sư đệ cảm ơn sư tỷ vạn phần, không có gì để báo ân, nên đặc biệt tặng viên đan này cho sư tỷ, như vậy mới có thể báo đáp ân tái tạo của sư tỷ.

Nói xong, Mạnh Hạo lập tức giơ tay, đem viên đan dược dính chặt trong tay kia giơ lên cao.

Thượng Quan Tu giật mình, hiển nhiên không ngờ Mạnh Hạo lại nói những lời này, sắc mặt có phần cổ quái, khóe miệng dần mỉm cười. Nữ tử họ Hứa mặc áo bào màu bạc này dĩ nhiên cũng sững sờ, nàng dù có lạnh lùng thì vẻ mặt cũng có thay đổi. Tuy nay tu vi nàng đã là Ngưng Khí tầng bảy, Hạn Linh Đan này không có nhiều tác dụng với nàng nữa, nhưng dù là đệ tử nội môn, Hạn Linh Đan cũng cực kỳ ít, nàng muốn có cũng chẳng dễ gì. Tự nghĩ nếu mang viên đan này dung luyện một lần nữa với vài loại đan dược khác mà luyện ra một lò Ngũ Linh Đan có tác dụng rất lớn với mình, thế là giờ phút này tim cũng đập thình thịch.

Cho dù là nam tử mặc áo bào màu bạc, sắc mặt lạnh nhạt cũng không khỏi nhìn Mạnh Hạo vài lần.

Trong khoảnh khắc này, mọi người bốn phía đều im lặng lại, những tu sĩ đang bước tới phía Mạnh Hạo cũng dừng chân lại, ai nấy đều sắc mặt cổ quái, nhìn Mạnh Hạo với vẻ sững sờ.

- Còn có thể làm vậy ư…

- Không ngờ lại có thể trước mặt nhiều người như vậy tặng đan dược, mà lại còn cho đệ tử nội môn. Thế này… thế này thì còn ai dám tiếp tục tranh đoạt nữa, đó là đoạt đan với đệ tử nội môn à nha.

- Cách này đơn giản thế mà năm đó sao ta lại không nghĩ ra chứ, chết tiệt, chết tiệt!

- Mẹ kiếp, thế mà năm đó lão tử không nghĩ tới cách này, hại ta trọng thương nằm liệt giường hơn ba tháng liền.

Sau giây lát yên lặng ngắn ngủi, tiếng ồ nổi lên bốn phía. Tất cả những ánh mắt nhìn Mạnh Hạo đều ẩn chứa vô số cảm xúc, không nhắc tới tự cổ chí kim, nhưng đây là lần đầu tiên trong nhiều năm mà đám tu sĩ nơi đây gặp được cách xử lý đan dược như thế này, không khỏi khiến bọn họ nhìn Mạnh Hạo và nhớ kỹ hắn ngay trong giây phút này.

Cùng lúc đó, ánh sáng trên chín cây cột hoàn toàn tan đi, mà trong khoảnh khắc ấy lại chẳng có ai tới cướp viên đan dược trong tay Mạnh Hạo. Cảnh này đúng là quá hiếm thấy trong ngày phát đan của Kháo Sơn Tông.

Nữ tử họ Hứa rất nhanh khôi phục vẻ mặt bình thường, không chút do dự giơ tay trảo lấy, ngay lập tức viên đan dược mà Mạnh Hạo giơ lên cao kia bay thẳng tới chỗ nàng, bị nàng nắm vào trong tay. Thấy đan dược bị lấy đi, Mạnh Hạo thầm tiếc, nhưng cũng hiểu bây giờ vật ấy là mầm tai họa với mình. Lúc này đám người xung quanh đều thở dài, muốn trút giận lên Mạnh Hạo, nhưng nghĩ tới vị Hứa sư tỷ kia thì đều do dự, bỏ qua cái ý định đó.

Nữ tử họ Hứa chần chờ, cảm thấy với thân phận đệ tử nội môn như mình mà lấy không đồ của đệ tử ngoại môn thì cũng có phần băn khoăn.

- Năm đó ta được ngoại tông ban cho một tòa động phủ ở phía nam, cho ngươi mượn ở đó.

Nữ tử họ Hứa im lặng một lát, sau đó lấy ra một chiếc ngọc giản màu trắng từ trong túi trữ vật, tung cho Mạnh Hạo, được hắn bắt lấy.

- Động phủ của Hứa sư tỷ… Tên này may mắn quá. Nghe nói động phủ ấy cực kỳ dồi dào linh khí, toàn tông môn cũng không có mấy.

- Hứa sư tỷ nói là cho mượn, nhưng rõ ràng là cho rồi, chẳng qua một chữ mượn đã trừ đi nhiều ý niệm trong đầu nhiều người. Xem ra lần tặng đan này của tên tiểu tử đó làm rất tốt.

- Khốn thật, sao năm đó ta không nghĩ ra.

Cùng lúc đó, trên ngọn núi bên cạnh ngoại tông kia, lão già cao lớn mặc trường bào màu xám trong hai lão già lúc nãy đánh cược kia mắt tỏa sáng, sau đó cười ha hả đầy tán thưởng.

- Tiểu tử này thật thú vị! Vừa mới vào tông môn là đã biết tìm kẻ chống lưng cho rồi, chẳng lẽ đây là bản năng! Tốt, tốt, tốt, đây mới là lĩnh ngộ được chân ý của Kháo Sơn Tông ta, kẻ này không tệ, rất không tệ.

oOo.

---

Chương 9: Sự vui sướng của gương đồng (1)

Chương 9: Sự vui sướng của gương đồng (1)

Tên tuổi của Hứa sư tỷ ở Kháo Sơn Tông này là không nhỏ, có thể nói là không ai không biết, bởi vì hiện nay Kháo Sơn Tông trên thực tế chỉ có hai đệ tử nội môn. Ngoài Hứa sư tỷ ra thì chính là nam tử bên cạnh Thượng Quan Tu.

Như vậy chuyện Hứa sư tỷ cho mượn động phủ đã tạo nên tác dụng chấn nhiếp, giúp cho Mạnh Hạo an toàn mang theo linh thạch và Ngưng Linh Đan lui ra khỏi quảng trường này dưới ánh mắt của bao người.

Mãi tới khi đi được thật xa rồi, lưng Mạnh Hạo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, dù không nhìn thấy những ánh mắt phía sau người, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được rõ ràng như có những con dao nhỏ vô hình dần tiêu tan khi mình nhanh chóng đi xa.

Ba nén hương sau, Mạnh Hạo đi một mạch không hề dừng lại, thậm chí còn không quay trở về nơi ở của ngoại tông, mà dùng tốc độ nhanh nhất đi theo những gì biểu thị trong ngọc giản của Hứa sư tỷ tới ngọn núi nam của Kháo Sơn Tông. Dưới chân núi này, hắn tìm được động phủ của Hứa sư tỷ.

Ngoài động phủ chừng hai trượng có bãi đá dựng hai bên, tận cuối là một cửa đá dựng đứng, bốn phía có dây leo quấn quanh, thoạt trông không hề tầm thường, hơn hẳn hai chỗ ở trước của Mạnh Hạo. Nơi này khá yên tĩnh, bốn phía lại đầy màu xanh, cách đó không xa là một dòng suối róc rách chảy. Gió thổi tới từ núi đuổi đi cái nóng, khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Mạnh Hạo đứng ở cửa động phủ hồi lâu, sắc mặt mới hiện lên vẻ thỏa mãn, hắn vô cùng hài lòng với tòa động phủ này. Giờ phút này hắn mới hiểu được động phủ trên thực tế trân quý hơn chỗ ở kia rất nhiều, thảo nào lúc nãy đám đồng môn ngoại tông nghe được Hứa sư tỷ cho hắn mượn động phủ thì đều tỏ ra hâm mộ và ghen tị.

- Đây mới đúng là chỗ ở của Tiên nhân.

Mạnh Hạo vung tay lên, chiếc ngọc giản màu trắng kia lập tức bay thẳng tới cửa đá của động phủ, rầm một tiếng phi vào trên mặt cửa đá. Ngay tức khắc tiếng ù ù vang lên, cửa của động phủ này từ từ mở ra.

Động phủ không lớn, chỉ có hai gian thạch thất, một gian để nghỉ ngơi tu hành, một phòng khác bị cửa đá đóng kín. Mạnh Hạo bước vào động phủ thì cửa đá từ từ đóng lại, cho đến khi nghe một tiếng rầm hoàn toàn đóng lại, ngọc giản màu trắng bay tới, rơi vào trong tay Mạnh Hạo, cùng lúc đó nham bích trên đỉnh động phủ tản ra ánh sáng êm dịu.

Đảo mắt một vòng quanh động phủ, Mạnh Hạo lại càng thêm hài lòng. Cuối cùng dừng mắt trước thạch thất đóng kín kia, suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo cầm ngọc giản trong tay ấn lên trên. Cánh cửa đá đang đóng kín này chậm rãi mở ra, trong giây lát ấy, một luồng linh khí nồng đặc phả vào mặt, Mạnh Hạo nhìn vật trong thạch thất mà trợn mắt há hốc mồm.

- Tòa động phủ này của Hứa sư tỷ… món quà đáp lễ này… lớn quá.

Lâu sau, Mạnh Hạo mới khôi phục lại, kinh ngạc nhìn trung tâm thạch thất, nơi đó có một thứ như tuyền nhãn, từng dòng linh khí ồ ạt trào ra từ đó, trông thật đẹp mắt. Không rõ chúng đã tích lũy bao lâu trong thạch thất này mà cửa thạch thất vừa mở ra đã lập tức trào ra, phả vào trong mũi nghe ngọt lành, khiến cho người ta thoải mái tinh thần.

- Không ngờ là linh tuyền…

Mạnh Hạo thì thào. Hắn dù chưa từng thấy thứ này bao giờ, nhưng từng thấy miêu tả trong Ngưng Khí Quyển. Trong thiên địa có linh tuyền, thứ tuyền này không phải là suối nước, mà là một điểm thiên nhiên nơi linh khí phun trào, trên thế gian này không có nhiều, hầu hết đều bị tu sĩ chiếm cứ, và căn cứ theo lượng linh khí tràn ra từ linh tuyền để định mức độ quý giá.

Linh tuyền nơi đây rất nhỏ, đã có dấu hiệu khô kiệt, linh khí tràn ra chỉ nồng đậm hơn bên ngoài một ít, không có mấy tác dụng với Ngưng Khí tầng ba tầng bốn, dẫu sao đã vượt qua tầng ba thì cần rất nhiều linh khí, nên tác dụng rất nhỏ.

Nhưng dù vậy Mạnh Hạo tự biết với mình nơi đây quý báu đến mức khó có thể hình dung, chắc chắn hơn một viên Hạn Linh Đan kia nhiều. Nhận ra điều đó, Mạnh Hạo vui mừng như điên.

Không kịp nghĩ nhiều, Mạnh Hạo lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt thổ nạp. Sau vài canh giờ, linh khí tích lũy nơi đây tan đi hơn nửa, Mạnh Hạo mở mắt ra, ánh mắt sáng ngời.

- Gần mấy canh giờ đả tọa mà tương đương với chừng một tháng tu hành ngày thường! Tuy nơi đây vì linh khí tích lũy đã một thời gian dài, sau này sẽ không như thế nữa, nhưng với ta thì tốc độ tu hành ở nơi đây chắc chắn nhanh hơn bên ngoài không ít.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, quay qua nhìn vách tường bốn phía, dần phát hiện được xung quanh có những ấn ký mà hắn xem không hiểu.

- Linh khí ở nơi đây có thể tích lũy mà không bị phát tán ra ngoài ắt là do những ấn ký này. Có lẽ Hứa sư tỷ đã dùng phương pháp này để tích lũy linh khí, tiện cho một lần thổ nạp.

Mạnh Hạo trầm tư suy đoán, sắc mặt phấn chấn, lại ở trong đả tọa thổ nạp tiếp.

Một đêm nhanh chóng qua đi, sáng ngày hôm sau khi Mạnh Hạo mở mắt ra, linh khí trong thạch thất đã loãng đi, nhưng có linh tuyền thì chừng một đoạn ngày nữa linh khí nơi đây sẽ lại nồng đậm.

Mạnh Hạo cảm thụ tu vi của mình, đã gần tương đương với tu hành hai tháng.

- Nếu có thể tu luyện như thế này vài lần, ta sẽ đột phá Ngưng Khí tầng một, bước vào Ngưng Khí tầng hai!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, lòng hưng phấn. Hắn khát vọng đột phá lên Ngưng Khí tầng hai, vì chỉ có đạt tới tầng hai thì mới có thể thi triển được tiên thuật đầu tiên trong Ngưng Khí Quyển.

Nghĩ tới tiên thuật, Mạnh Hạo rời khỏi thạch thất rồi đóng cửa đá lại như cất trân bảo, chờ linh khí trong đó tích lũy. Hắn quyết định dùng phương pháp mà Hứa sư tỷ từng sử dụng, không phải lúc nào cũng canh giữ trong linh tuyền này, mà chờ nó tích góp từng chút một cũng đủ rồi.

Ngồi trong động phủ, Mạnh Hạo sờ bụng, nghĩ tới mấy ngày không gặp mập mạp, thậm chí hơn nửa tháng rồi chưa ăn món gì, chỉ có vài quả dại, thầm nghĩ từ khi trở thành đệ tử ngoại môn, trái lại còn không được ăn no như đám tạp dịch, trừ phi có đủ linh thạch tới Dưỡng Đan Phường đổi chút linh dược mà nghe nói ăn một viên mấy ngày không đói như Tích Cốc Đan hoặc Ngự Thực Đan, nếu không thì đều phải tự mình nghĩ cách giải quyết cái bụng.

Suy nghĩ một lúc, Mạnh Hạo dứt khoát ra động phủ. Gió núi thổi tới, hắn bước vào trong núi, vừa đi, Mạnh Hạo vừa theo thói quen lấy chiếc gương đồng trong túi trữ vật ra.

Nay hắn đã xác định hắn đã bị vị sư huynh ở Bảo các kia lừa bịp, chiếc gương này chẳng có chút tác dụng nào, hơn nửa tháng nghiên cứu mà hắn chẳng tìm thấy điểm kỳ lạ nào ở chiếc gương này.

Lúc này ngắm nghía nó ở trong tay, vẫn chẳng thấy chút thần kỳ nào.

- Đáng tiếc nửa khối linh thạch trong túi trữ vật, phỏng chừng tới Bảo các đổi bảo bối khác là phải hối lộ chút ít mới được.

Mạnh Hạo giơ tay mò tới túi trữ vật trong lòng, ánh sáng lóe lên, hắn lấy ra nửa khối linh thạch, có chút đau lòng.

Đang hành tẩu thì Mạnh Hạo bỗng ngừng lại, vội ngẩng đầu nhìn núi rừng cách đó không xa, một màu sắc vừa vụt qua nơi đó, tốc độ không nhanh. Mạnh Hạo mắt sáng ngời, với kinh nghiệm bắt gà rừng mấy tháng nay, hắn chắc chắn đó là một con gà rừng..

---

Chương 10: Sự vui sướng của gương đồng (2)

Chương 10: Sự vui sướng của gương đồng (2)

Không có thời gian ngưng thần đưa gương đồng và linh thạch vào túi trữ vật, Mạnh Hạo tiện tay đút vào trong túi quần áo, rồi nhảy vọt tới phía trước. Từ khi cơ thể xuất hiện linh khí, Mạnh Hạo phát hiện thân thể mình linh hoạt hơn lúc trước không ít, tuy vẫn gầy yếu nhưng cũng có sức bật hơn.

Nhất là khi tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng một, bật nhảy thế này tốc độ càng nhanh, chỉ mấy chục giây mà Mạnh Hạo đã bắt được con gà rừng đang kinh hoảng kia. Con gà này bị nắm chặt lấy đôi cánh là sẽ không vỗ phịch phịch nữa.

- Không rõ mập mạp nay thế nào rồi.

Mạnh Hạo xách con gà rừng, nghĩ tới mập mạp, đang định tìm gã để cùng hưởng vài món ăn dân dã, đang xoay người, Mạnh Hạo bỗng cảm thấy có thứ gì đó trong túi áo nóng lên.

Ngay sau đó, con gà rừng bị hắn bắt vốn đang yên lặng chợt kêu lên thê thảm, toàn thân giãy dụa, mạnh tới mức khiến Mạnh Hạo suýt nữa thì không nắm chặt được.

Con gà giãy dụa cực kỳ mạnh, lại kêu lên vô cùng thê lương, mà trong lúc giãy dụa, đít nó bụp một tiếng trực tiếp nổ tung, máu tươi văng khắp nơi.

Cảnh này xảy ra quá đột ngột, Mạnh Hạo hoàn toàn ngơ ngẩn. Hắn lên núi gần bốn tháng, bắt được không ít gà rừng, đây đúng là lần đầu nhìn thấy chuyện như thế này. Nhất là nhìn phần đít nổ tung của con gà đã chết kia, Mạnh Hạo kinh ngạc, vội ngó nhìn khắp nơi, nhưng bốn phía cực kỳ yên tĩnh, chẳng có bóng dáng nào.

- Sao lại thế này?

Mạnh Hạo rùng mình, con gà kia chết rất thê thảm, nhất là phần đít bê bết máu thịt, có thể tưởng tượng lúc chết nó đã phải chịu đau đớn tới mức nào.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, đè xuống sự khẩn trương trong lòng. Con gà rừng này chết quá kỳ quái, thậm chí Mạnh Hạo còn cảm thấy toàn thân lạnh toát.

- Không đúng.

Mạnh Hạo ném con gà rừng đã nổ bung cái mông kia đi, rồi lấy linh thạch và chiếc gương trong túi áo ra. Hắn nhớ lúc trước khi con gà rừng này xuất hiện dị thường, có thứ đồ gì đó trong túi đã nóng lên.

- Không thể nào là linh thạch được…

Mạnh Hạo nhìn chằm chằm vào gương đồng, tim đập rộn lên, mắt tỏa sáng.

- Hay là…

Bàn tay cầm gương đồng của Mạnh Hạo run run, lúc này hắn mặc kệ chuyện tìm gà rừng với mập mạp, mà cầm gương chạy thẳng vào trong rừng với tốc độ nhanh nhất. Hắn muốn tìm một con sơn thú để coi hung thủ làm mông con gà rừng kia nổ bung có phải là thứ này không.

Hắn lao đi, không bao lâu thì một con hươu xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo, nó ngờ nghệch nhìn hắn, Mạnh Hạo tới gần, lập tức giơ gương trong tay lên chiếu vào con hươu kia.

Vẻ ngây dại trên mặt con hươu kia lập tức thay đổi, cả người nhảy vút lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết bỏ chạy. Tiếng kêu ấy khó có thể mô tả được, như xé ruột xé gan, khiến cho người ta vừa nghe là có thể tưởng tượng được nó đau nó thê thảm tới mức nào. Nhưng Mạnh Hạo nhìn thấy rõ ràng cái mông của con hươu khi nó nhảy lên rõ ràng như bị một sức mạnh nào đó đánh vào, liên tục hai cái, con hươu đó cũng kêu thảm hai tiếng, thân thể còn chưa rơi xuống thì mông đã nổ tung, co giật mình mà chết.

Mạnh Hạo ngơ ngác nhìn con hươu đã chết, lại nhìn xuống chiếc gương trong tay, một lúc lâu sau, khuôn mặt hắn hiện lên vẻ kích động và hưng phấn trước nay chưa từng có.

- Bảo vật, thứ này nhất định là bảo vật!!

- Chỉ là… bảo vật này hơi quái dị, thích bạo chết mông dã thú…

Mạnh Hạo dù thấy khó hiểu nhưng lúc này hưng phấn đã choán hết tất cả, cũng mặc kệ vì sao bảo bối này lại quái dị như vậy, trái lại còn nóng lòng muốn tìm những dã thú khác để thử.

Dọc đường đi, Mạnh Hạo càng thêm hưng phấn, mà con đường hắn đi qua đầy mùi máu tanh…

Đó là do máu do mười con thú bị nổ mông nhuộm đỏ.

Bụp

Con sói hoang có bộ lông dày phía trước Mạnh Hạo kêu gào thảm thiết, bị đánh vào mông ba lượt liên tục, cuối cùng khi nổ bung thì toàn bộ mông đã đầy máu và thịt.

Một con đại bàng bay xuống rừng kiếm ăn, còn chưa kịp bay lên thì đã kêu lên thảm thiết như đang phải trải qua cơn ác mộng mà cả đời chưa từng gặp, mông đít trực tiếp nổ tung.

Đó là một con mãnh hổ to chừng người lớn, đang vồ tới Mạnh Hạo từ trong rừng, khi còn ở giữa không trung, tiếng gầm gừ khiến người ta phải sợ hãi liền biến thành tiếng kêu thảm thiết, trong lúc kêu thì nửa cái mông nổ tung, có lẽ là do bộ lông con mãnh hổ này dày nên đã bạo liên tục năm lần.

- Bảo vật, đúng là bảo vật rất mạnh.

Thấm thoắt đã tới hoàng hôn, Mạnh Hạo đã kích động tới cực điểm. Hắn nhìn chiếc gương đồng trong tay, cả một ngày này đã có không dưới trăm con mãnh thú bị chiếc gương này làm cho nổ tung phần mông đít mà chết.

May là nơi đây toàn núi hoang, chứ nếu tập trung lại ở một ngọn núi, nhất định sẽ khiến nơi đây đầy mùi máu tanh.

- Nhưng gương này không phải có tác dụng với tất cả, lúc trước ta thử với mãng xà và cá sông, nó không hề phản ứng với đám có vảy, trái lại lông càng dày thì gương càng mạnh.

Ngày này Mạnh Hạo đã thử rất nhiều lần, còn phát hiện để gương trong túi trữ vật thì không có hiệu quả, chỉ có cầm trong tay mới có tác dụng. Thậm chí hắn còn có một cảm giác kỳ lạ là dường như chiếc gương đồng trong tay này còn kích động khi dã thú nổ mông mà chết hơn cả mình, ngay cả vết rỉ sét trên mặt nó dường như hòa tan, giống như mấy năm qua chưa từng được phóng thích như vậy.

Hoàng hôn buông xuống, cả một ngày trời Mạnh Hạo đi tới từng ngọn núi hoang vu, lúc này gió đêm lùa tới, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, mang theo kích động định bụng trở về động phủ theo đường cũ, dù sao nơi đây nhiều thú hoang, thậm chí Mạnh Hạo còn nghe nói nơi đây từng có yêu thú biết tu hành xuất hiện, lúc này tuy kích động, nhưng cũng biết nó hung hiểm như nào.

Lúc đến đây vì còn phải tìm dã thú nên tốc độ không mau, nhưng khi về lại chuyên tâm chạy đi, Mạnh Hạo phóng đi như bay giữa rừng núi, vượt qua từng ngọn núi hoang vu. Không lâu sau, trăng khuyết từ từ mọc lên, chỉ cần ba ngọn núi nữa là trở về động phủ thì một trận gió nóng kéo tới. Trong gió đó có mùi tanh nồng nặc, làm cho Mạnh Hạo khựng người lại, cảm thấy nguy hiểm, không chút do dự nhanh chóng lùi ra sau.

Gầm

Một tiếng gầm vang dội khắp nơi gần như vang lên cùng lúc Mạnh Hạo lùi ra sau. Theo gió nóng nhào tới là một con mãnh thú cao chừng một con người, trông như khỉ, nó có đôi mắt đỏ sậm ánh lên vẻ hung tàn, lông toàn thân dày và mượt, thậm chí còn rũ cả xuống dưới.

Con mãnh thú này nhìn chòng chọc Mạnh Hạo với ánh mắt khát máu. Mạnh Hạo biến sắc, nhìn vào mắt nó thì tâm thần chấn động, dường như ý thức cũng bị đôi mắt của mãnh thú hút đi, mà Mạnh Hạo còn cảm nhận được dao động tu vi trên người con mãnh thú này.

- Ngưng Khí tầng hai!

Mạnh Hạo lại lùi ra sau, sắc mặt cực khó coi. Hắn biết rằng đây không phải là hung thú mà là yêu thú, hiển nhiên là bị mùi máu tanh ban ngày đưa tới.

Thời gian không cho phép Mạnh Hạo suy nghĩ, con yêu thú lông rậm như khỉ này đột nhiên nhảy lên, nhưng bên ngoài cơ thể nó trong khoảnh khắc lại xuất hiện ngọn lửa. Ngọn lửa kỳ dị này không đốt cháy bộ lông của nó, mà là theo con thú vồ thẳng tới Mạnh Hạo.

oOo.

---

Chương 11: Ta muốn linh thạch

Chương 11: Ta muốn linh thạch

Trong lúc nguy cơ, Mạnh Hạo biến sắc mặt, hắn không biết gương đồng có tác dụng với yêu thú hay không, nhưng giờ không kịp nghĩ nhiều, gần như trong khoảnh khắc khi con yêu thú kia nhào tới, Mạnh Hạo chật vật né tránh, rồi vội lấy gương đồng ra, chiếu về con yêu thú kia.

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt vang lên khắp chốn, đang ở giữa không trung, ở chỗ mông đít con yêu thú kia phụt ra máu tươi, khuôn mặt méo mó, đôi mắt không còn vẻ hung tàn nữa mà là mờ mịt, dường như cả đời tranh đấu mà nó chưa bao giờ trải qua loại thương tổn này… Nhưng không có lùi về phía sau, mà ngay sau đó nó rú lên, mông nổ bùm, máu tươi văng khắp nơi.

Lúc này nó từ mờ mịt chuyển sang hoảng sợ trước nay chưa từng có. Chiếc gương trong tay tên thiếu niên trước mặt nó này khủng bố khó có thể tưởng tượng được. Nó xoay người dùng một tay ôm lấy mông, không chút do dự bỏ chạy. Nhưng chưa được vài trượng, mông nó lại nổ bung, lúc này là nổ liên tục năm lần. Tiếng rú gào vang lên. Khi nó chạy được hơn mười trượng, Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được gương đồng trong tay run run như kích động, một luồng lực lớn bắn ra, nhắm thẳng tới mông con yêu thú kia, trong chớp mắt chui vào trong.

Tiếng rú thảm thiết vô cùng trong giờ phút này vang lên khắp ngọn núi hoang này. Nửa người dưới của con yêu thú kia trực tiếp nổ tung, máu thịt văng ra, lúc hấp hối còn mang theo vẻ kinh hoàng, đứt khí mà chết.

Cảnh này xảy ra quá nhanh, mãi tới khi kết thúc rồi, Mạnh Hạo vẫn đứng ngẩn người ra đó, một lúc lâu sau mới hít sâu một hơi, hô hấp dồn dập nhìn chiếc gương đồng trong tay.

- Ngay cả yêu thú cũng chẳng chạy trốn được, nổ mông mà chết, gương này… nhất định là tuyệt thế pháp bảo.

Trong kích động, Mạnh Hạo cũng kính sợ chiếc gương này, lúc này liếc qua thi thể con yêu thú kia, chợt nghĩ ra.

- Ngưng Khí Quyển từng giới thiệu, trong cơ thể yêu thú có yêu đan, ẩn chứa linh khí thiên địa, có thể ăn trực tiếp.

Hắn bước vài bước tới cạnh thi thể yêu thú, mò được một viên yêu đan nhỏ bé long lanh to bằng ngón tay ở trong bụng yêu thú. Bên cạnh mùi máu tanh, yêu đan tỏa ra mùi hương thơm ngát, khiến người ta thoải mái toàn thân.

Cất yêu đan đi, Mạnh Hạo lại chạy về, tiếc là núi này ít khi gặp yêu thú, cho nên khi về tới động phủ rồi, hắn cũng không gặp được con thứ hai, lòng có phần tiếc nuối.

Khi về tới động phủ thì đêm đã khuya, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống đất, nhìn yêu đan và gương đồng trong tay, mắt tỏa sáng.

- Yêu đan này có thể ăn, nhưng Ngưng Linh Đan mà tông môn phát cho vẫn còn, ta ăn Ngưng Linh Đan trước, rồi lại ăn yêu đan này.

Mạnh Hạo quyết định, đặt yêu đan và gương đồng ở bên cạnh, lại lấy nửa khối linh thạch cũng đặt ở đó. Có linh thạch này bên cạnh có thể hấp thu thêm chút linh khí nữa.

Làm xong, Mạnh Hạo lấy Ngưng Linh Đan ra nuốt vào miệng. Viên đan đó vào cơ thể là tan ra, thành những tia linh khí chậm rãi khuếch tán. Mạnh Hạo vận chuyển tu vi trong cơ thể, nhanh chóng tiêu hóa đan dược lực.

Sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong đôi mắt lóe lên tinh quang, thầm nghĩ đan dược lực này quả thực còn nhanh hơn cả đả tọa tu hành, tiếc là Ngưng Linh Đan quá ít, lại chẳng cách nào thu xếp được. Mạnh Hạo không nghĩ nữa, hắn giơ tay bắt lấy yêu đan, không chút do dự bỏ vào trong miệng.

Yêu đan vào cơ thể, lượng linh khí mênh mông hơn xa Ngưng Linh Đan lập tức tản ra, khiến toàn thân Mạnh Hạo chấn động, dường như thân thể sắp không chịu nổi. Hắn vội vận chuyển tu vi, không ngừng dung hợp, thân thể dần run rẩy, thậm chí có những chất bẩn tiết ra từ trong lỗ chân lông. Cho tới bốn năm canh giờ sau, đầu óc Mạnh Hạo ầm một tiếng, hắn cảm giác thân thể mình nhẹ nhàng hẳn đi, linh khí trong cơ thể không còn là những tia đơn lẻ nữa mà đan xen vào nhau như một dòng suối nhỏ.

- Linh khí như suối, thể bí phàm cấu, đây… đây chẳng lẽ là Ngưng Khí tầng thứ hai.

Mạnh Hạo mở mắt, trên khuôn mặt đầy vẻ không tin tưởng. Hắn cúi đầu nhìn thân thể, cẩn thận cảm thụ một lúc lâu mới khẳng định là mình đã đột phá Ngưng Khí tầng một, tiến vào Ngưng Khí tầng hai.

- Yêu đan này lại có công hiệu khổng lồ như thế ư?

Mạnh Hạo mắt sáng ngời, đứng dậy đi vài vòng trong động phủ, cảm nhận linh khí vận chuyển như suối trong cơ thể, sự vui sướng tràn ngập khắp trái tim.

- Giờ ta cũng là tiên nhân Ngưng Khí tầng hai rồi!

- Tiếc là yêu thú hiếm thấy, nếu không thì ta đã tìm được phương pháp làm cho mình tu hành nhanh hơn rồi. Tất cả chuyện này đều là công lao của chiếc bảo kính này.

Mạnh Hạo nhìn về gương đồng, nhưng lần nhìn lại này lại khiến hắn chấn động toàn thân, theo bản năng dụi dụi mắt, nhìn kỹ rồi thì trên khuôn mặt đầy vẻ không thể tin tưởng.

Gương đồng vẫn được đặt ở chỗ cũ, chẳng qua nửa khối linh thạch đã biến mất, nhưng trên mặt gương lại có một viên yêu đan!

- Cái này… cái này…

Mạnh Hạo cảm thấy hỗn loạn dường như mất khả năng tự nghĩ, ngơ ngác nhìn yêu đan trên gương đồng, thậm chí ở lúc này hắn chần chừ. Hắn nhớ rõ nơi đó chắc chắn phải là bày một viên yêu đan và nửa khối linh thạch mới đúng, nhưng lúc nãy hắn đã ăn yêu đan rồi, giờ này hắn bỗng không rõ lúc nãy mình đã ăn yêu đan hay là linh thạch nữa.

- Không thể nào là ăn linh thạch được…

Mạnh Hạo sửng sốt một lúc lâu, đầy khó tin cầm lấy viên yêu đan kia, chần chừ để trước mũi ngửi một cái, hắn xác định mùi hương này rõ ràng chính là viên đan mà ban nãy hắn ăn.

- Đây… đây là có chuyện gì, vẫn còn hẳn một viên nữa, chẳng lẽ ta nhớ nhầm, chẳng lẽ con yêu thú kia có hai yêu đan.

Mạnh Hạo càng cảm thấy hỗn loạn, ra sức lắc đầu, cố gắng khiến cho tâm tình đang sôi trào của mình bình tĩnh trở lại. Hắn nhìn chòng chọc viên yêu đan trong tay, dần thân thể hắn run run, đôi mắt hắn tỏa ra hào quang mãnh liệt trước nay chưa từng có, dường như vừa thấy được vô số vàng bạc, thậm chí gần như không nắm chặt được viên yêu đan trong tay kia nữa.

- Chẳng lẽ… là chiếc gương này hấp thu linh thạch, biến yêu đan thành hai!

Giọng Mạnh Hạo có chút run rẩy, hắn vốn tưởng chiếc gương này có thể khiến mãnh thú nổ mông mà chết đã là tác dụng lớn nhất rồi, lại không ngờ nó còn có chỗ huyền diệu đến thế.

Thật lâu sau, Mạnh Hạo mới khôi phục lại, mặc dù đã xác định bảy tám phần, nhưng giờ phút này hắn chẳng còn linh thạch để thử, nay lòng vừa chờ mong vừa khẩn trương, lo được lo mất, hận không thể lập tức có linh thạch để thử nghiệm.

- Linh thạch, ta cần linh thạch!

Đôi mắt Mạnh Hạo lóe lên ánh sáng như mãnh thú, lúc này với hắn, linh thạch đã là thứ có vị trí cao nhất trong lòng hắn, còn vượt qua hẳn vàng bạc, vượt qua cả khát vọng làm quan từng chiếm cứ trong lòng hắn.

Với tu sĩ, linh thạch là vật ắt không thể thiếu, nhất là với Mạnh Hạo, đang khẩn trương và không yên, khát vọng với linh thạch của hắn trở nên mãnh liệt trước nay chưa từng có.

Chỉ là Kháo Sơn Tông vốn chỉ là tiểu tông, đệ tử bình thường ngoài một tháng một lần phát đan ra, muốn có được linh thạch vốn là chuyện không có khả năng, trừ phi là cướp đoạt.

- Ngày phát đan tiếp theo còn khoảng một tháng nữa.

Mạnh Hạo nhìn gương đồng, sắc mặt dần hiện lên vẻ dữ tợn, nhưng rất nhanh liền che dấu đi. Hắn tự thấy nay tu vi mình chỉ là Ngưng Khí tầng hai, cho dù có chém giết cướp đoạt thì cũng chẳng phải đối thủ của ai.

- Hồi còn ở huyện Vân Kiệt thiếu tiền là thế, sao thành tiên nhân rồi ta vẫn thiếu tiền.

Mạnh Hạo lòng đầy bất đắc dĩ, cứ nghĩ cách kiếm được linh thạch.

oOo.

---

Chương 12: Triệu Vũ Cương (1)

Chương 12: Triệu Vũ Cương (1)

- Chỉ đành chờ một tháng, nhưng mà trong một tháng này, ta phải tranh thủ làm cho tu vi của mình tiến thêm một bước.

Mạnh Hạo cẩn thận để gương đồng vào trong túi trữ vật, hắn biết công hiệu của gương đồng này tuyệt đối không thể để cho người ngoài biết được, nếu không bản thân tất khó bảo toàn được tấm gương này, sẽ bị họa diệt khẩu.

Cúi đầu nhìn thân thể, dơ bẩn đầy người, trước đó bởi vì kích động mà xem nhẹ những thứ dơ bẩn này, giờ phút này nỗi lòng của Mạnh Hạo bình tĩnh hơn không ít, đi ra chỗ sông nước ở bên cạnh động phủ, tẩy rửa những thứ dơ bẩn này.

Trở lại động phủ thì bầu trời đã tờ mờ sáng, Mạnh Hạo lấy ra Ngưng Khí Quyển, cẩn thận xem hồi lâu.

- Đến Ngưng Khí tầng hai, là có thể thi triển tiên thuật, tiếp đó là Ngưng Khí tầng năm, thì có thể học tập thuật pháp Phong Hành, đó là tiên pháp có thể khiến cho người ta gần như bay lên.

Mạnh Hạo nhắm mắt lại, tràn đầy chờ mong đối với phi hành của Ngưng Khí tầng năm, sau một hồi lâu chợt mở mắt ra, tay phải nhấc lên nắm hờ hướng lên.

Ở trong nháy mắt này, hắn lập tức cảm nhận được nhiệt độ trong động phủ nháy mắt cao hơn không ít, thậm chí còn có chút đốm hoa lửa xuất hiện trên tay phải hắn, đối với Mạnh Hạo còn giữ vững tâm tính phàm nhân mà nói, một màn này làm cho nội tâm của hắn lập tức kích động, nhưng sự biến hóa của tâm tình, lại khiến cho đốm hoa lửa đó tiêu tán.

Mạnh Hạo vội vàng định khí ngưng thần, rồi vận chuyển tu vi, nhưng cho đến buổi trưa, hắn thi triển mấy mươi lần cũng chỉ xuất hiện hoa lửa, khó có thể ngưng tụ, linh khí trong cơ thể cũng tán sạch sẽ theo đó.

- Hỏa Xà thuật này, thi triển ra có chút khó khăn.

Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng tính cách hắn kiên nghị, giờ phút này không hề nổi giận, sau khi thổ nạp khôi phục rồi thử lại lần nữa.

Đêm khuya buông xuống, nắng sớm lại xuất hiện, liên tục hai ngày Mạnh Hạo đều đang thí nghiệm, nhưng lần lượt thất bại, làm cho thần sắc Mạnh Hạo mỏi mệt, linh khí trong cơ thể lần lượt tiêu tán, lần lượt thổ nạp, nhưng sự kiên định trong mắt hắn lại càng ngày càng đậm.

- Ta không tin, thi triển không ra Hỏa Xà thuật này!

Mạnh Hạo cắn răng một cái, nâng lên tay phải vỗ lên trên túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện miếng yêu đan kia.

Mạnh Hạo biết nếu nuốt miếng đan này, nếu gương này thực sự có chỗ huyền diệu, lại có đầy đủ linh thạch, như vậy chỉ còn thiếu thứ để phỏng theo.

- Không quản được nhiều như vậy, cùng lắm thì lại đi núi hoang tìm một yêu thú nữa.

Do dự một lát, Mạnh Hạo quyết đoán đặt yêu đan đó vào trong miệng, nhắm mắt thổ nạp, linh khí trong cơ thể ầm ầm bùng nổ, dũng mãnh tràn vào toàn thân Mạnh Hạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến sau giữa trưa, Mạnh Hạo mở hai mắt ra, trong mắt có tinh mang thoáng lóe qua, tuy tu vi trong cơ thể vẫn là Ngưng Khí tầng hai, nhưng đã tinh tiến hơn không ít.

- Phỏng chừng nếu có thể có thêm năm ba viên, chắc hẳn ta có thể đến Ngưng Khí tầng ba.

Lòng Mạnh Hạo có tiếc nuối đồng thời cũng đã nhận ra tu vi càng hướng lên lại càng gian nan, nội tâm đối với chỗ huyền diệu của gương đồng, càng mong đợi hơn, nhấc lên tay phải, thoáng trảo về phía hư vô.

Dưới một trảo này, lập tức có không ít hoa lửa nháy mắt xuất hiện, ngưng tụ ở trong tay Mạnh Hạo, hóa thành một con hỏa xà chỉ dài cỡ ngón tay, phát ra nhiệt độ cao bức người, Mạnh Hạo phát hiện linh khí trong cơ thể trong nháy mắt này, bị hút đi gần như ba thành.

Sắc mặt hắn tái nhợt, nhưng trong mắt sáng ngời, khóe miệng lộ ra nụ cười, thân mình nhảy lao ra khỏi động phủ, tay phải vung lên, lập tức hỏa xà đó bay ra, rơi lên trên một cây đại thụ.

Phừng một tiếng, đại thụ đó nháy mắt bốc cháy lên, không bao lâu sau liền trở thành tro.

- Phải tìm một cơ hội thi triển một lần ở trước mặt tiểu mập mạp, làm cho gã hâm mộ đi.

Cơ thể và đầu óc của Mạnh Hạo ở một khắc này hào khí vạn trượng, cười dài lên.

Thời gian nhoáng lên, hơn nửa tháng đã qua, hơn nửa tháng nay Mạnh Hạo ngoại trừ đi núi hoang tìm kiếm yêu thú, thì là luyện tập Hỏa Xà thuật, trình độ dụng tâm của hắn thậm chí vượt qua cả đọc sách lúc trước, dần dần Hỏa Xà thuật càng thêm thuần thục, giảm bớt chút thời gian giai đoạn ngưng tụ linh khí trước khi thi triển, nhưng vẫn còn cần thời gian mấy hơi thở, mới có thể ngưng tụ ra được.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm dùng gương đồng chiếu với người ngoài tông một chút, nhưng gương này không có chút phản ứng nào, Mạnh Hạo thử vài lần đều là như thế, chậm rãi cũng biết gương đồng này đối với thân thể dã thú lắm lông mới có tác dụng, tuy rằng đáng tiếc, nhưng cũng biết rõ là bản thân quá hy vọng xa vời.

Nhưng hơn nửa tháng nay, Mạnh Hạo ở trong núi hoang lại không gặp được yêu thú, tu vi của hắn cũng có chút đình trệ, cũng may mỗi lần luyện tập Hỏa Xà thuật tu vi toàn thân tan hết rồi lại khôi phục, cũng đã hơi nhiều hơn một ít, chẳng qua loại phương pháp này không thể tiến hành ở trong núi hoang, chỉ có trong động phủ Mạnh Hạo mới dám như thế.

- Cách ngày phóng đan không đến mười ngày, phải đi vào mấy núi hoang xa hơn.

Một ngày này Mạnh Hạo liền quyết đoán, xuất phát vào lúc sáng sớm, chạy nhanh hướng về phía núi hoang hắn chưa từng đi qua.

Cho đến lúc ban đêm giáng lâm, một ngày này Mạnh Hạo nghỉ ngơi không nhiều lắm, không biết đi qua bao nhiêu dãy núi, rốt cục ở dưới chân một ngọn núi màu đen, đã phát hiện một con yêu thú hình dáng gấu.

Một trận chiến này, bởi vì có Hỏa Xà thuật, cộng thêm sự sắc bén của gương đồng, sau khi yêu thú này bị liên tục bạo chín lần, tiếng kêu thê thảm còn đang quanh quẩn, thân mình cũng đã đổ máu bỏ mình.

Lấy nội đan, đang muốn bước vào hắc sơn này thì toàn thân Mạnh Hạo bỗng nhiên dựng tóc gáy, hắn thấy được ở cách phía trước không xa, có con năm con yêu thú đầu voi thân hổ, chúng nó đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Có gương đồng, đối phó một con yêu thú thực nhẹ nhàng, nhưng nếu là năm con, Mạnh Hạo biết bản thân khó có thể làm được, thân mình hắn dần dần lui về phía sau, tay phải gắt gao cầm lấy gương đồng.

Đúng lúc này, một tiếng rít gào chấn động núi hoang, truyền ra từ rừng hoang hắc sơn này, hóa thành một luồng sóng khí ầm ầm quay cuồng hướng về bốn phía, Mạnh Hạo biến sắc, thân mình không chút do dự cấp tốc rút lui, không có nửa điểm dừng lại rất nhanh rời đi.

Cũng may năm con yêu thú kia không có truy kích, mà thân ảnh nhập vào trong ngọn núi biến mất không thấy gì nữa.

- Cảm giác tiếng hô kia cho ta, giống như tiếng quát của Thượng Quan sư thúc nghe thấy lúc trước, yêu thú trong hắc sơn này hẳn không ít, trong đó có đại yêu.

Mạnh Hạo nhanh chóng quay đầu nhìn hắc sơn, càng nhìn càng cảm thấy núi này tồn tại hung hiểm.

Mười ngày qua rất nhanh, lấy hắc sơn kia làm ranh giới, mười ngày nay Mạnh Hạo đã đi không ít dãy núi, nhưng lại chưa từng gặp qua yêu thú, nội tâm tiếc nuối, đối với nội đan hùng yêu trong túi trữ vật, càng quý trọng hơn, không có ăn.

Cho đến khi ngày phóng đan đã đến, tiếng chuông vang quanh quẩn, Mạnh Hạo rời đi động phủ bước vào ngoại tông, một tháng trước khi hắn rời đi tu vi là Ngưng Khí tầng một, nay đã là tầng hai, tuy nói cách tầng ba còn có chút chênh lệch, nhưng Mạnh Hạo nghĩ nếu công hiệu của gương đồng là thật, như vậy tu vi ngày sau của hắn sẽ tăng mạnh.

Mang theo suy nghĩ lo được lo mất, Mạnh Hạo một lần nữa đứng trên quảng trường phóng đan, đồng môn bốn phía có một số nhìn về phía hắn, hiển nhiên là nhận ra Mạnh Hạo.

Hành động của Mạnh Hạo một tháng trước, dẫn tới khiếp sợ không nhỏ trong ngoại tông này, nhưng dù sao tu vi của hắn không cao, một tháng nay trôi qua, sự khiếp sợ đó cũng đã phai nhạt đi rất nhiều.

Phóng đan lần này không phải Thượng Quan Tu chủ trì, mà đổi thành một nam tử trung niên, phát ra vẫn là Ngưng Linh Đan với nửa khối linh thạch, không có thả ra đơn độc đan dược.

Để đan dược với linh thạch vào túi trữ vật, trong một chớp mắt khi cột sáng bốn phía quảng trường này tiêu tán, Mạnh Hạo không chút lựa chọn thân mình rất nhanh lui về phía sau, hai mắt đảo qua bốn phía, lập tức thấy được không ít đồng môn bị tu sĩ bên cạnh ngăn cản, hiển nhiên là giữ không được đan dược với linh thạch.

Có lẽ ảnh hưởng của Hứa sư tỷ ở chỗ Mạnh Hạo vẫn còn, hơn nữa Mạnh Hạo lui nhanh chóng, chỉ có mấy người lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có đi đòi đan linh.

oOo.

---

Chương 13: Triệu Vũ Cương (2)

Chương 13: Triệu Vũ Cương (2)

Thấy một màn như vậy, Mạnh Hạo không hề thả lỏng, trong lòng hắn biết rõ danh tiếng của Hứa sư tỷ khó có thể hình thành bảo hộ cho mình lâu dài, gần một tháng nay cứ như vậy, sợ là qua mấy tháng, sẽ có người ra tay với mình.

- Chỉ cần công hiệu của gương đồng chân thật, mấy tháng sau... Ngược lại phải xem là ai cướp đoạt ai!

Hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, cúi đầu rất nhanh chạy đi.

Ra ngoại tông, Mạnh Hạo nóng vội đi thử công hiệu của gương đồng, bước nhanh đi về phía động phủ, nhưng ngay khi hắn cách động phủ không xa, bỗng nhiên cước bộ của Mạnh Hạo thoáng dừng, hai mắt co rụt lại một chút, một người đi ra từ trong rừng cây phía trước.

Người đó mặc áo lục, thoạt nhìn ước chừng hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, thần sắc ngạo nghễ, trên mặt có chút dữ tợn, đứng ở nơi đó lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo, tu vi của gã không tầm thường, đã là Ngưng Khí tầng ba, giờ phút này ở nơi đó chặn đường đi.

- Bái kiến Triệu sư huynh.

Mạnh Hạo biến sắc, lui ra phía sau vài bước, tay phải ở sau người hơi hơi nắm hờ, người này hắn đã từng gặp qua, phần lớn đệ tử trong ngoại tông đều biết vị sư huynh Triệu Vũ Cương này, người này thủ đoạn độc ác, đệ tử cấp thấp trong khu công khai cấp thấp chết ở trong tay gã đã có mấy người, ngày thường a dua sư huynh trên Ngưng Khí tầng ba, đối với người Ngưng Khí tầng một, tầng hai lại là cực kỳ bá đạo, một lời không hợp liền ra tay.

- Nếu ngươi đã nhận ra ta, vậy không nên để Triệu mỗ nhiều lời, dâng đan dược với linh thạch lên.

Triệu Vũ Cương lạnh giọng mở miệng, người bên ngoài không dám động Mạnh Hạo trước mắt này, nhưng Triệu Vũ Cương gã vào tông nhiều năm, sớm đã thăm dò được phương pháp, âm thầm tìm hiểu, vị Hứa sư tỷ kia thường xuyên bế quan, nghĩ chắc cũng sẽ không quá để ý sự sống chết của lâu la trước mắt này.

- Kính xin Triệu sư huynh châm chước một chút, tiểu sinh... Ta, ta vừa mới lấy được linh thạch với đan dược, có thể cho ta thêm một ít thời gian hay không.

Mạnh Hạo chần chờ lui ra phía sau vài bước, tu vi của đối phương vượt hắn một tầng, vả lại Mạnh Hạo chưa từng đánh nhau với người, giờ phút này sắc mặt trong sự thấp thỏm có chút tái nhợt.

- Tự xưng tiểu sinh? Chẳng lẽ trước khi lên núi, còn là một tài tử? Đến, ngâm một bài thơ cho sư huynh, nói không chừng ta thoáng cao hứng, hôm nay cũng chỉ đánh gãy một chân của ngươi.

Triệu Vũ Cương cười ha ha, thần sắc mang theo trào phúng.

- Triệu sư huynh... Thánh hiền có nói, nếu...

Nội tâm Mạnh Hạo cực kỳ khẩn trương, cũng có tức giận, nhưng lại không thể không nhịn xuống, ý đồ đi giảng đạo lý.

- Câm miệng, không chỉ phải lấy ra linh thạch với đan dược của ngươi, ngay cả động phủ của ngươi, từ nay về sau cũng là ta với ngươi cùng nhau ở, ở bên ngoài, ta và ngươi là đồng môn, trong động phủ, từ nay về sau ngươi chính là tạp dịch của Triệu mỗ, nếu còn dám nói chữ không nữa, hôm nay sẽ để cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!

Triệu Vũ Cương trừng mắt, lập tức có sát khí lộ ra, cất bước đi về phía Mạnh Hạo.

Ngày gần đây tu vi của gã đã đột phá đến tầng ba, cầu gấp lượng lớn linh khí củng cố, liền ác tâm, đánh chủ ý tới động phủ của Mạnh Hạo, nhưng nội tâm ít nhiều vẫn kiêng kị Hứa sư tỷ, liền có ý tưởng để Mạnh Hạo làm tạp dịch của mình, gã nghĩ Mạnh Hạo này căn bản không dám cự tuyệt, chờ thời gian dài, Hứa sư tỷ đã quên con kiến này, mình tùy thời có thể trực tiếp giết, cho dù không giết, lưu một người tàn phế ở bên người ngâm thơ, cũng có vẻ mình rất là phong nhã.

- Động phủ này là nơi ở của Hứa sư tỷ, tại hạ sao có thể tính thay, kính xin Triệu sư huynh đừng làm khó dễ ta.

Trong tay phải sau lưng Mạnh Hạo tản linh khí nhè nhẹ, hắn biết mình không phải là đối thủ, nhưng động phủ là chuyện lớn, linh thạch càng lớn hơn nữa, nếu là đưa ra tâm hắn cực độ không cam lòng, trong nội tâm giãy dụa tràn đầy tức giận, trong lời nói mang Hứa sư tỷ ra.

- Cho ngươi mặt mũi lại không cần, tự tìm khổ ăn, Triệu mỗ vừa ra tay, sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết.

Triệu Vũ Cương hừ lạnh một tiếng, thần sắc lộ ra sự không kiên nhẫn, không nói hai lời thân mình đã thoáng bước về phía trước, tay phải nâng lên trảo về phía Mạnh Hạo, thần sắc Mạnh Hạo lộ ra hoảng sợ, vẻ hoảng sợ này nhất thời làm cho nội tâm của Triệu Vũ Cương thoải mái, gã thích nhất nhìn thấy kẻ yếu lộ ra vẻ mặt như thế ở trước mặt mình.

Thậm chí gã có thể tưởng tượng được, giây tiếp theo đối phương sẽ quỳ ở trước mặt mình run run, đang lúc đắc ý, thì ngay trong một chớp mắt gã tới gần Mạnh Hạo, sợ hãi trên mặt Mạnh Hạo khoảnh khắc tiêu tán, lộ ra tàn khốc, tay phải hắn vung lên từ phía sau lưng, lập tức một hỏa xà dài cỡ ngón tay, mang theo cực nóng đánh thẳng đến Triệu Vũ Cương.

Trái tim Mạnh Hạo đập điên cuồng, biết cho dù Hỏa Xà thuật xuất kỳ bất ý sợ rằng cũng khó mà giết chết được đối phương, vẫn như trước mang theo một tia hy vọng có thể ngăn cản được một lát, hắn không cam lòng bó tay chịu trói, lại càng không nguyện đưa ra tất cả đi làm tạp dịch của đối phương, giờ phút này không chút do dự xoay người nhanh chóng chạy tới phía dãy núi.

- Hỏa Xà thuật!

Triệu Vũ Cương biến sắc, thời điểm nguy cơ thân mình vội vàng lui ra phía sau, tay phải vỗ mạnh túi trữ vật, lập tức một thanh tiểu kiếm màu trắng trong khoảnh khắc lao ra, đâm thẳng đến Hỏa Xà.

Oanh một tiếng, Hỏa Xà tiêu tán, tiểu kiếm kia cũng bị xung kích xiêu xiêu vẹo vẹo rơi trên bụi cỏ bên cạnh, Triệu Vũ Cương chật vật cả người, liên tục lui ra phía sau, khi nhìn về phía Mạnh Hạo trốn vào dãy núi xa xa đã mang theo phẫn nộ, cũng có kinh ngạc mãnh liệt.

- Hắn cư nhiên nhanh như vậy đã đến Ngưng Khí tầng hai, động phủ của Hứa sư tỷ lại có hiệu quả như thế, cho dù giết người này, ta cũng nhất định phải có.

Thần sắc của Triệu Vũ Cương dữ tợn, cất bước cấp tốc đuổi theo về phía trước.

Đuổi theo chỉ chốc lát, nhưng hiển nhiên núi hoang này gã không quen thuộc bằng Mạnh Hạo, nhất là tốc độ của Mạnh Hạo không chậm, nhất thời Triệu Vũ Cương khó có thể đuổi theo.

- Tiểu tạp chủng, nơi đây là núi hoang không người, ngươi tự mình tìm chết, hôm nay Triệu mỗ sẽ thành toàn ngươi.

Thanh âm của Triệu Vũ Cương mang theo âm hàn, Mạnh Hạo phía trước chạy rất nhanh, gã vì đuổi theo đối phương, đã chuẩn bị triển khai một thức thuật pháp cường đại của mình, giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, thân thể gã nháy mắt bành trướng mấy lần, bộ lông nháy mắt lại càng rậm rạp trở thành màu vàng, có không ít lông chui ra khỏi quần áo, cả người thoạt nhìn giống như hóa thân thành yêu thú.

Đây là công pháp độc đáo mà gã trước khi vào tông môn ngẫu nhiên lấy được, Yêu Hóa Thuật.

Thuật này Ngưng Khí tầng hai đã có thể tu luyện, nhưng yêu hóa không rõ ràng, chỉ là thân thể cường tráng hơn một chút mà thôi, nhưng vẫn kinh người, dựa vào thuật này gã mới có thể hoành hành ở trong những đệ tử cấp thấp, mặc dù mỗi lần thi triển có hạn chế thời gian, nhưng đều thu hoạch kỳ diệu, mọi việc đều thuận lợi, là đòn sát thủ gã đắc ý nhất.

Nhất là nay theo tu vi của gã đến Ngưng Khí tầng ba, thuật pháp tiến hóa càng hoàn toàn hơn, lại có thể sinh ra bộ lông màu vàng rậm rạp, làm cho gã từng rất kinh hỉ, cho rằng dựa vào hóa thú liền thì có thể chấn nhiếp đối phương, giờ phút này là lần đầu tiên thi triển trước mặt người khác, tràn đầy tự tin, khí thế kinh người, bộ lông cực kỳ thịnh vượng, ánh mặt trời chiếu xuống lóe ra ánh vàng lóng lánh, thoạt nhìn uy vũ khí phách, ngay cả trên mặt cũng đều mọc đầy lông vàng, cực kỳ giống yêu thú hình người.

- Ngươi sẽ là người đầu tiên chết dưới Yêu Hóa Thuật tầng ba của Triệu mỗ, có thể chết dưới thuật pháp thành danh của Triệu mỗ, ngươi chết không oan!

oOo.

---

Chương 14: Mê mang cùng không đành lòng (1)

Chương 14: Mê mang cùng không đành lòng (1)

Thuật này một khi thi triển ở tầng ba thì có thể làm cho thân thể Triệu Vũ Cương nhất thời cường hãn hơn mấy lần, ngay cả tốc độ cũng nhanh hơn không ít. Mang theo vẻ mặt dữ tợn cùng tham lam, gã đánh thẳng về phía Mạnh Hạo, lợi trảo sắc bén chớp lóe dưới ánh mặt trời.

Triệu Vũ Cương rất là tự tin với thuật này, gã cho rằng Mạnh Hạo đã bị dọa cho run rẩy rồi, dù là trốn thì cũng khó mà thoát khỏi lòng bàn tay mình.

- Chạy này, dưới thuật pháp của Triệu mỗ, ngươi không thoát đâu!

Triệu Vũ Cương dữ tợn cười, thanh âm mang theo sắc lạnh quanh quẩn bốn phía.

Gần như trong nháy mắt Triệu Vũ Cương hóa thú, Mạnh Hạo chạy phía trước liếc thấy một màn này, hắn liền sửng sốt, rồi như nghĩ tới điều gì, lộ vẻ cổ quái. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, vị Triệu sư huynh này lại biết một loại pháp thuật như vậy. Bộ dạng hóa thú kia cực kỳ giống với những con dã thú chết dưới gương đồng, thậm chí ở phương diện khác, lúc này toàn thân Triệu Vũ Cương tràn ngập lông dài, còn rậm rạp hơn cả dã thú.

Thần sắc Mạnh Hạo càng thêm cổ quái, cẩn thận nhìn Triệu Vũ Cương. Lúc này, gã mang một thân toàn lông, cực kỳ chói mắt, thoạt nhìn như một thú vương lông vàng.

Vẻ mặt của hắn rơi vào trong mắt Triệu Vũ Cương, làm cho Triệu Vũ Cương có thầm kinh ngạc. Ngưng Khí tầng ba yêu hóa, trước kia đột phá, gã đã từng thử qua, nhưng lúc này là lần đầu tiên biểu hiện trước mặt người khác. Mạnh Hạo lộ vẻ cổ quái làm cho trong lòng Triệu Vũ Cương không vui, gã hừ lạnh, hai mắt lộ ra sát cơ.

- Thế này… Gương đồng hẳn là rất vừa lòng…

Thấy Triệu Vũ Cương hóa thú liền có tốc độ tăng mạnh, rất nhanh đã lao tới rất gần. Mạnh Hạo cắn răng, không chút do dự vỗ lên túi trữ vật, gương đồng lập tức hiện ra trong tay. Mang theo thần sắc cổ quái, hắn chiếu về Triệu Vũ Cương còn đang đắc ý.

Một chiếu này, Mạnh Hạo lập tức cảm thấy gương đồng trong tay lập tức bộc phát ra nhiệt độ cao chưa từng có. Thậm chí còn nóng hơn khi gặp những yêu thú trước kia, như có một khát vọng mãnh liệt từ bên trong truyền ra. Cùng lúc đó, một luồng khí vô hình như muốn phá tan gương đồng mà tiết ra.

Thân hình Triệu Vũ Cương mạnh mẽ nhảy lên, vẻ mặt tràn ngập sát cơ. Gã lập tức cảm nhận được trong cơ thể mình đột nhiên xuất hiện một luồng khí, luồng khí này rất cuồng bạo, từ trong cơ thể mình đánh ngang đâm dọc. Làm cho thân thể gã thỉnh thoảng có nơi phồng lên. Điều này làm cho Triệu Vũ Cương biến sắc, luồng khí này làm cho lục phủ ngũ tạng gã cực kỳ đau nhức, nguy cơ mãnh liệt xuất hiện. Theo bản năng, gã dồn khí đan điền, muốn đầy luồng khí này ra khỏi cơ thể.

Nhưng luồng khí này rất mạnh, như tìm những chỗ yếu nhất trong cơ thể gã để đâm ra. Theo hành động dồn khí đan điền của Triệu Vũ Cương, luồng khí này lập tức tụ tập về phía mông gã, cảm giác đau nhức tận cùng truyền tới, cực kỳ đột ngột, làm cho Triệu Vũ Cương phát ra tiếng gào thê lương thảm thiết.

Tiếng thét này, từ khi sinh ra tới giờ, gã chưa từng phát ra, bởi vì gã chưa từng chịu qua cảm giác đau đớn khó tin này. Toàn thân gã đều run rẩy, phẫn nộ cực điểm nhìn Mạnh Hạo, thậm chí hai mắt gã đã tràn ngập tơ máu, sát cơ mãnh liệt đến cực hạn.

- Triệu sư huynh, hôm nay đến đây là kết thúc đi, ta không làm khó ngươi, ngươi cũng đừng làm khó ta, được không!?

Mạnh Hạo kinh hoàng, đây là lần đầu tiên hắn đánh nhau cũng người, hắn vội vàng che gương lại. Tiếng kêu thảm thiết của đối phương làm cho nội tâm Mạnh Hạo chấn động, rất là không đành lòng, dù sao đối phương là người, không phải là yêu thú.

- Đồ con hoang nhà ngươi, hôm nay lão tử chẳng những muốn giết ngươi, ngày sau xuống núi tìm người nhà ngươi, giết sạch hết, nhục toàn tộc cha mẹ ngươi, thế mới đủ tiết hận!!!

Hai mắt Triệu Vũ Cương đã đỏ ngầu, đau đớn làm gã phát cuồng. Giờ phút này, gã hét lớn một tiếng, thân hình đột ngột đánh tới Mạnh Hạo. Móng vuốt sắc nhọn như muốn xé sống Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo là thư sinh, dù chưa từng đánh nhau với người ta, nhưng cũng là kẻ có tâm huyết. Khi nghe được Triệu Vũ Cương nói vậy, hai mắt hắn liền lộ ra sát cơ. Kẻ này đã không thể nói lý, rõ ràng tự tiện trêu chọc mình, thậm chí mình thấy gã thê thảm như thế đã không đành lòng tiếp tục, nhưng gã lại còn mở miệng nói những lời như thế. Là người thì đều có vài phần nóng nảy, Mạnh Hạo lui sau vài bước, không chút do dự nâng gương đồng lên.

Không đợi Triệu Vũ Cương tới gần, một vòng nổ vang lại tập tức truyền tới, gã lại cảm nhận được luồng khí kia lại xuất hiện trong cơ thể. Có giáo huấn lúc trước, Triệu Vũ Cương lập tức thủ hộ thể nội, làm cho luồng khí này không phát tiết ra. Nhưng ngay khi Triệu Vũ Cương buông lỏng tâm thần, luồng khí này liền lao khắp toàn thân gã. Bùm một tiếng, luồng khí kia lại theo lỗ tai gã nổ bung mà phát tiết ra ngoài.

Đau đớn kia liền tăng gấp mấy lần, gã kêu lên thảm thiết, thê lương không thể hình dung nổi. Tai trái bị dập nát, lượng lớn máu tươi phun ra.

Đau đớn liên tục làm cho đầu Triệu Vũ Cương như muốn vỡ tung, sắc mặt tái nhợt, thần sắc hoảng sợ nhìn Mạnh Hạo, nhưng ánh mắt lại tràn ngập điên cuồng cùng phẫn nộ.

- Ta muốn giết cả nhà ngươi, ta muốn diệt toàn tộc ngươi, ta muốn cho toàn tộc của ngươi cũng phải thống khổ như thế mà chết…

Triệu Vũ Cương cố nhịn đau nhức, tai trái đã điếc, gã đánh về phía Mạnh Hạo, điên cuồng như không giết Mạnh Hạo thì quyết không bỏ qua.

- Đã cho chút mặt mũi lại còn không biết xấu hổ!

Mạnh Hạo cũng sững sờ, hắn chưa từng thấy gương đồng đánh nát lỗ tai đối phương, nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ mặt lãnh khốc, thân hình nhanh lui về sau, lại giơ gương đồng lên chiếu một cái.

- Mạnh Hạo!

Triệu Vũ Cương gào lên thảm thiết, tai phải cũng bị nổ nát, hai lỗ tai đã điếc. Hiện tại, gã không chỉ sợ hãi mà là sợ hãi chưa từng có, nhất là sự hoảng sợ khó hình dung tràn ngập trong lòng. Gã dùng tốc độ trước nay chưa từng có, quay người bỏ chạy. Lúc này, gã đã không còn chút suy nghĩ tìm Mạnh Hạo gây phiền toái, thể xác và tinh thần của gã đã bị sợ hãi làm cho run rẩy. Hận không lập tức chạy ra khỏi dãy núi này. Nhưng trong lòng gã đã quyết định chủ ý, qua được lúc này liền tìm người tới giết Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo cũng phải nhận sự thống khổ này, càng phải cướp đi cái gương đồng chết tiệt kia.

Nhưng ngay khi gã vừa quay người, cái gương đồng trong tay Mạnh Hạo lần đầu tiên bay ra khỏi tay hắn rồi đuổi theo. Hình như gương đồng đã hưng phấn tới cực điểm, vậy mà trực tiếp đuổi theo Triệu Vũ Cương, không biết đã trùng kích bao nhiêu lần, chỉ thấy hai mắt Triệu Vũ Cương lộ ra tuyệt vọng, trong lúc giãy dụa như có lực lượng nào đó đè gã xuống, thân thể không chịu khống chế của gã. Tiếng kêu thảm càng lúc càng mãnh liệt hơn, gã đã không thể bỏ chạy, mà bị treo giữa không trung, tai trái, tai phải, ngực, đùi không ngừng bị nổ tung.

Từng luồng khí phát ra, máu tươi phun trào, qua khoảng mười tức, hai mắt Triệu Vũ Cương đã trở nên ảm đạm, thân hình cũng từ hóa thú trở về hình người, bộ lông tiêu tán. Cũng vì thế mà gương đồng mất đi hứng thú, tự động trở về. Cũng khiến cho thân thể Triệu Vũ Cương rơi bịch xuống đất.

Máu tươi đầy đất, Triệu Vũ Cương mở to mắt, vậy mà đã tèo rồi, trong hai mắt còn mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng, làm cho người nhìn không rét mà run.

Mạnh Hạo nhìn thi thể Triệu Vũ Cương, hít sâu một hơi, lại nhìn gương đồng bay một vòng trên không trung rồi trở lại trong tay chính mình. Cầm cái gương, thân hình Mạnh Hạo khẽ run, trong mắt lộ vẻ kinh sợ. Lúc bình thường nhìn yêu thú bị nổ đúng là không có gì, nhưng hôm nay nhìn một người sống bị giết như thế, nhất là nhiều vị trí bị nổ nát, huyết nhục mơ hồ. Thân hình Mạnh Hạo càng thêm run, cảm thấy gương này cực kỳ huyết tinh, thậm chí hắn còn có cảm giác muốn ném nó đi, nhẹ buông tay, cái gương liền rơi trên mặt đất.

Hắn chỉ là một thư sinh, lúc đầu nhìn cái gương này có chút ý tứ, nhưng lúc này lại cảm thấy nó cực kỳ âm trầm quỷ dị, mơ hồ lộ vẻ trái ngược với tư tưởng Nho gia trong lòng hắn.

oOo.

---

Chương 15: Mê mang cùng không đành lòng (2)

Chương 15: Mê mang cùng không đành lòng (2)

Trầm mặc một lát, nội tâm Mạnh Hạo cực kỳ phức tạp, hai mắt mờ mịt. Trong lòng hắn vẫn cho mình là thư sinh huyện Vân Kiệt, đối xử với người đều dùng đạo lý, chưa từng đánh nhau, càng không cần nói tới giết người. Tư tưởng cùng hành vi đã thâm căn cố đế, rất khó mà thay đổi, làm cho Mạnh Hạo trầm mặc, nội tâm giãy dụa.

- Nho đạo lễ nhạc nhân nghĩa, tìm giảng đạo lý, không được hành hung, tông môn lại dạy là “nhược nhục cường thực” bốn chữ đơn giản, ta hiểu rõ đạo lý trong đó, nhưng thật sự ra tay thì không giống vậy…

Thân thể Mạnh Hạo run run, càng nghĩ càng sợ, sau một lúc lâu hắn mới thở dài một hơi, yên lặng đi về phía xa.

Nhưng vừa đi được mười bước, Mạnh Hạo cắn răng, mạnh mẽ quay người trở lại bên cạnh thi thể Triệu Vũ Cương, gỡ xuống túi trữ vật của đối phương, tay phải vung lên, hỏa xà lập tức xuất hiện trên người Triệu Vũ Cương.

Một cái hỏa xà không đủ để đốt sạch thi thể, Mạnh Hạo nuốt thêm Ngưng Linh Đan, liên tục bắn ra ba con Hỏa Xà, đến lúc này mới làm cho thi thể Triệu Vũ Cương dần khô héo, đã không thể nhận thức thân phận.

Thổ nạp thêm một lúc, hắn cắn răng bắn ra thêm hai con Hỏa Xà mới làm cho thi thể thành bụi.

Nhìn gương đồng trên mặt đất, Mạnh Hạo đấu tranh giãy dụa một lát rồi cũng cắn răng nhặt lên, càng nắm chặt hơn.

Mang theo phức tạp cũng sợ hãi, Mạnh Hạo vội vàng rời khỏi nơi này. Về tới động phủ, hắn ngồi một góc ngẩn người. Cho đến một lúc lâu, hắn mới nhớ tới túi trữ vật, theo bản năng mở ra, vừa nhìn vào trong thì hai mắt liền sáng ngời. Tâm sự mới giết người liền bị vật phẩm bên trong túi trữ vật của Triệu Vũ Cương thay thế.

- Thằng này thật có tiền!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, trong túi trữ vật này có khoảng tám miếng linh thạch, còn có bảy viên Ngưng Linh Đan. Một bên còn để một mảnh xương, trên đó có viết một đống chữ nhỏ.

Cầm lấy mảnh xương nhìn một cái, vừa nhìn hắn liền ném xuống. Trên đó lại viết công pháp làm thế nào để thi triển yêu hóa, đối với thứ này, hắn không muốn chạm vào, cũng không muốn học yêu hóa này, thứ mà bị gương đồng của mình trực tiếp tiêu diệt.

Ném đi mảnh xương, Mạnh Hạo chợt nhớ tới thanh phi kiếm kia, hắn lập tức đứng dậy đi ra động phủ, tìm tới bụi cỏ kia, nhặt lên thanh kiếm nhỏ màu trắng mà Triệu Vũ Cương chưa kịp lấy đi. Sau khi trở về động phủ, nhìn mấy lần, trong mắt chậm rãi biến hóa.

Tiên tông cùng Nho đạo trái ngược, Mạnh Hạo không có đáp án, nếu như thế, hắn đơn giản buông tha cho chuyện này. Sau này chắc sẽ có ngày hiểu rõ, lúc này phải nghĩ làm sao để sinh tồn ở trong tông môn.

Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra vẻ quyết đoán, cúi đầu sờ soạng từng viên linh thạch, lại lấy ra gương đồng, nhìn một lúc lâu.

- Là Triệu sư huynh trêu chọc ta trước, ta chỉ có thể hoàn thủ, trong lúc mềm lòng muốn giải hòa cùng hắn, nhưng kẻ này lại cự tuyệt... Ta giết người nhưng cũng chiếm đạo lý, ta cũng đã nói nhân nghĩa, chỉ là hắn đáng chết!

Mạnh Hạo thì thào, thần sắc dần kiên định.

- Gương này dù huyết tinh, trong tay kẻ ác đúng là thứ tốt để làm ác, nhưng trong tay ta thì không giống vậy. Trong lòng ta ẩn chứa nhân nghĩa Nho gia, bảo vật này ở trong tay ta, nhất định sẽ khác…

Mạnh Hạo cúi đầu nhìn gương đồng, hít sâu một hơi.

- Vật này không chỉ nổ hạ thân, toàn thân nơi nào cũng huyết tinh, sau này nên cẩn thận dùng mới được!

Mạnh Hạo trầm ngâm hồi lâu, ngẩng đầu tìm hiểu chỗ huyền diệu của gương đồng, nghĩ tới kỳ vọng lúc trước của mình, hắn cắn răng.

- Thành hay không, phải xem lúc này rồi. Nếu thành công, từ nay về sau, tu hành của Mạnh Hạo ta nhất định không tầm thường!

Mạnh Hạo không chần chờ nữa, lấy ra yêu đan duy nhất đặt trên gương đồng, lại lấy nửa viên linh thạch đặt lên đó, khẩn trương ngồi một bên nhìn.

Nhưng đợi qua một lúc lâu, yêu đan trên mặt gương không chút biến hóa, linh thạch không biến mất, yêu đan cũng chỉ có một cái.

Mạnh Hạo nhíu mày, đứng dậy chạy một vòng rồi lại nhìn gương đồng.

- Không đúng, một tháng trước, rõ ràng đã biến thành hai cái..

Mạnh Hạo bỗng nhiên nhìn linh thạch trên mặt gương, như có điều suy nghĩ, hắn vỗ túi trữ vật, lại lấy ra thêm nửa viên linh thạch, cẩn thận đặt lên mặt gương.

Gần như trong khoảnh khắc đặt linh thạch lên đó, mặt gương liền chớp lóe ô quang, mặt gương như thành một hồ nước, hai khối linh thạch lập tức chìm xuống, cùng lúc đó, ô quang lại lóe lên, ngưng tụ trên yêu đan, tiếp đó, bên cạnh yêu đan lai xuất hiện một viên yêu đan giống đúc với viên bên cạnh.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm nhìn một màn kỳ dị này, dù trong lòng đã có chuẩn bị nhưng hắn cũng bị rung động thật sâu. Ngẩn ngơ hồi lâu, hắn nâng tay cầm hai viên yêu đan, cẩn thận nhìn một lúc, hắn liền lộ vẻ kích động.

- Huyền diệu là thật sự, thật sự có huyền diệu!

Mạnh Hạo thở dốc không ngừng, thật lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại, trong mắt mang theo tiền cảnh rộng lớn, hắn liên tục hít sâu mấy hơi, lại thí nghiệm.

Một viên, hai viên.. chín viên linh thạch chỉ còn lại một viên, nhưng trước mặt Mạnh Hạo lại đặt bốn viên yêu đan, tính thêm viên đầu tiên nữa thì có năm viên.

Nhưng yêu đan này đặt ở một chỗ, mùi thơm phát ra càng thêm nồng. Mạnh Hạo gần như cảm thấy say mê, trên mặt lộ ra nụ cười ngây ngô. Đây là tài phú mà từ khi sinh ra hắn chưa từng thấy được, trên thực tế, đừng nói chi hắn, dù tất cả đệ tử ngoại tông cũng có ít người có thể thấy qua.

Kích động kéo dài tới khuya, Mạnh Hạo nắm yêu đan, không chút do dự nuốt vào, sau vài canh giờ, Mạnh Hạo mở mắt, lại nuốt thêm một viên yêu đan.

Hắn chưa từng chơi xa xỉ như thế, được linh khí nồng đậm trong yêu đan tràn ra, dưới sáng sớm, trong thân thể Mạnh Hạo truyền ra tiếng nổ vang, rất nhiều chất bẩn tràn ra, hai mắt hắn lộ ra quang mang sắc bén.

- Ngưng Khí tầng ba!

Mạnh Hạo chưa thấy đủ, nhìn lại ba viên yêu đan còn lại. Hắn lại nuốt thêm một viên, cho đến sáng sớm thứ hai, Mạnh Hạo đã nuốt hết toàn bộ yêu đan, tu vi của hắn cũng chỉ kém một tia là đạt tới Ngưng Khí tầng ba đỉnh phong.

Về phần Ngưng Linh Đan, đối với Mạnh Hạo đã có tác dụng quá nhỏ, dù nuốt vào cũng không có bao nhiêu hiệu quả. Sau khi cân nhắc một lúc lâu, hắn cảm thấy điều này có liên quan tới yêu đan mình nuốt kia, nếu không thì sẽ không mất đi hiệu quả mới đúng. Dù sao, Ngưng Linh Đan là đan dược được phát cho đệ tử ngoại tông.

- Ít không đủ, phỏng chừng phải nuốt một lần mười viên mới có chút tác dụng!

Mạnh Hạo nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ linh khí trong cơ thể, lúc này đã không còn là một dòng suối nhỏ mà là trở thành một con sông. Dù không phải là sông lớn nhưng dòng suối nhỏ không thể sánh bằng, linh khí lưu chuyển trong cơ thể khiến cho Mạnh Hạo có một loại cảm giác mãnh liệt, trong cơ thể mình ẩn chứa lực lượng kinh người.

Lực lượng kinh người này làm cho Mạnh Hạo hiểu được, mình so với hôm qua đã thoát thai hoán cốt, đã không còn là tiểu tu sĩ mà ai cũng có thể khi dễ. Thậm chí, tại trong khu công khai cấp thấp mà giới hạn cao nhất là Ngưng Khí tầng bốn, tu vi của hắn đã xem như đứng trên đỉnh cao rồi, là một trong nhóm người cường đại nhất.

Mạnh Hạo mang theo kích động, tay phải tùy ý vung lên, trên cánh tay lập tức một con Hỏa Xà ầm ầm lao ra, nhiệt độ cực cao kia tràn ngập động phủ, nhất là bộ dáng hung tàn của Hỏa Xà, đầu lưỡi phun ra nuốt vào, mang theo hỏa diễm lượn lờ, thoạt nhìn có lực chấn nhiếp.

Giờ phút này, nếu hắn gặp lại Triệu Vũ Cương, một con hỏa xà bay ra, dù đối phương không chết thì cũng phải trọng thương.

oOo.

---

Chương 16: Vương đằng phi

Chương 16: Vương đằng phi

Cuối tháng chín, trời hè oi bức vẫn còn tiếp tục, không những không giảm mà mà càng ngày càng thêm nóng bức hơn. Tại vùng đất Nam Thiệm phía nam Triệu quốc này, bao năm qua đều tới tháng mười một mới trở lạnh, cho đến tháng một mới có cảm giác của mùa đông.

Lúc sáng sớm, Mạnh Hạo ra khỏi động phủ, hai mắt sáng ngời, hắn tràn ngập khát khao với tương lai.

- Tu vi còn kém một chút là tơi Ngưng Khí tầng ba đỉnh phong, với tu vi này, tại trong ngoại tông, tuy không nói là cường giả nhưng cũng không phải là kẻ yếu mặc người khi nhục!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn về thiên địa phía xa, gió núi thổi tới, cuốn bay tóc hắn, nhìn như tán loạn nhưng thực tế có chút phiêu dật hiện lên trên người Mạnh Hạo.

Hắn vốn là thư sinh nghèo túng, theo người mà vào tiên môn, quay đầu nhìn lại như mộng như huyễn, khiến cho Mạnh Hạo cảm giác có chút không chân thật.

- Tiếc là linh thạch không đủ rồi, Ngưng Linh Đan số lượng cũng quá ít, không còn hiệu quả…

Mạnh Hạo vừa còn chút hưng phấn, nhưng nghĩ tới linh thạch liền nhất thời đau lòng.

- Mập mạp, Vương Hữu Tài, còn có thiếu niên khỏe mạnh kháu khỉnh kia, lúc trước bốn người chúng ta cùng nhau vào Kháo Sơn Tông, không biết hiện tại thế nào rồi!

Mạnh Hạo trầm ngâm một lát, thân hình lóe lên, lao về phía trước, linh khí vận chuyển trong cơ thể, toàn thân liền vọt lên, theo trong núi rừng tiến về Bắc Phong.

Bốn phía Kháo Sơn Tông có bốn ngọn núi, mỗi một ngọn đều cực lớn, phòng ốc khắp nơi, từ xa nhìn lại giống như dựng trên đỉnh núi, còn có thể nhìn thấy từng chút ánh sáng mờ ảo từ đỉnh núi tỏa ra bốn phía.

Mây trắng lượn lờ, cho núi rừng như ẩn như hiện, làm cho người ta cảm giác như tiên sơn với biển sương mù.

Giữa Nam Phong cùng Bắc Phong, nếu không muốn đi đường sơn môn ngoại tông thì phải theo đường vòng từ hai núi đông tây. Mạnh Hạo chọn đi về đông, lúc gần tới thì trong tay hắn cầm hai con gà rừng.

- Đã gần hai tháng không gặp tên mập rồi, không biết có giảm được cân nào không!

Trong đầu Mạnh Hạo hiện lên bộ dạng của tên mập, trên mặt lộ ra nụ cười, trong lúc bước đi, bỗng nhiên hắn hơi khựng người rồi dừng lại.

Tại phía trước người hắn, giờ phút này có gió nhẹ nổi lên, bốn phía vốn không có sương mù đột nhiên xuất hiện. Tại trong sương mù kia, một tên thanh niên áo quần đẹp đẽ quý giá đang cất bước đi tới.

Áo quần trên người thanh niên này rõ ràng khác với đệ tử ngoại tông, trắng như tuyết, một mái tóc dài xõa vai, tuấn lãng phi phàm, gương mặt thì lại càng đẹp trai thôi rồi, vô luận làngoại hình hay khí chất đều tạo ra cảm giác cực kỳ hoàn mỹ. Giống như người này được trời đất tạo nên, là sủng nhi của thiên địa.

Gã mang theo bộ dáng lạnh nhạt, giống như không có chuyện gì làm gã có thể biến hóa thần sắc, bình tĩnh như núi sập vẫn không đổi sắc, giờ phút nay, gã đi trong sương mù cuộn trào, như là cưỡi gió đạp mây.

Sau lưng gã còn có hai thanh niên, cũng có bộ dáng tuấn lãng, nhưng ở bên cạnh vị thanh niên áo trắng này thì chỉ có thể làm nền.

- Vương sư huynh, nghe nói mấy năm nay tông môn sắp mở thí luyện thăng chức lên đệ tử nội môn, sư đệ chúc mừng Vương sư huynh trước.

- Đúng vậy a, năm đó Vương sư huynh tiến vào tông môn, danh chấn tám phương, thậm chí đưa tới ba đại tông môn khác quấy nhiễu. Đến cuối cùng mới quyết định, sư huynh tự mình lựa chọn ở lại Kháo Sơn Tông. Khí độ phi phàm, sư huynh không muốn làm hỏng quy củ tông môn, cự tuyệt lời mời trực tiếp tiến vào nội môn. Hai năm trôi qua, tu vi của sư huynh đã là Ngưng Khí tầng sáu. Ta nghe gia tổ nói qua, lần thí luyện thăng chức này, chính là mở ra vì Vương sư huynh.

- Đúng vậy, một khi Vương sư huynh tiến vào nội môn, không lâu sau sẽ vượt qua Hứa sư tỷ cùng Trần sư huynh, trở thành đệ tử số một của Kháo Sơn Tông ta.

- Không nên nói lung tung, Hứa sư tỷ thiên kiều bá mị, Trần sư huynh một lòng hướng đạo, đều là đồng môn mà Vương mỗ tôn kính!

Thanh niên áo trắng đi trước ôn hòa mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng chậm rãi, lại mang theo vẻ dương cương, rất là dễ nghe, đúng là đệ nhất nhân ngoại tông Kháo Sơn Tông – Vương Đằng Phi!

- Sư huynh dạy đúng, sư huynh tu dưỡng phi phàm, thiên tư như thế lại bình dị gần gũi, sư đệ thụ giáo!

- Đúng vậy a, Vương sư huynh làm người luôn ôn hòa, dù đối mặt với đệ tử Ngưng Khí tầng một cũng như thế. Toàn bộ đệ tử ngoại tông, không ai không biết. Trong lòng sư đệ thật sự kính nể!

Ba người nói chuyện với nhau, chậm rãi đi về phía Mạnh Hạo. Vương sư huynh vừa thấy Mạnh Hạo liền khẽ gật đầu, từ bên người Mạnh Hạo mà đi qua, còn hai kẻ kia thì không liếc nhìn Mạnh Hạo một cái. Ba người đi xa, Mạnh Hạo quay đầu liếc nhìn bóng lưng ba người, hắn chợt phát hiện, người thanh niên áo trắng kia không đạp chân xuống đất, mà cả người nổi lên khỏi mặt đất bảy tấc. Một màn này làm cho Mạnh Hạo sửng sốt.

Bộ dáng này của hắn không thể so với đối phương, thân gầy, da ngăm đen, vừa nhìn Mạnh Hạo không quá thu hút, nhất là trong tay hắn còn cầm thêm hai con gà rừng.

- Thì ra gã ta là Vương Đằng Phi sư huynh. Pháp thuật có thể làm toàn thân lơ lửng khi đi đường, là Phong Hành thuật mà phải Ngưng Khí tầng năm mới có thể thi triển.

Mạnh Hạo tiến vào ngoại tông đã nghe rất nhiều về vị Vương sư huynh này rồi. Biết được rất nhiều chuyện về người này, nhất là năm đó tiến vào tông môn, thậm chí còn làm cho toàn bộ Tu Chân giới Triệu quốc oanh động. Không biết cuối cùng Kháo Sơn Tông đã bỏ ra cái giá cỡ nào, mà người này cũng cố ý lựa chọn Kháo Sơn Tông, trận phong ba này mới được hóa giải.

- Nếu ta sinh ra trong bộ dáng kia, ở phàm trần không được trạng nguyên cũng có thể làm phò mã!

Mạnh Hạo thu hồi ánh mắt hâm mộ, chạy nhanh về Bắc Phong.

Trên đường không chút ngừng lại, lúc gần trưa thì Mạnh Hạo xuất hiện trên một ngọn núi hoang gần Bắc Phong. Nơi này là nơi hắn và tên mập cùng chặt gỗ. Vừa mới tới, Mạnh Hạo liền nghe tiếng chặt gỗ bùm bụp. Mang theo ý cười, Mạnh Hạo bước nhanh tới, vừa tới gần, hắn liền thấy tên mập đang vung búa chặt cây.

Đang muốn gọi lên, nhưng lập tức Mạnh Hạo không chút do dự mà lui lại.

- Ngươi cướp mẹ con ta này, ngươi cướp bánh bao của ta này, ta chém chết ngươi, ta cắn chết ngươi!

Tên mập không gầy đi, ngược lại càng mập thêm mấy phần, thân hình như cục thịt!

Giờ phút này, gã nhắm chặt hai mắt, đứng đó thấp giọng gào thét. Bên cạnh gã đã có không ít cây bị đốn ngã. Chặt được một lúc, gã nghiêng mình, thả búa mà vù vù ngủ.

Trên cán búa bằng gỗ kia, chi chít những dấu răng.

Mạnh Hạo kinh ngạc, gần hai tháng không gặp, không nghĩ tới gã mộng du càng thêm nặng hơn, không chỉ ban đêm, ngay cả ban ngày cũng bị.

Đang do dự phải làm thế nào để đánh thức tên mập, đột nhiên cái mũi gã nhúc nhích, gã xoa mắt, lập tức đứng lên, quay đầu nhìn bốn phía, hai mắt liền sáng lên, nước miếng cũng đã chảy ra rồi.

- Hương gà rừng, ồ, có tới mùi của hai con gà rừng!

Gã lập tức bật lên, nhìn xung quanh một lúc lâu nhưng không thấy Mạnh Hạo trong rừng. Ngược lại, khi nhìn thấy cây cối bị chặt đứt bên cạnh, lập tức gương mặt tên mập lộ vẻ cảm kích..

---

Chương 17: Phân điếm Dưỡng Đan phường (1)

Chương 17: Phân điếm Dưỡng Đan phường (1)

oOo

- Người tốt a, Mạnh Hạo, ngươi đi lâu như vậy! Mỗi ngày trở về lại vụng trộm giúp ta đốn củi, cũng đã gần hai tháng, Mạnh Hạo ngươi mỗi ngày đều như thế. Ngươi chính là bạn tốt cả đời của Lý Phú Quý ta!

Tên mập liên tục cảm khái!

Mạnh Hạo cách đó không xa, vừa nghe gã nói thế liền ngẩn ngơ, cổ quái nhìn tên mập, lúc này hắn mới ho khục khục hai tiếng rồi bước ra.

Hắn vừa xuất hiện, tên mập liền phát hiện, sau khi quay đầu nhìn thấy Mạnh Hạo, tên mập kích động không thôi.

- Mạnh Hạo, ngươi rốt cục lộ mặt rồi, hơn hai tháng này, mỗi lần ta tỉnh lại đều gọi ngươi, nhưng ngươi lại không chịu xuất hiện… Ồ!!!?

Tên mập đang kích động nói, bỗng nhiên hai mắt gã nhìn chằm chằm vào gà rừng trong tay Mạnh Hạo, hai mắt tỏa sáng, gã liền vọt tới.

Sau một lát, một ngọn lửa nóng bao trùm lấy hai con gà rừng, tỏa ra từng đợt mùi thơm. Mạnh Hạo cùng tên mập ngồi một chỗ, giống như lúc ở chỗ tạp dịch, hai người ăn như sói đói.

- Đã hai tháng ta chưa ăn được món dân quê này rồi. Mạnh Hạo, hôm nay sao ngươi lại xuất hiện, mỗi ngày ngươi đều giúp ta đốn củi, sao lại không mang theo gà rừng chứ!

Miệng tên mập đang còn tràn đầy thịt gà, giọng nói có chút không rõ, nhưng thần sắc phi thường vui sướng, có thể nhìn thấy Mạnh Hạo làm gã rất vui vẻ. Có thể nói, tại trong Kháo Sơn Tông này, tên mập đã gần như coi Mạnh Hạo là người thân.

Mạnh Hạo bí hiểm cười cười, cũng không giải thích, chỉ ngồi ăn gà. Lại nhìn tên mập, hắn đột nhiên cảm giác răng của tên mập hình như dài hơn một chút.

- Gần đây tu luyện thế nào? Có cảm nhận được linh khí hay không?!

Mạnh Hạo hỏi.

- Ngươi đừng nói nữa, mấy tháng này, mỗi ngày ta đều tu luyện, nói cũng quái, ta lại không thể cảm giác ra linh khí, nhưng ta lại thấy răng mình dài ra không ít. Làm hại ta khi ngủ đều sợ cắn trúng lưỡi!

Tên mập buồn bực than thở.

- Ngươi há mồm coi!

Mạnh Hạo giật mình, cẩn thận nhìn hàm răng của tên mập.

Tên mập vội vàng nuốt thịt trong mồm xuống bụng, há mồm để lộ hàm răng, theo ánh mặt trời chiếu vào, hàm răng tên mập lòe loẹt sáng lên. Mạnh Hạo vừa nhìn, thần sắc lại càng thêm cổ quái, cuối cùng hắn lộ vẻ khó tin. Hắn lại cảm nhận được trên hàm răng của tên mập có linh khí dao động.

- Tên mập này tu luyện thế nào nhỉ, vậy mà linh khí lại chạy vào răng! Đây nào phải răng thường gì, rõ ràng là một hàm linh nha. Không biết nếu tu luyện lâu dài, vậy thì có thể trở thành pháp bảo hay không…

Mạnh Hạo gãi đầu, có chút không tưởng tượng nổi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền sắp xong một ngày. Mạnh Hạo cùng tên mập ôn chuyện, hàn huyên rất nhiều. Bao gồm cả những gì hắn biết về ngoại tông, đương nhiên, chuyện liên quan tới gương đồng thì hắn không nói.

Nghe được vậy, tên mập lộ vẻ hướng tới, hận không thể lập tức trở thành Ngưng Khí tầng một để thăng chức vào ngoại môn.

Lúc gần đi, Mạnh Hạo cho tên mập một viên Ngưng Linh Đan, sau khi nhìn tên mập nuốt vào bụng rồi hắn mới đứng dậy rời đi. Tên mập nhìn bóng lưng Mạnh Hạo biến mất trong rừng núi, thần sắc có chút phiền muộn, âm thầm quyết định phải chăm chỉ tu hành hơn nữa.

Rời Đông Phong, khi trở về Mạnh Hạo lựa chọn Tây Phong. Đây là lần đầu tiên hắn đi một vòng Kháo Sơn Tông. Lúc hoàng hôn sắp tàn thì Mạnh Hạo đã đứng dưới chân núi Tây Phong, nhìn về một tấm bia đá lớn.

Tấm bia đá này có một màu đỏ tươi như máu, trên đó còn khắc mấy chữ to tràn ngập hàn ý.

Khu công khai cấp thấp!

Bên cạnh còn một hàng chữ nhỏ, giải thích nơi đây cấm Ngưng Khí tầng bốn bước vào, là khu vực công khai của Ngưng Khí tầng một tới tầng ba.

Ngẩng đầu lên, Mạnh Hạo nhìn lên chỗ đỉnh bằng phẳng trên núi kia, giờ phút này, trên đó có không ít người qua lại. Thuật pháp không ngừng chém giết lẫn nhau, máu tươi văng khắp nơi. Trong đó có người kêu thảm ngã xuống, bị người ta mạnh mẽ chặt tay cướp đi túi trữ vật.

Hắn còn đang nhìn, đột nhiên có một người từ trên núi mang theo kinh hoảng lao xuống, phía sau còn có một tên tráng hán nhe răng đuổi theo.

- Cứu mạng!

- Trước mặt Tào mỗ, không ai có thể cứu được ngươi!

Ở khoảng cách không xa, Mạnh Hạo tận mắt thấy người la lên cứu mạng còn chưa kịp ra khỏi Bình Đỉnh sơn kia đã bị đại hán phía sau vung phi kiếm xuyên thẳng qua cổ, một dòng máu tươi phụt ra, run rẩy vài cái, khí tuyệt bỏ mình, túi trữ vật trên người bị đại hán kia lấy đi, rồi y lại xoay người bước vào trong khu công khai.

Cảnh tượng máu me này khiến Mạnh Hạo khiếp sợ, nhìn kỹ đỉnh núi bằng phẳng kia, nơi đó tiếng giết chóc truyền tới, gió thổi mùi máu tanh nồng vào trong mũi Mạnh Hạo.

- Nơi đây tuy có thể khiến người ta phất lên rất nhanh, nhưng cũng cực kỳ hung hiểm. Vì tu luyện, vì đan dược, linh thạch mà thậm chí mất cả mạng… không đáng.

Mạnh Hạo nhíu mày, tuy tu vi hắn chỉ kém một chút nữa là đến Ngưng Khí tầng ba đỉnh phong, nhưng lúc này hỗn loạn, nếu không cẩn thận thì khó tránh khỏi bị thương, vả lại cướp đoạt vốn không phải kế lâu dài.

Nhưng Mạnh Hạo nghĩ tới túi mình thiếu linh thạch, nếu lần nào cũng chờ tông môn phát linh thạch thì không biết phải chờ bao nhiêu năm, nên giờ phút này hắn đang cân nhắc. Nhìn thấy những tu sĩ trên đỉnh núi kia tranh đoạt chém giết lẫn nhau, gần như ai cũng bị thương, thấy vậy, trong khoảnh khắc Mạnh Hạo chợt lóe lên một suy nghĩ.

Suy nghĩ này ngày càng rõ ràng, một lát sau hai mắt Mạnh Hạo sáng ngời, hắn vội xoay người rời khỏi nơi này. Hắn không trở về động phủ ở Nam Phong, mà trực tiếp xuống núi đi tới sơn môn ngoại tông, vòng qua quảng trường ngoại tông, không lâu sau xuất hiện ở ngoài một tòa lầu các.

Tòa lầu các này thoạt trông có vẻ cổ xưa, cũng có những trận đan hương lượn lờ, có vài chữ to khắc trên biển, viết là Dưỡng Đan phường.

Đây không phải lần đầu Mạnh Hạo đến nơi này, thực tế nửa tháng đầu khi hắn lên làm đệ tử ngoại tông đã qua đây một lần, thấy được ở đây có bán không ít đan dược tạp phẩm, cả Tích Cốc Đan mà mấy ngày không đói cũng có thể mua được ở đây.

Chẳng qua nơi này chỉ nhận linh thạch và Ngưng Linh Đan, không cần vật khác, vả lại trao đổi cũng không công bằng, một viên Ngưng Linh Đan chỉ có thể đổi mười viên Tích Cốc Đan, nên có ít người chịu tới đây, khiến nơi này thường vắng vẻ quanh năm.

Đến nơi này, Mạnh Hạo không chút do dự cất bước vào trong Dưỡng Đan phường. Bên trong không lớn, một trung niên nam tử trông có vẻ bệnh tật khoanh chân ngồi đó, bốn phía là những ô vuông bằng gỗ, trên có ghi tên của các loại đan dược khác nhau.

Có Chỉ Huyết Đan trị liệu ngoại thương, có Tùng Cốt Đan hóa giải mệt nhọc và thư giãn, còn có Đề Thần Đan có thể khiến tinh thần người ta phấn chấn trong một khoảng thời gian ngắn. Mà những thứ như Tích Cốc Đan hay Ngự Thực Đan thì chỗ nào cũng có, lại có cả Dưỡng Tủy Đan chuyên trị vỡ xương.

Đan dược tuy nhiều nhưng cái nào cũng đắt đỏ, phần lớn là một viên Ngưng Linh Đan đổi lấy ba tới mười viên, với đệ tử ngoại tông thì Ngưng Linh Đan có cái giá đáng để cướp đoạt, tất nhiên chẳng chịu hạ giá tới đây đổi những thứ này.

Mạnh Hạo dạo một vòng quanh Dưỡng Đan phường, mắt càng thêm sáng ngời. Hắn ngẫm nghĩ một chút, nhịn đau trực tiếp lấy ra năm viên Ngưng Linh Đan đổi lấy không ít đan dược tạp phẩm.

Nam tử trung niên có vẻ bệnh tật kia có lẽ đã lâu không gặp được khách hàng lớn như Mạnh Hạo, lập tức tinh thần sáng láng, còn sảng khoái tặng luôn Mạnh Hạo vài hồ lô đựng đan.

Để những hồ lô đựng đan dược vào trong túi trữ vật, Mạnh Hạo rời khỏi Dưỡng Đan phường, dọc đường còn cẩn thận vòng quanh rừng núi mấy vòng, tới khuya rồi mới trở về động phủ.

Khoanh chân ngồi trong động phủ, Mạnh Hạo lấy bốn hồ lô dược ra xem.

- Thánh hiền từng nói, không trả giá thì khó gặt hái được gì, lần này ta bỏ ra nhiều như vậy, nhất định phải thu lại được nhiều hơn.

Mạnh Hạo tự an ủi mình, sau đó như nhớ ra cái gì đó, vội vàng đi ra ngoài động phủ, khi trở về có cầm một cành cây to bằng cánh tay và có rất nhiều lá.

oOo.

---

Chương 18: Phân điếm Dưỡng Đan phường (2)

Chương 18: Phân điếm Dưỡng Đan phường (2)

Để cành cây này sang một bên, Mạnh Hạo lại lấy nội sam màu xanh trong túi trữ vật của Triệu Vũ Cương ra, xé ra rồi trải nó ra, nhìn lại thấy quá nhỏ, hắn lại lấy một cái áo khác ra nối vào, ước lượng lại kích cỡ rồi mới hài lòng.

Mạnh Hạo lấy ngón tay làm bút, dấp vào nước sau khi vò nát lá cây, cân nhắc xem nên viết như nào. Một lát sau, mắt Mạnh Hạo tỏa sáng, hắn không chút do dự rồng bay phượng múa viết xuống một hàng chữ ở trên áo vải.

Càng nhìn lại càng hài lòng, mang theo chờ mong, hắn nhắm mắt lại, khoanh chân đả tọa thổ nạp.

Một đêm không xảy ra chuyện gì. Sáng hôm sau, Mạnh Hạo cầm cành cây vội vàng chạy ra động phủ, thẳng tới khu công khai cấp thấp dưới chân núi Tây Phong.

Không bao lâu thì đến dưới chân Bình Đỉnh sơn, nơi này cũng có một vài đệ tử đang đánh nhau, rõ ràng là rất hung tàn. Mạnh Hạo đi vòng qua bia đá, thẳng tới phía sau Bình Đỉnh sơn, mặc kệ đám tu sĩ đang chém giết lẫn nhau này, mà quét mắt qua, thấy được một tảng đá lớn nhô ra ngoài ở bên cạnh Bình Đỉnh sơn.

Hắn lập tức đi tới đó, khoanh chân ngồi trên tảng đá đó, trông hệt như một tên thư sinh vô hại, thi thoảng có mấy người với ý định bất thiện nhìn sang, Mạnh Hạo bèn thả khí tức tu vi ra, chấn nhiếp bọn họ, sau đó yên lặng chờ người ở nơi đây nhiều lên.

Thời gian dần trôi, dần đồng môn ở khu công khai cấp thấp này càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã có hơn hai mươi người. Trong số đó có một số kẻ định ra tay với Mạnh Hạo, kẻ trông chẳng có chút vẻ hung tàn, nhìn thế nào cũng giống thư sinh, nhưng khi Mạnh Hạo tản tu vi ra thì đều bị kinh sợ mà lùi ra sau.

Thấy người ở đây tới khá nhiều, Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, lấy áo vải cột vào cành cây, rồi cắm vào đất trên núi đá. Gió núi thổi áo vải, lập tức như trở thành cây cờ bay phần phật theo gió, khiến không ít người ở nơi đây chú ý, cũng nhìn thấy vài chữ trên cờ.

- Phân điếm Dưỡng Đan phường.

Vài chữ này xanh mượt, nhưng trong giây lát này lại khiến cho đám đồng môn Kháo Sơn Tông này sắc mặt thay đổi, có kẻ kinh ngạc, có kẻ sững người ra đó, lại có kẻ trào phúng, mà có không ít kẻ nhíu mày.

- Dưỡng Đan phường? Phân điếm? Là cái quái gì vậy?

- Hay người nọ là đan đồng do Dưỡng Đan phường của tông môn phái ra?

- Kẻ này trông quen mắt ghê…

Trên Bình Đỉnh sơn, sau khi Mạnh Hạo lấy chiếc cờ xí này ra đã khiến cho bao nhiêu kẻ phải bàn tán, nhưng chẳng được bao lâu, cảnh chém giết cướp đoạt lại diễn ra ở nơi đây, máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu gào thảm thiết truyền ra.

Mạnh Hạo mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm đám người trong khu công khai, thấy cách đó không xa đang có hai tu sĩ Ngưng Khí tầng hai chém giết nhau đỏ cả mắt, một kẻ bị đối phương đâm rách bả vai, máu tươi chảy ròng ròng, tình thế nguy ngập.

- Huynh đài, ở đây.

Mạnh Hạo mắt sáng ngời, vội gọi.

- Huynh đài à, thánh hiền có nói, thân bị thương mà cố liều mạng là hành vi không khôn ngoan, huynh xem bả vai huynh chảy máu nhiều thế kia, như thế rất bất lợi cho đánh nhau, chỗ ta đây có Chỉ Huyết Đan tốt nhất của Dưỡng Đan Phường, có thể chữa trị tất cả vết thương do đao kiếm, đảm bảo ba giây là cầm máu.

Mạnh Hạo vội khuyên bảo. Hai người kia nghe được tiếng của Mạnh Hạo, nhưng đang chém giết nên chẳng rảnh để ý tới hắn, nhất là tu sĩ bị thương kia mắt đỏ ngầu, nhưng thương thế trên vai phải quá nặng, trong lúc chảy máu thì ngực lại bị phi kiếm của đối phương vạch ra một vết thương.

- Đó huynh xem, lại trúng một đao nữa rồi, hãy mau mua một viên Chỉ Huyết Đan đi, như vậy có khi trận này huynh sẽ thắng đó. Chỉ cần một viên linh thạch là có thể mua một viên Chỉ Huyết Đan rồi, tuyệt đối có lời.

Mạnh Hạo tận tình khuyên vị khách đầu tiên mà hắn lựa chọn.

- Câm miệng, Dưỡng Đan phường dưới núi đã hắc, một viên linh thạch đổi năm viên Chỉ Huyết Đan, tới chỗ ngươi lại càng thêm hắc!

Tu sĩ bị thương kia lui ra sau vài bước, không quay đầu lại mà chỉ rống lên.

- Ôi chao, đừng cảm thấy đắt chứ, so với linh thạch thì mạng mới là thứ quý giá nhất. Nếu chết rồi, linh thạch đều là của người khác. Mua một viên đan dược của ta tăng cơ hội cướp được túi trữ vật của kẻ khác, cơ hội này chỉ có giá một viên linh thạch, có đắt không? Huynh đây không phải là mua đan dược mà là mua mạng của mình đó.

Mạnh Hạo đứng lên từ trên tảng đá kia. Có lẽ bị những lời này của hắn đả động, tu sĩ bị thương kia miễn cưỡng lui ra phía sau, lập tức lưỡng lự.

- Chết tiệt, ngươi còn ở đây phá rối, chờ lão tử giết xong tên này rồi tất sẽ không buông tha cho ngươi.

Tu sĩ đang đánh nhau với nam tử bị thương kia khi vung thanh phi kiếm trong tay lên nhắm tới nam tử bị thương thì đã quát lên với Mạnh Hạo.

- Ta mua!

Nam tử bị thương nghe vậy, lập tức cắn răng vỗ túi trữ vật, một khối linh thạch lập tức bay thẳng tới chỗ Mạnh Hạo. Mạnh Hạo nhanh chóng tiếp lấy rồi ném ra một viên Chỉ Huyết Đan. Viên đan này không có rơi vào trong tay tu sĩ kia mà là rơi vào bả vai y, trong chớp mắt nó tan ra, máu không còn chảy nữa.

Thanh lương tan vào trong cơ thể tu sĩ khiến tinh thần y rung lên, phấn khởi hẳn, không rõ có phải là do hiệu quả của đan dược không, nhưng y lại làm cho đối phương phải liên tục lùi ra sau, ngực cũng bị vạch ra một vết thương, máu tươi chảy ra.

- Huynh đài, đúng là huynh đài đó, đối thủ của huynh mua của ta một viên đan dược, huynh xem, giờ sinh mãnh biết bao, nếu huynh mà không mua thì hôm nay nguy hiểm rồi.

- Chỗ ta vẫn còn Chỉ Huyết Đan, còn có cả Tùng Cốt Đan xoa dịu mệt mỏi, chỉ hai khối linh thạch là có thể lấy hết, cam đoan toàn thân huynh đài sẽ lập tức thoải mái, máu sẽ ngừng chảy, trận này nhất định thắng lợi.

Mạnh Hạo nhanh chóng đổi khách hàng, vội khuyên người kia.

- Ngươi… ngươi…

Nam tử vừa mua đan ban nãy đã không thốt nên lời, bi phẫn cái tên đan đồng của Dưỡng Đan phường này là tới phá mình hay là tới giúp đây, nay đã thảm lắm rồi, vừa cho mình thấy được ánh sáng hy vọng thì lại làm trò như vậy. Trong lúc bi phẫn, y lại ra tay mạnh mẽ hơn, làm cho đối thủ của y thấy vậy thì giống như là y không định cho mình mua đan dược vậy.

- Chỉ cần có thể thắng chẳng khác nào dùng linh thạch của kẻ khác để mua đan dược, cuộc mua bán này hoàn toàn có lời.

Mạnh Hạo cầm đan dược trong tay, hớn ha hớn hở khuyên tiếp.

- Ta muốn!

Tên nam tử lúc nãy mua đan quyết đoán hô lên.

- Đồ chết tiệt, để ta.

Tu sĩ vốn chiếm ưu thế, nay rơi vào tình thế xấu dù lòng rất hận Mạnh Hạo, nhưng lúc này nghe được lời của đối thủ, bị ép cho phải nghiến răng nói.

- Ta ra ba khối linh thạch!

- Kìa huynh đài, hắn trả ba khối đó, nếu huynh đài đưa ra giá không cao hơn hắn thì đan dược là của hắn rồi, huynh đài phải cẩn thận.

- Ta trả bốn khối!

- Kìa huynh đài, hắn trả bốn khối, bốn khối đó.

- Năm khối!

- Sáu khối!

- Mẹ kiếp, lão tử không đánh nữa, lão tử muốn giết ngươi!

Tên tu sĩ vốn chiếm ưu thế khi đối thủ chưa mua được đan dược lúc này cả người lửa giận ngút trời. Trận chiến này vốn rất đơn giản, nhưng bị Mạnh Hạo chen vào như vậy nhất thời chuyển biến theo chiều hướng xấu. Gã xoay người lại, cái hận Mạnh Hạo đã vượt qua cả ý muốn tiêu diệt đối thủ, lúc này gã mang theo sát ý mãnh liệt lao thẳng tới Mạnh Hạo.

Mắt thấy tới gần, Mạnh Hạo vốn trông như một tên thư sinh vô hại, thậm chí còn trông có vẻ phố phường, nhưng trong giây lát này hắn bỗng nhiên biến đổi, trở nên âm trầm và tàn khốc. Khi tu sĩ kia lao tới, hắn nhưng lại cất bước lên trước, giơ tay phải lên quăng ra một cái tát ở trước người, linh khí ầm ầm xuất hiện theo cái tát đó.

Rầm, tu sĩ kia rú lên, hai chân bị cái tát này của Mạnh Hạo với linh khí Ngưng Khí tầng ba ép xuống, thế mà bị đánh cho hôn mê.

Mạnh Hạo cầm lấy túi trữ vật của đối phương, vẻ âm trầm và tàn khốc trên khuôn mặt chỉ lóe lên rồi biến mất, lại trở về bộ dáng thư sinh nhu nhược, nhìn về kẻ còn lại đã hoàn toàn kinh sợ khi thấy cảnh này.

- Vị huynh đài này, vừa rồi huynh trả giá sáu khối linh thạch.

Mạnh Hạo có chút ngại ngùng, dường như không tiện nói.

Tu sĩ kia lúc này mặt cắt không còn chút máu, toàn thân run lẩy bẩy, nhìn Mạnh Hạo với ánh mắt đầy ngạc nhiên và khiếp sợ. Y chẳng thể ngờ chuyện lại nghịch chuyển như vậy, nhất là cái dáng vẻ khi ra tay cùng vẻ nhu nhược hiện nay khác biệt quá lớn, thế nên làm cho y cảm thấy cảnh tượng vừa rồi chỉ là ảo giác.

oOo.

---

Chương 19: Hứa sư tỷ (1)

Chương 19: Hứa sư tỷ (1)

Cảnh này xảy ra khiến các tu sĩ khác trên Bình Đỉnh sơn cũng chú ý, ai nấy đều đổi sắc mặt. Nhưng có không ít người đều mù tịt, hiển nhiên là không rõ quá trình cụ thể như nào. Nhưng đối với Mạnh Hạo thì họ đều nhớ kỹ rằng kẻ này không dễ chọc.

Người ngoài không rõ tình hình, nhưng vị khách đầu tiên đang run rẩy toàn thân của Mạnh Hạo cũng đã tự mình trải qua hết thảy, lòng không yên khẩn trương, không chút do dự vỗ túi trữ vật, nhịn đau lấy sáu khối linh thạch cung kính đưa cho Mạnh Hạo, thầm hối hận mình đừng nên lưỡng lự trước cửa Dưỡng Đan phường của tông môn, đau lòng số linh thạch này nên mới không đi mua đan dược chữa thương, nhưng giờ tuy hối hận mà lại chẳng còn linh thạch để mua.

Mạnh Hạo vội nhận lấy, rồi cầm Chỉ Huyết Đan và Tùng Cốt Đan đưa cho đối phương.

- Đa tạ nhiều, lần sau lại tới nhé.

Mạnh Hạo cười tủm tỉm, lại trở về cái bộ dáng yếu đuối lúc trước, nhưng trong mắt tu sĩ kia thì hệt như đang nhìn thấy một con mãnh thú hồng hoang khoác da dê, cả người y run lẩy bẩy, mau chóng bỏ đi.

Người này đi rồi, Mạnh Hạo không quay trở lại tảng đá kia nữa mà là cầm chiếc cờ phân điếm Dưỡng Đan Phường di chuyển trong vùng công khai này. Không bao lâu sau hắn đi tới bên cạnh hai đồng môn đang đánh nhau, cắm chiếc cờ kia xuống đất.

- Huynh đài, huynh xem huynh bị thương cả rồi, mà thần sắc lại ủ rũ, trạng thái này không thích hợp cho chém giết à nha.

Mạnh Hạo bước nhanh lên mấy bước, tới rất gần, nói với một người trong hai kẻ đang đánh nhau trước mặt.

Hai người kia nghe vậy thì sửng sốt, lúc trước bọn họ thấy Mạnh Hạo một tay đánh gục người kia, lúc này lòng chần chừ, không hẹn mà cùng cách xa Mạnh Hạo ra.

- Ở chỗ ta đây có Đề Thần Đan thượng hảo của Dưỡng Đan phường, ăn một viên lập tức tinh thần phấn chấn, đảm bảo hôm nay huynh chắc thắng luôn, chỉ một khối linh thạch là mua được rồi, hôm nay tiểu điếm khai trương ngày đầu tiên, giá rất là rẻ.

Mạnh Hạo bám theo không buông, khuôn mặt đầy thành ý tiếp tục khuyên lơn.

- Lão tử có đan dược rồi.

Tu sĩ bị Mạnh Hạo nói vừa ra tay vừa lấy một viên Tùng Cốt Đan từ trong túi trữ vật rồi bỏ vào miệng.

Thấy vậy, Mạnh Hạo thở dài. Lúc trước tìm kiếm vị khách hàng thứ nhất, hắn cũng nhìn hồi lâu, xác định đối phương không có đan dược thế mới tiến lên, lúc này hắn vội ho một tiếng, không nhắc lại mà nhìn về đối thủ của người này. Tên đệ tử kia hừ một tiếng, nhưng cũng lấy một viên đan dược ra nuốt vào, khiến Mạnh Hạo nhìn mà thở dài thườn thượt.

Nhưng hắn lại không nổi giận, mà quay trở về chỗ tảng đá lớn kia ngồi nhìn hai người này. Thời gian chậm rãi trôi đi, hai người càng đánh càng quyết liệt, đan dược cũng dần hết, đã đến thời khắc mấu chốt, bất cứ lúc nào cũng có thể phân thắng bại.

Mạnh Hạo lại khiêng chiếc cờ kia tới gần.

- Huynh đài à, hai người đã tới thời khắc mấu chốt quyết định sinh tử rồi, không còn đan dược ư, không sao, ở chỗ ta đây có đan hoàn tốt nhất.

- Lúc này rất quan trọng, mua một viên Ngưng Thần Đan của ta, tinh thần huynh đài sẽ phấn chấn, mà linh khí khôi phục nhanh hơn nhiều. Huynh đài, huynh đây không phải là mua đan dược, mà là linh khí đó. Ối chao, huynh đài bị thương kìa.

Mạnh Hạo nói khiến tu sĩ kia phân thần, thế là bị phi kiếm của đối thủ đâm xuyên cánh tay, máu tươi trào ra, thét lên một tiếng rồi nhanh chóng lui ra sau.

Nhưng Mạnh Hạo lùi ra còn nhanh hơn cả gã, chỉ chốc lát đã đuổi theo, vẫn là cái dáng vẻ thư sinh yếu ớt như trước, miệng thì nói không ngừng.

- Huynh đài đài hãy nắm chắc thời gian, thừa lúc máu chưa chảy nhiều hãy mua một viên Chỉ Huyết Đan đi, không thì hôm nay huynh đài nguy hiểm rồi.

- Ngươi cút ra cho ta!

Đối thủ của tu sĩ kia rống lên, lúc này chẳng còn quan tâm gì nữa mà lao thẳng tới tu sĩ bị thương kia.

- Cho ta một viên!

Tu sĩ bị thương mặt tái nhợt, lui về sau, cắn chặt răng, ném một khối linh thạch ra. Cùng lúc đó, một viên Chỉ Huyết Đan cũng bay ra từ phía Mạnh Hạo, rơi một cách chính xác lên miệng vết thương trên cánh tay tu sĩ, lập tức khiến máu chảy ra chậm dần, tinh thần y chấn hưng, nhanh chóng chiến tiếp với tu sĩ kia.

- Ô kìa huynh đài, đan dược của huynh phỏng chừng cũng không còn rồi, huynh thấy đan dược của ta lợi hại chưa, đối thủ của huynh mua xong liền sinh long hoạt hổ, kết quả là huynh liền bị thương, hãy mua một viên Chỉ Huyết Đan nào.

- Huynh nhìn huynh kìa, tại sao lại bị chém một đao thế, có lẽ là thân thể huynh quá mỏi mệt rồi, ôi đừng gấp gáp, đừng tức giận, huynh đài, chỗ ta còn có Tùng Cốt Đan thượng hảo đây.

- Một khối linh thạch một viên đan dược, hai vị hãy mau mua nào. Thánh hiền từng nói rồi, linh thạch có giá, sinh mệnh vô giá à nha.

Mạnh Hạo vờn quanh hai người, thỉnh thoảng lại chêm vài câu khiến cho hai người dần không còn đan dược, bị lẫn nhau ép mua không ít. Nhưng càng như vậy, thương thế của bọn họ càng nhiều, một tràng chém giết mà như là bốn năm tràng vậy.

Vốn chỉ là một cuộc chém giết đơn giản, nay có người của phân điếm Dưỡng Đan phường ở đây lại càng thêm gian nan, chỉ là trận đánh nguy hiểm, ai cũng bị thương, ngươi đánh ta đáp trả, không thể nào ngừng.

Bịch, bịch, hai người cuối cùng kiệt sức, cùng ngã rầm xuống đất hôn mê bất tỉnh. Bọn họ đã không còn linh thạch, đan dược cũng ăn hết, ngay cả pháp bảo qua những lần sống mái đã bị tàn phá cho mất đi linh tính, thê thảm vô cùng.

Mạnh Hạo cảm thấy mình như là đã cứu bọn họ một mạng, bằng không nhất định là một kẻ sẽ chết. Hắn cất cờ đi, lại đi loanh quanh trên Bình Đỉnh sơn này, không lâu sau, hắn lại nhìn thấy hai tu sĩ đang đánh đấm thê thảm tới cực điểm, ước chừng thuốc trị thương đã dùng gần hết rồi, thế là mắt hắn tỏa sáng, vung cờ cắm xuống bên cạnh hai người đó.

- Vị huynh đài này, ta thấy mặt huynh đầy hắc khí, đó là biểu hiện của trọng thương rồi, đừng sợ, ta có đan dược thượng hảo, một linh thạch một viên, đảm bảo huynh đài sẽ khôi phục ngay lập tức.

- Sao huynh đài không nói gì vậy, chẳng lẽ không tin ta ư! Vừa rồi có đồng môn mua đan của ta đó, kết quả là đối thủ của y chết rồi.

Mạnh Hạo vội tuyên truyền cho đan dược của mình.

Không lâu sau… Hai người đang đánh nhau này mua mấy viên đan dược rồi liền liên tục bị lẫn nhau ép cho không thể không mua tiếp, mua cho tới khi không còn linh thạch. Hai kẻ liều chết cuối cùng bất phân thắng bại, bi thảm cùng cực, ngoài túi trữ vật trống không ra thì chẳng còn gì cả.

Mạnh Hạo lắc đầu đầy bất đắc dĩ, cầm cờ lại đổi sang chỗ khác.

Cho tới khi mặt trời lặn đằng tây, trong khu công khai trên Bình Đỉnh sơn, Mạnh Hạo không ngừng lui tới khắp nơi bán đan dược, đến cuối cùng gần như hắn tới đâu là trận đánh ở nơi đó ngừng lại, dần dần thành công cốc. Mạnh Hạo nhìn khu công khai trống trải này, thỏa mãn sờ túi trữ vật rồi mới đi về.

Khi về tới động phủ, lúc ấy đã là đêm khuya, Mạnh Hạo hưng phấn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê thu hoạch hôm nay, đếm số linh thạch.

- Một khối, hai khối… Tổng cộng bán được năm mươi ba khối linh thạch, phát tài rồi, thế này còn nhanh hơn cả giết người cướp bóc mà lại chẳng nguy hiểm, không cần phải đánh đánh giết giết.

Mạnh Hạo càng đếm lại càng kích động.

- Đan dược không còn nhiều nữa, ừm, sáng sớm mai phải tới Dưỡng Đan Phường lấy một ít để còn tiếp tục làm ăn nữa. Cùng lắm thì dùng thêm linh thạch mua tất cả đan dược chữa thương tháng này có, dù không đủ linh thạch thì chí ít cũng phải mỗi túi một loại đan dược mới được, như vậy bọn họ càng đánh càng ít, như vậy mới có thể mua đan dược của ta.

Mạnh Hạo lại mở một túi trữ vật ra, đây là của tên tu sĩ mà hắn đánh ngất kia, trong có mấy khối linh thạch, còn có hai viên Ngưng Khí Đan, ngoài ra còn có hai viên đan dược màu hồng nhạt nữa.

Mạnh Hạo cầm lấy viên đan này, cẩn thận quan sát, lập tức nhận ra đây chính là Dưỡng Nhan Đan của Dưỡng Đan phường. Viên đan này có giá cực cao, phải mất mười viên Ngưng Khí Đan mới đổi được, có thể nói là một trong những loại đan dược tạp phẩm đắt nhất.

- Đan dược này có tác dụng bảo dưỡng dung nhan, nhưng dùng với làn da này của ta thì chẳng phải là lãng phí ư.

Mạnh Hạo thầm suy xét lý do đối phương lại có đan dược này, chẳng lẽ là vì lấy lòng nữ đệ tử nào chăng. Hắn nghĩ trong chốc lát rồi lại để chúng vào túi trữ vật.

Nhìn những đan dược và linh thạch trước mặt, Mạnh Hạo đang thỏa mãn thì cánh cửa động phủ ầm vang, tự động mở ra. Biến hóa xảy ra đột ngột khiến Mạnh Hạo không kịp cất đi đan dược và linh thạch trên mặt đất.

oOo.

---

Chương 20: Hứa sư tỷ (2)

Chương 20: Hứa sư tỷ (2)

Ngay sau đó, một nữ tử quay lưng với ánh trăng bước vào. Nữ tử này có dung nhan tuyệt mỹ, chỉ tiếc là lại chẳng có bất cứ biểu cảm nào, toàn thân lạnh lùng, mặc một trường bào màu bạc, làm cho người ta nhìn nàng mà tưởng như nàng đang khoác ánh trăng.

Chính là đệ tử nội môn của Kháo Sơn Tông, Hứa sư tỷ.

Hứa sư tỷ đi vào động phủ, ánh mắt không khỏi nhìn tới những linh thạch và đan dược trước mặt Mạnh Hạo, trên khuôn mặt lạnh lẽo của nàng thế mà lại xuất hiện tia kinh ngạc.

- Bái kiến Hứa sư tỷ.

Mạnh Hạo vội đứng dậy, vung tay phải lên thu linh thạch và đan dược lại, đứng ở một bên, có phần xấu hổ.

Hứa sư tỷ không nói gì, chỉ nhìn Mạnh Hạo, sau đó gật đầu, nhưng lại định xoay người rời đi.

Mạnh Hạo ngẩn ra, vội vàng đuổi theo.

- Mấy khi Hứa sư tỷ đến đây, sao không ngồi chơi một lát?

- Không cần, ngày mai ta phải bế quan, thuận đường đi qua đây xem ngươi sống thế nào.

Hứa sư tỷ lãnh đạm nói, đánh giá Mạnh Hạo một cái rồi đi ra độngphủ.

Mạnh Hạo lại cảm thấy xấu hổ, thầm hối hận vì đã ngồi đếm linh thạch. Nếu không mình mà tỏ ra khó khăn gian khổ chút hẳn là được chút lợi lộc từ chỗ Hứa sư tỷ rồi.

Nhưng đồng thời Mạnh Hạo lại cảm thấy lòng ấm áp. Vị Hứa sư tỷ này trông có vẻ lạnh lùng, nhưng tới đây nhìn xem thế này hiển nhiên là còn nhớ mình. Nghĩ tới đây, Mạnh Hạo bỗng nảy ra một ý, hắn vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một viên đan dược màu hồng nhạt.

- Sư đệ đã sớm muốn cảm ơn sư tỷ nên vẫn luôn tích cóp Ngưng Linh Đan, vất vả lắm mới được được viên Dưỡng Nhan Đan này, sư tỷ nhất định phải nhận lấy, vì trong mắt sư đệ, chỉ có sư tỷ mới xứng ăn viên đan dược này. Từ lúc bước vào tông môn, sư đệ đã có lý tưởng, đó là muốn Hứa sư tỷ thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn xinh đẹp.

Mạnh Hạo mắt không hề chớp, mặt đầy sùng kính đưa viên đan dược này ra.

Hứa sư tỷ ngừng bước chân lại, quay đầu nhìn Mạnh Hạo, lại nhìn viên đan dược trong tay, im lặng một lúc rồi mới nhận lấy.

- Mặc dù Ngưng Linh Đan là đan dược thông thường của tông môn, nhưng đều có hiệu quả tới cả Ngưng Khí tầng năm. Lớp tu sĩ chúng ta tu hành, bước vào Tu Chân Giới chính là tương đương bước vào giữa sự sống cái chết, sau này ngươi không được như thế nữa. Mặc dù ngươi có phần thông tuệ, nhưng nên tu hành chăm chỉ hơn mới phải.

Đây là lần đầu tiên Mạnh Hạo thấy Hứa sư tỷ nói nhiều như vậy, hắn lập tức gật đầu lia lịa.

- Sư đệ nghĩ chỉ cần Hứa sư tỷ thích, sư đệ nhất định phải đổi cho bằng được.

Mạnh Hạo cúi đầu, mắt chớp chớp, không cần suy nghĩ mà cứ thế nói.

- Viên đan này… Ta nhận, lần sau đừng đổi nữa.

Hứa sư tỷ cầm lấy Dưỡng Nhan Đan, chần chừ một chút rồi lấy một ngọc bội màu hồng phấn ra, đưa cho Mạnh Hạo.

- Đây là một món pháp bảo, để phòng hộ là chính.

Nói xong, Hứa sư tỷ liền bước xuống dưới chân núi.

- Đa tạ Hứa sư tỷ, sư tỷ hãy để sư đệ đi cùng sư tỷ đi. Đã nhiều ngày không gặp, sư đệ có vài vấn đề về tu luyện muốn nhờ sư tỷ giải thích giùm.

Mạnh Hạo thầm nghĩ đây là chỗ dựa của mình, nhất định phải thân cận chút, nếu có thể theo đối phương lượn một vòng ngoại tông này thì sau này kẻ ở trong tông môn dám chọc hắn sẽ không nhiều.

Hứa sư tỷ chần chừ, tính nàng lãnh đạm, ngày thường lạnh lùng ít nói, bên người chưa từng có nam tử đồng tông đi theo, Mạnh Hạo đứng bên cạnh như vậy khiến nàng không thích ứng cho lắm. Nàng đang định từ chối thì nghe được nửa câu sau của Mạnh Hạo, lại nghĩ tới vẻ ngại ngùng khi hắn đưa nàng viên Dưỡng Nhan Đan kia, thế là im lặng gật đầu.

Ánh trăng làm bạn, vẩy xuống mặt đất, lên người Mạnh Hạo và Hứa sư tỷ, theo hai người bước đi dần xa.

Giờ phút này, ở trên đỉnh Bắc Phong, một lão già cao lớn mặc trường bào xám ngẫu nhiên thấy cảnh đó, trên mặt lão hiện lên vẻ tán thưởng.

- Không tệ, tên nhóc có tên là Mạnh Hạo này quả không tệ, đúng là nắm bắt được chân ý của Kháo Sơn Tông ta, biết cách tìm chỗ dựa như nào, cũng biết phải thường xuyên giữ gìn quan hệ với chỗ dựa, chỉ có như vậy mới có thể khiến chỗ dựa luôn vững chắc.

Lão già cao lớn này chính là người đặc biệt thưởng thức Mạnh Hạo khi hắn tặng Hạn Linh Đan kia, lúc này lão càng nhìn Mạnh Hạo lại càng cảm thấy yêu thích.

Hứa sư tỷ chính là một bộ da hổ rất lớn, khoác tấm da hổ này lên, lượn qua ngoại tông một vòng lập tức khiến không ít người chú ý. Khi những đệ tử ngoại tông này thấy rõ Mạnh Hạo bên cạnh Hứa sư tỷ rồi, ai nấy đều sắc mặt cổ quái. Nhất là đám người ban ngày thấy Mạnh Hạo bán dược ở Bình Đỉnh sơn, dù hận thật đấy nhưng bắt buộc phải nhịn xuống.

Mà những người tu vi có phần cao hơn dù ban ngày không thấy được chuyện trên Bình Đỉnh sơn, nhưng hình ảnh Mạnh Hạo trong đầu đã trở nên rõ ràng hơn không ít, tự nghĩ không nên tùy tiện chọc kẻ này thì tốt hơn.

Thậm chí Mạnh Hạo còn không biết rằng ở Kháo Sơn Tông này, hai tháng nay hắn cũng được coi là khá nổi tiếng.

Dựa theo ý tưởng của Mạnh Hạo, tốt nhất là có thể đi cùng nhau cả một ngày mới tốt, tiếc là đêm đã khuya, đệ tử ngoại tông ra ngoài không nhiều, những người thấy cảnh này chỉ là non nửa số đệ tử ở đây.

Nghĩ rằng đây là cơ hội hiếm có khó tìm, không thể dễ dàng bỏ qua, với cái dáng vẻ thư sinh ngại ngùng, Mạnh Hạo lại dẫn vị Hứa sư tỷ tính tình trầm tĩnh và ít lời đi Dưỡng Đan Phường. Và trong sự khẩn trương và hâm mộ của nam tử trung niên trong đan phường, Mạnh Hạo đã mua hết nhiều loại tạp đan cấp thấp, bao gồm cả Chỉ Huyết Đan, tiếp đó những loại tạp đan này muốn làm ra cũng cần mấy tháng nữa.

Thậm chí hắn còn kéo Hứa sư tỷ tới Bảo các, ở trước mặt Hứa sư tỷ, hắn trừng tên sư huynh khôn khéo kia một cái, khiến đối phương sợ tới mức mặt mũi trắng bệch, vụng trộm đưa cho Mạnh Hạo một khối linh thạch, tỏ ý Mạnh Hạo có thể tới đây dùng gương đổi bảo vật khác bất cứ lúc nào. Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng tỏ vẻ căm ghét, nói cho đối phương rằng cái gương rách kia vốn vô dụng, sớm vứt đi rồi.

Vị sư huynh Bảo các kia cười khổ, liên tục xin lỗi, nhưng cũng không nghĩ gì nhiều. Trên thực tế thì chiếc gương đó đã từng bị đánh rơi mấy lần, nhưng không ra hai ba năm sẽ lại được người nhặt lấy trả về.

Mãi tới dưới chân núi Đông Phong, Mạnh Hạo nhìn Hứa sư tỷ bước trong ánh trăng đi xa dần. Lần đầu tiên hắn cảm thấy vị Hứa sư tỷ này quả thực rất đẹp, rất có khí chất của tiên nữ.

- Tiếc là tính cách quá lãnh đạm, nếu không ta có thể nghĩ tới chuyện cưới về làm thê tử rồi.

Mạnh Hạo ảo tưởng một phen, vội giũ bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu, ho khan một tiếng rồi trở về động phủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm hôm sau, trời vừa sáng thì Mạnh Hạo lập tức phấn chấn ra khỏi động phủ, đi thẳng tới Bình Đỉnh sơn.

- Còn thiếu một tia nữa là có thể đạt tới Ngưng Khí tầng ba đỉnh phong, tiếc rằng không có đan dược phù hợp. Yêu đan cũng không dễ lấy, trừ phi bước vào ngọn Hắc sơn kia, nhưng Hắc sơn lại khá nguy hiểm.

Mạnh Hạo vừa đi vừa nghĩ.

- Nay trọng điểm là tích lũy linh thạch, có đủ linh thạch rồi, lại kiếm lấy một viên yêu đan ngon nghẻ, ta có thể nhất phi trùng thiên rồi. Nếu tới Ngưng Khí tầng năm…

Nhất thời tim Mạnh Hạo đập rộn ràng, mắt ánh lên vẻ chờ mong mãnh liệt.

- Ở ngoại tông này tầng năm đã là bá chủ một phương, mà quan trọng nhất là tới tầng năm rồi là có thể thi triển Phong Hành Thuật.

Nhớ tới dáng vẻ khi Vương Đằng Phi sư huynh hành tẩu mà thân thể cách mặt đất bảy tấc, Mạnh Hạo lại càng kích động.

Không lâu sau, Bình Đỉnh sơn đã ở trước mặt, Mạnh Hạo bước vội lên, trông hệt như một tên thư sinh yếu đuối vô hại, khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn ngày hôm qua.

Lát sau, tu sĩ trên Bình Đỉnh sơn dần nhiều, có vài khuôn mặt xa lạ hôm qua không tới, tiếng chém giết, tiếng kêu la dần vang lên, thảm thiết và hỗn loạn. Mạnh Hạo đảo mắt qua mọi người, cân nhắc hôm nay nên xuống tay bán viên đan dược đầu tiên ở chỗ nào, không chú ý lúc này ở một hướng khác của khu công khai, có một kẻ đang cẩn thận tiến đến.

Kẻ này vừa đi vừa cẩn thận quan sát khắp nơi, trong giây lát nhìn thấy Mạnh Hạo thì cả người tu sĩ này run lẩy bẩy, lập tức ngừng bước.

Y là vị khách đầu tiên của Mạnh Hạo ngày hôm qua, tận mắt nhìn thấy vẻ ngại ngùng của Mạnh Hạo khi đánh gục đối thủ, vốn tưởng hôm nay đối phương sẽ không tới nữa, ai ngờ hắn lại mò tới tiếp.

oOo.

---

Chương 21: Đại hán Tào Dương

Chương 21: Đại hán Tào Dương

- Sao hắn còn ở đây, cái tên hố người này, thực đáng sợ!

Tu sĩ này vừa hận vừa sợ, thở dài một tiếng, đang định bỏ về thì bỗng nhiên hai mắt y tỏa sáng ngời, bởi y nhìn thấy ở dưới chân núi có một đại hán đang cất bước tới gần khu công khai.

- Là Tào Dương… Kẻ này Ngưng Khí tầng hai đỉnh phong, chỉ còn nửa bước chân nữa là bước vào tầng ba rồi. Biểu huynh Lục Hồng của gã lại là đệ nhất nhân của khu công khai này, khiến cho Tào Dương hoành hành ngang ngược ở đây, cho dù luôn thích chơi trò đê tiện thừa dịp người khác đánh nhau bị thương liền ra tay, nhưng lại khiến đối phương giận mà không dám nói, nếu như người khác mà như vậy thì sớm đã bị vây công rồi. Hôm qua gã không tới, những người khác còn tàm tạm, hôm nay có lẽ có trò hay để coi rồi.

Tu sĩ này vội tới gần hơn, thậm nghĩ tốt nhất là tên Tào Dương này tới xử tên nhãi của phân điếm Dưỡng Đan Phường kia đi, nghĩ rằng cả hai kẻ y đều không ưa, thế là đứng đấy chờ mong kẻ khác gặp họa.

Thấy Tào Dương bước vào khu công khai, mấy người đang đánh giết phía trước gã đều biến sắc mặt, lập tức né xa khỏi chỗ này, sợ chọc phải tên đại hán hống hách lộng hành này.

Tào Dương hừ lạnh một tiếng, gã trông cao lớn, lưng hùm vai gấu, đôi mắt như chuông đồng ánh lên tia sáng, nghiễm nhiên đã coi khu công khai cấp thấp này thành hậu viện nhà mình. Ngoài hai ba người gã không muốn động tới, gã căn bản coi thường đám người còn lại. Lúc này gã cau mày, thậm nghĩ bạn tốt Triệu Vũ Cương dạo này lại mất tích đi đâu, gã tâm tình không tốt, bước vào trong rồi thì nhìn lướt qua bốn phía, chuẩn bị tìm một tên tầm thường kiếm chút đan dược để tu luyện.

Nhưng đang nhìn như vậy, gã chợt thấy chỗ Mạnh Hạo, bị chiếc cờ lớn bay phất phới trước người Mạnh Hạo thu hút sự chú ý.

Gã nhìn như vậy vốn chẳng có cảm giác gì, nhưng ở trong mắt tên tu sĩ vui sướng khi người gặp họa cách đó không xa, lập tức hóa thành kích động và chờ mong mãnh liệt.

- Lên đi, tới đi, mau tới đi.

Tu sĩ này nắm chặt ta đột nhiên phát hiện xem trò hay ở nơi này lại còn hưng phấn hơn cả giết người đoạt bảo ngày trước.

Có lẽ là bị lời nói thầm của y dẫn dắt, Tào Dương nhìn một lúc, nhưng lại thật sự bước thẳng tới chỗ Mạnh Hạo, dọc đường đi người xung quanh đều rối rít né tránh.

Mạnh Hạo ngồi trên tảng đá lớn như vậy vốn đang tập trung mục tiêu, đang chuẩn bị bắt tay chào hàng, nhưng đại hán Tào Dương kia tới gần khiến mục tiêu mà Mạnh Hạo chọn lại ngừng đánh, khiến Mạnh Hạo lấy làm tiếc nuối. Hắn ngẩng đầu lên thì thấy đại hán Tào Dương đang bước tới phía này.

Mạnh Hạo không lạ gì kẻ này, là đại hán đã hành hung người ngày hôm đó, Mạnh Hạo vẫn là cái dáng vẻ thư sinh yếu đuối, mang theo ngại ngùng và kỳ vọng hỏi.

- Vị huynh đài này, hôm nay là ngày thứ hai tiểu điếm khai trương, tất cả đan dược cần gì có đó, đều là những thứ chuẩn bị cho đánh nhau, huynh đài có muốn mua một ít không.

Tào Dương trừng mắt, đánh giá Mạnh Hạo một phen, lòng lại chẳng cách nào xác định được tu vi của Mạnh Hạo. Dù sao dưới Ngưng Khí tầng bảy, trừ phi tự động tản ra linh uy, nếu không cùng Ngưng Khí cảnh khó mà nhìn ra tu vi đối phương sâu cạn cỡ nào, chờ đến Ngưng Khí tầng bảy mới có thể hiển lộ, khiến người ta nhận ra.

Cho nên tu vi của Mạnh Hạo còn chưa dễ bị người nhìn ra.

- Lão tử trước nay mua đồ chưa bao giờ mất tiền, mau lấy đan dược và linh thạch của ngươi ra đây, nếu chậm thì lão tử vặn gãy cổ ngươi.

Tào Dương nghĩ rằng đây là khu công khai cấp thấp, nghĩ tới biểu ca Lục Hồng của mình, lập tức coi khinh Mạnh Hạo. Trên Bình Đỉnh sơn này, gã với thân thể cao lớn cùng ánh mắt kính sợ của mọi người ở xung quanh, lập tức có vẻ uy vũ khí phách vô cùng.

Mà vị khách hàng thứ nhất của Mạnh Hạo đang ở cách đó không xa thấy được cảnh này thì vô cùng hưng phấn.

- Đánh chết hắn đi, đánh chết hắn đi!

Tu sĩ này thì thào, cũng không biết là muốn đánh chết ai.

- Huynh đài à, thánh hiền từng nói giật đồ là không tốt. Huynh xem chúng ta thương lượng được không, ta đây làm ăn buôn bán nhỏ lẻ, làm gì có linh thạch, mà hôm nay còn chưa khai trương mà.

Mạnh Hạo với dáng vẻ thư sinh nhu nhược khuyên vị đại hán kia.

- Thánh hiền? Ở Bình Đỉnh sơn này, lão tử chính là thánh hiền, lão tử muốn đánh ngươi, ai dám cản, cho dù có làm thịt ngươi thì ai dám lên tiếng.

Đại hán này nghe Mạnh Hạo nói vậy thì lập tức yên tâm, biết được kẻ ở trước mặt đang sợ, cười ha ha, bước lên một bước, cách Mạnh Hạo càng gần, sắc mặt lộ ra vẻ liều lĩnh.

- Huynh đài à, ta đâu có đụng chạm gì tới huynh, hơn nữa ta không ở trong khu công khai, huynh xem, ta ở ngoài mà.

Mạnh Hạo mày chau mặt ủ, đứng lên tỏ ý mình đứng trên tảng đá này, cố gắng nói lý với đại hán này.

- Lắm lời quá đấy, ta nói ngươi ở trong chính là ở trong.

Đại hán Tào Dương tỏ ra không kiên nhẫn, cất bước qua cột cờ, định bắt lấy Mạnh Hạo.

- Khinh người quá đáng!

Thấy tay phải của đại hán Tào Dương kia sắp hạ xuống, vẻ âm trầm và tàn khốc lóe lên trên khuôn mặt Mạnh Hạo, cả người hắn trong chớp mắt như thay đổi thân phận. Khoảnh khắc khi đại hán Tào Dương tới gần, Mạnh Hạo bước ra nửa bước, giơ tay phải lên quăng ra một cái bạt tai trước.

Rầm, một tiếng kêu đầy thảm thiết vang lên từ miệng đại hán Tào Dương, gã hộc máu tươi, cả người bay ra, ngã xuống đất ở cách đó không xa, sắc mặt đầy hoảng sợ và khó có thể tin.

Tu vi của gã cao hơn mấy tên tu sĩ xui xẻo ngày hôm qua không ít, nên lúc này không có hôn mê, nhưng toàn thân bị thương, đang giãy dụa định bò dậy thì Mạnh Hạo cất bước đi tới, mặt đầy lệ khí hung hăng giẫm đạp lên người đại hán.

- Thánh hiền nói rồi, mua đồ không trả tiền là thèm đòn!

- Đã nói với ngươi ta đây chỉ là làm ăn nhỏ, hôm nay còn chưa khai trương, không có linh thạch.

Mạnh Hạo vừa nói vừa giơ chân không ngừng đạp thật mạnh xuống. Đại hán kia kêu gào thảm thiết. Gần như mỗi lần Mạnh Hạo nói một câu, tiếng kêu của đại hán đó đều thê lương thêm vài phần, gã ôm đầu lăn qua lăn lại dưới đất, đạo bào màu lục chi chít dấu chân.

- Đã nói với ngươi là ta đang ở ngoài khu công khai, không ở trong.

Mạnh Hạo mặt đầy tức giận. Đại hán kia vốn bị thương, lúc này tiếng kêu tiếng la đau đớn cũng mỏng manh đi không ít, dường như chỉ có khí vào chứ không có khí ra. Các tu sĩ khác nhìn thấy cảnh này đều là những tiếng hít vào đầy khiếp sợ truyền ra, ai nấy nhìn Mạnh Hạo đều tràn đầy hoảng sợ. Nơi đây còn có mấy người hôm qua vì kiệt sức mà ngã gục xuống đất, giờ phút này đột nhiên cảm thấy hôm qua mình quá là may mắn.

Người hiểu rõ Mạnh Hạo nhất vẫn là vị tu sĩ mua dược đầu tiên ngày hôm qua. Y nhìn vị đại hán đang rú gào, lại nhìn vẻ mặt hung tàn của Mạnh Hạo mà rùng mình, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, kinh hãi khôn nguôi. Càng cảm thấy Mạnh Hạo này khủng bố, càng nhìn càng thấy Mạnh Hạo này thật quá đáng sợ.

Mắt thấy sẽ bị Mạnh Hạo đạp cho chết ngất, Tào Dương cảm nhận được tử vong đang kéo tới. Tầm mắt mơ hồ, không biết nghĩ sao mà run rẩy nâng tay trái còn nguyên lành lên cao, trong tay xuất hiện một đống linh thạch.

- Ta… ta mua dược!

Tào Dương dùng toàn bộ sức lực kêu lên một tiếng, dường như sợ Mạnh Hạo không nghe thấy.

Mạnh Hạo đang muốn hạ chân đạp xuống thì sửng sốt, lát sau vẻ tàn khốc biến mất, một lần nữa lại trở thành tên thư sinh nhu nhược vô hại, cười tủm tỉm nhanh chóng bắt lấy linh thạch.

- Sao không nói sớm.

Mạnh Hạo tiến lên nâng Tào Dương dậy, phủi phủi dấu chân trên người gã, vội lấy một viên Tùng Cốt Đan tới, ngại ngùng nói.

Đại hán run rẩy toàn thân, sợ hãi nhìn Mạnh Hạo. Nhất là cái dáng vẻ này của Mạnh Hạo lại càng khiến trái tim Tào Dương run lẩy bẩy, hận không thể lập tức rời đi, tránh xa con mãnh thú hồng hoang đang khoác da người này.

Lúc này gã lại có chung cảm giác với tu sĩ hôm qua.

- Huynh đài này, ta thấy thương thế trên người huynh đây phỏng chừng một viên đan dược thì khó mà chữa khỏi trong thời gian ngắn, mà kẻ thù của huynh đài lại không ít, chi bằng huynh đài mua thêm chút nữa đi.

Mạnh Hạo ôm bả vai Tào Dương, dường như rất lo cho gã.

oOo.

---

Chương 22: Uy hiếp (1)

Chương 22: Uy hiếp (1)

Mạnh Hạo nói ra lời này, cả người đại hán lập tức cừng đờ. Đừng nói là gã, ngay cả mọi người ở xung quanh khi nghe được câu này đều lùi ra sau mấy bước, ánh mắt nhìn Mạnh Hạo lại càng thêm sợ hãi.

- Mua… mua thêm ít nữa…

Tào Dương run rẩy mở miệng, âm thanh yếu ớt, nếu không phải được Mạnh Hạo dìu lấy thì sợ là sẽ lập tức ngã lăn xuống đất.

- Một viên đan dược một khối linh thạch, già trẻ không gạt, huynh đài cứ yên tâm, ta sẽ không thừa nước đục thả câu mà nâng giá lên, huynh cứ hỏi các vị sư huynh xung quanh đi, phân điếm Dưỡng Đan Phường của ta có danh tiếng rất tốt.

Mạnh Hạo với sắc mặt thân thiết lấy ra hơn mười viên Hoạt Ứ Đan từ trong túi trữ vật.

Nhìn thấy nhiều đan dược như vậy, sắc mặt Tào Dương càng thêm tái nhợt, lại nhìn vẻ mặt đầy thân thiết của Mạnh Hạo kia mà chỉ cảm thấy lưng lạnh lẽo, lòng rét run, cắn răng mua.

- Huynh đài quả nhiên biết hàng, những thứ này của ta đều là chính phẩm của Dưỡng Đan Phường cả đó.

Nói xong, Mạnh Hạo lại lấy ra mấy viên Chỉ Huyết Đan từ trong túi trữ vật, bày ở trong tay.

Tào Dương thấy Mạnh Hạo lại lấy đan dược ra thì giật mình, mắt nhìn túi trữ vật của Mạnh Hạo mà lòng đầy đau khổ, khi nhìn lại thì lại thấy Mạnh Hạo đầy quan ái nhìn mình.

Tào Dương không ngốc, đương nhiên biết Mạnh Hạo có ý gì, lòng đang nhỏ máu nhưng tính mạng quan trọng hơn, bất đắc dĩ lấy linh thạch ra khỏi túi trữ vật, mặt không đành lòng đưa cho Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo cầm lấy linh thạch, mỉm cười để đan dược vào trong tay Tào Dương. Vài lần như vậy, linh thạch trong túi trữ vật của Tào Dương đã biến thành một đống đan dược.

Tào Dương lòng càng rỉ máu, đau lòng đến mức các thớ thịt trên khuôn mặt rung rung.

Nhưng khi nhìn Mạnh Hạo thì lại thấy hắn còn lấy ra năm viên đan được, lòng cả kinh, khuôn mặt đầy vẻ tuyệt vọng.

- Đan dược vừa nãy đã có thể giúp huynh đài khôi phục thương thế, năm viên Dưỡng Khí Đan này là để sau khi thương thế chuyển biến tốt rồi thì huynh đài dùng để dưỡng thân.

Mạnh Hạo vẫn mỉm cười đầy thân thiết nhìn Tào Dương.

- Đã hết, thực sự là hết rồi.

Tào Dương nhìn Mạnh Hạo đang đỡ lấy mình, sắp phát khóc ra rồi.

Mạnh Hạo không nói gì, vẫn duy trì vẻ mặt thân thiết kia, nhưng lại khiến cho Tào Dương da đầu tê dại, cố nhịn cắn răng lấy mấy món pháp bảo ra, có phi kiếm, có pháp côn, còn có mấy viên Ngưng Linh Đan.

- Thật sự đã hết linh thạch rồi, ta chỉ còn mấy thứ này thôi.

Tào Dương cực kỳ bi thương nói.

- Pháp bảo cũng được.

Mạnh Hạo trực tiếp đem hết mấy thứ mà Tào Dương bỏ ra để vào trong túi trữ vật.

Một lát sau, Tào Dương khóc không ra nước mắt cầm một đống đan dược tạp phẩm, được người ta dìu lấy vội vàng rời đi.

Mạnh Hạo cảm thấy vừa lòng thỏa ý vỗ túi trữ vật, đây mới tới buổi trưa mà hắn đã bán được không ít, thầm cân nhắc làm ăn thì không thể làm đến cùng, thế là hắn cất cờ phướn đi, chào hỏi tu sĩ bốn phía, nói câu ngày mai gặp lại khiến đám người này nghe mà khiếp sợ rồi cất bước ra khỏi Bình Đỉnh sơn.

Lại nửa tháng nữa trôi đi, hơn nửa tháng này, tên tuổi Mạnh Hạo ở trong đám đệ tử cấp thấp phải nói là như mặt trời ban trưa, hầu hết đám đệ tử cấp thấp đều biết đến hắn, quầy tạp hóa của phân điếm Dưỡng Đan Phường xuất hiện trên Bình Đỉnh sơn.

Trong quầy này có các loại đan dược tạp phẩm, mà tu vi của chủ nhân lại đáng kinh ngạc, nghiễm nhiên đã được coi giống như Lục Hồng, nằm ở tóp của Bình Đỉnh sơn.

Mà người ta cũng biết rằng vị chủ nhân quầy tạp hóa này thoạt trông chỉ là một tên thư sinh yếu đuối, nhưng thực ra tính tình lại rất nóng nảy. Những lời đồn đại như thế cứ vậy mà lan truyền ra ngoài.

Giữa trưa một ngày này, Tào Dương mặt mày tái nhợt đi ra khỏi phòng của gã, tuy màu da trông có vẻ tai tái, nhưng thương thế đã khỏi hẳn. Làm cho Tào Dương nhịn không được mà hận Mạnh Hạo đã bán số đan dược giá cao cho mình mà hiệu quả đúng như lời hắn nói, vừa đủ để khôi phục.

Gã nằm cả nửa tháng, đến mấy ngày gần đây mới có thể hoạt động thoải mái được. Lúc này sắc mặt gã lộ vẻ chần chừ, dường như do dự không quyết định được, thật lâu sau mới nghiến răng, bất chấp tất cả chầm chậm bước đi. Đi trong ngoại tông không lâu thì tới một khu vực không nhiều nhà cửa, đi thẳng tới một gian phòng ở ngoài cùng.

- Tào Dương cầu kiến Lục sư huynh.

Bên ngoài cửa, Tào Dương ôm quyền cúi đầu.

Trong phòng, một nam tử tuổi hơn ba mươi đang khoanh chân ngồi. Kẻ này mặc lục bào, tướng mạo không coi là tuấn lãng nhưng cũng có phần cuồng ngạo, lúc này đôi mắt đang nhắm lại kia khẽ mở ra, để lộ tia sáng bức người.

- Có chuyện gì.

Lục sư huynh thản nhiên hỏi.

- Bẩm Lục sư huynh, sư đệ… sư đệ… mấy ngày trước bị người ta cướp đoạt.

Tào Dương vội mở miệng, lòng thấp thỏm không yên. Người ngoài đồn rằng gã với Lục sư huynh là họ hàng, nhưng gã tự biết tuy đúng là họ hàng, nhưng đối phương vốn chẳng có chút tình thân nào với mình, thường bế quan rất lâu, chẳng để ý tới gã chút nào.

Nay gã đúng là không nhẫn nhịn được nên mới mò tới đây.

Nghe thấy vậy, sắc mặt Lục sư huynh hiện lên vẻ không kiên nhẫn, thản nhiên mở miệng.

- Người cướp đoạt của ngươi là ai?

- Là một đệ tử ngoại tông tên là Mạnh Hạo.

Tào Dương vội đáp.

- Mạnh Hạo?

Lục sư huynh trầm tư, trong đầu hiện lên bóng dáng của kẻ đã tặng Hạn Linh Đan cho Hứa sư tỷ một tháng trước.

- Chính là kẻ này! Nay hắn không chịu tu luyện mà mở quầy tạp hóa trên Bình Đỉnh sơn, nơi nơi chào hàng đan dược tạp phẩm với đám đồng môn đang chém giết nhau, kiếm được món lợi kếch sù.

Tào Dương oán hận nói.

- Chào hàng đan dược?

Lục sư huynh nhíu mày, nhưng ánh mắt lại lóe lên tinh quang.

- Đúng vậy, kẻ này hiện giờ rất có tiếng tăm trong đám đệ tử cấp thấp. Hắn mở quầy tạp hóa trên Bình Đỉnh sơn buôn bán đan dược tạp phẩm, ép người ta phải mua. Cùng là đồng môn mà cách làm đó của hắn khiến cho tiếng oán thán dậy đất, không biết xấu hổ, ai cũng đều căm phẫn, kính mong Lục sư huynh chủ trì công bằng.

Tào Dương mặt đầy căm phẫn, đang nhớ lại cảnh tượng thê thảm của mình ngày ấy.

Lục sư huynh chẳng hề để ý tới những lời đó của Tào Dương, lúc này hai mắt y càng lúc càng sáng.

- Tu vi ta tới mức này, luôn tranh đoạt của đệ tử cấp thấp thì sẽ làm giảm thân phận. Nhiều năm ở Kháo Sơn Tông như vậy mà sao ta lại không nghĩ ra cái phương pháp mở quầy tạp hóa rao bán đan dược nhỉ…

Lục sư huynh hít sâu một hơi, vỗ đùi cái đét, thầm nghĩ như vậy.

Tào Dương sửng sốt, gã dường như nghe được trong phòng vang lên tiếng đét, mà không biết đó là tiếng gì, nhưng cũng không dám hỏi nhiều. Sau đó gã bị Lục sư huynh đuổi đi, căn bản là chẳng hề nói sẽ báo thù thay cho gã.

Sáng sớm hôm sau, Mạnh Hạo hớn hở xách cây cờ, trên người treo bảy tám túi trữ vật, cất bước đi lên Bình Đỉnh sơn. Hơn nửa tháng này hắn đi con đường này đã thành thói quen, đi nhanh vô cùng, không lâu sau thì tới đỉnh núi, vẫn ngồi trên tảng đá như trước.

Thấy hắn xuất hiện, tất cả đám tu sĩ trên Bình Đỉnh sơn đều sắc mặt tái nhợt, hơn nửa tháng nay bọn họ bị Mạnh Hạo tra tấn cho uể oải nhụt chí, nhưng trừ phi là không tới đây, nếu không nói tu luyện phải cướp đoạt, mà khu vực bên ngoài lại không cho phép đấu sinh tử, cũng không có uy hiếp, chỉ phải kiên trì ở lại đây. Cũng may cả đám đều đề phòng, chỉ cần Mạnh Hạo đến là lập tức ngừng đánh.

Nhưng vẫn luôn có những kẻ giết tới đỏ mắt, cũng có những kẻ có mối tử thù với nhau, vì thế tuy chuyện làm ăn của Mạnh Hạo kém đi một chút, nhưng cũng không sai.

oOo.

---

Chương 23: Uy hiếp (2)

Chương 23: Uy hiếp (2)

Nhưng điều đáng nhắc tới ở đây là từ khi Mạnh Hạo chiếm cứ nơi này, số người chết rõ ràng đã giảm đi rất nhiều. Điều này đã được hắn nhắc đến thường xuyên, đã trở thành câu cửa miệng của hắn khi chào hàng đan dược.

Cũng giống mọi khi, Mạnh Hạo tìm kiếm mục tiêu, lòng thầm cân nhắc cứ như vậy không phải biện pháp hay, nghĩ tới mấy cửa hàng ở huyện Vân Kiệt khi khai trương đều phải tìm một số người tới nâng đỡ, vì thế liền có ý tưởng. Hắn đang hoàn thiện ý tưởng này thì bỗng nhíu mày, vì hắn phát hiện cách đó không xa, có một nam tử hơn ba mươi tuổi, sắc mặt khá cuồng ngạo lên núi rồi mà lại lấy ra một cây cờ phướn rồi dựng thẳng nơi đó, trên cờ xí này rõ ràng là chiếc áo vải tốt hơn của Mạnh Hạo, bên trên lại ghi vài chữ na ná chỗ Mạnh Hạo.

Phân điếm thứ hai của Dưỡng Đan Phường.

Người này chính là Lục Hồng, thân là đệ nhất nhân của đám đệ tử cấp thấp, tu vi xấp xỉ Mạnh Hạo, cũng chỉ kém một tia nữa là đạt tới tầng ba đỉnh phong. Mạnh Hạo nhìn mấy lần rồi chẳng thèm để ý, chuyện buôn bán này vốn luôn tồn tại chuyện bắt chước, chỉ là cái tên trên cờ xí của đối phương khiến Mạnh Hạo có phần không vui.

Tu sĩ trên Bình Đỉnh sơn lúc này đều thấy được cảnh đó, ai nấy đều quay mặt nhìn nhau. Nhưng người dần nhiều, tiếng chém giết lại vang lên, sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo với đôi mắt tỏa sáng, khiêng cờ nhanh chóng đến gần hai người đang chém giết, gần như khi hắn cắm cờ xuống, tên Lục Hồng cách đó không xa cũng nhanh chóng bước tới, cắm cờ ở một bên.

Hai cây cờ cứ dựng đứng như vậy, khiến hai người đang đánh nhau kia mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Với bọn họ hai người đó đều là cường giả, bình thường chỉ có một tên thì thôi, nhưng hôm nay cả hai tên lại cùng xuất hiện, bị bọn họ nhìn chằm chằm khiến hai người này nhất thời thấp thỏm không yên.

- Huynh đài, hãy mua một viên đan dược bảo vệ bình an của ta đi, một linh thạch một đan dược, không hề lừa gạt ai.

Mạnh Hạo vội mở miệng nói trước.

- Mua đan dược của Lục mỗ, cũng bảo vệ bình an.

Lục Hồng liếc Mạnh Hạo một cái, sát khí chợt lóe, ở bên kia lãnh đạm nói.

Hai người kia kinh hãi không thôi, căn bản là không dám tiếp tục đánh nhau nữa, vội lấy linh thạch ra mua đan dược rồi mau chóng bỏ đi. Mạnh Hạo nhíu mày, mua bán thế này rõ ràng là bắt ép rồi, lâu dài rồi chắc chắn sẽ không ai tới khu công khai này nữa, đó không phải là ý định ban đầu của hắn.

Cứ như vậy cho tới buổi trưa, chuyện làm ăn của Mạnh Hạo rõ ràng kém hơn trước rất nhiều. Ngoài một viên đan dược buổi sáng ra thì gần như không ai mở hàng. Mà trái lại ở phía Lục Hồng, mặc kệ xanh đỏ đen trắng, cứ đứng thẳng đó ép người ta không thể không mua. Nếu tên nào không mua thì lập tức ra tay, khiến cho chưa tới trưa mà Bình Đỉnh sơn hầu như đã không còn ai.

Lục Hồng nhìn hơn mười khối linh thạch vừa thu hoạch được, mặc dù vẻ mặt lãnh đạm nhưng thực tế lòng lại nóng như lửa.

- Đúng là dễ buôn bán thật. Nếu lúc trước ta nghĩ ra sẽ không bị vài vị sư huynh cười nhạo vì đi cướp đoạt của đám đệ tử cấp thấp. Chẳng qua tên họ Mạnh này ở đây khiến người ta thấy phiền chán.

Y tới đây vốn không phải vì chuyện của Tào Dương mà là vì bắt chước Mạnh Hạo, lúc này thấy được lợi lộc rồi thì lại càng nóng lòng, có ý định muốn một nhà độc đại, khi nhìn về Mạnh Hạo thì sát khí hiện lên.

- Chờ học tập thêm vài ngày nữa, ta sẽ lập tức giết hắn.

Ngày hôm sau, bởi vì Lục Hồng là đệ nhất nhân trong số đệ tử cấp thấp, nhờ tích uy đã lâu nên mặc dù khu công khai ít người hơn trước rất nhiều, nhưng số còn lại không biết chuyện ngày hôm qua đều vẻ mặt đau khổ không dám không mua đan dược của y. Mạnh Hạo thì lại không chịu làm như thế nên cả một ngày không ai mở hàng.

Nhất là Lục Hồng kia nhìn Mạnh Hạo mà sát khí ngày càng mãnh liệt. Cho tới hoàng hôn ngày thứ ba, Mạnh Hạo trầm mặc, lúc gần đi thì nghe được giọng nói đầy cuồng ngạo của Lục Hồng từ phía sau lưng, truyền khắp Bình Đỉnh sơn, khiến không ít người nghe thấy.

- Ngày mai nếu còn thấy cái cờ rách kia của ngươi, ta sẽ phế tu vi toàn thân ngươi!

Mạnh Hạo khựng người lại, không nói câu nào, nhưng trong mắt lại ánh lên hàn quang, cất bước đi về động phủ.

- Vốn là y bắt chước ta, đoạt đường tiền tài của ta rồi, tu hú chiếm tổ chim khách xong mà lại còn muốn phế tu vi ta!

Đôi mắt Mạnh Hạo lóe lên vẻ sắc bén, nhớ lại mấy ngày nay trong mắt đôi phương liên tục lóe lên sát khí, hắn đứng dậy mở ra cửa của gian thạch thất thứ hai trong động phủ. Nguồn linh khí nồng đậm lập tức kéo tới, Mạnh Hạo không chút do dự khoanh chân thổ nạp.

Khí tức linh tuyền tích lũy mấy tháng tiết ra trong một khắc này, bị Mạnh Hạo hút hết. Khi bình minh lên, Mạnh Hạo mở mắt, trong mắt tinh quang lóng lánh, tu vi của hắn đã đột phá, không còn là cách đỉnh phong một tia nữa, mà đã trực tiếp trở thành tầng ba đỉnh phong, chỉ còn một bước chân nữa là bước vào tầng bốn.

Nhưng một bước này cũng chẳng dễ bước qua. Tu vi càng về sau lại càng gian nan, nhất là tầng năm và tầng bảy còn có bình cảnh, lại càng khó khăn. Mạnh Hạo nhíu mày, cắn răng quyết tâm mở túi trữ vật ra, nhịn đau lấy hết số Ngưng Linh Đan hắn đổi được mấy ngày này, không tiếc hao phí linh thạch, lập tức dùng chỗ huyền diệu của gương đồng biến cho không ít Ngưng Linh Đan này nhiều ra thêm mấy lần.

Ngưng Linh Đan dù tác dụng rất nhỏ, nhưng nếu số lượng nhiều thì tất nhiên là cũng có hiệu quả, nhưng không cách nào tiến hành nhiều lần, trừ phi một lần ăn càng nhiều, cho tới khi hoàn toàn mất đi hiệu lực.

- Nếu ta không phế y trước thì ngày mai kẻ này sẽ ra tay diệt ta!

Mạnh Hạo không chút do dự lấy Ngưng Linh Đan ra bỏ vào trong miệng.

Linh khí trong cơ thể hắn vốn chỉ thiếu một tia, lúc này một lượng lớn Ngưng Linh Đan hòa tan ra, khiến toàn thân Mạnh Hạo chấn động. Hắn cảm nhận được một dòng tu vi dồi dào bộc phát ra trong người mình như nước lũ, đầu óc ầm vang, ý thức lập tức mơ hồ. Khi tỉnh táo, khi đôi mắt hắn đóng mở có tinh quang lóe lên, nhưng vẫn cách Ngưng Khí tầng bốn một tia. Mạnh Hạo nghiến răng, giờ phút này bất chấp tất cả, lại phục chế ra càng nhiều Ngưng Linh Đan, không chút do dự nuốt vào.

Một lần, hai lần, cho tới lần thứ ba thì tiếng ầm vang trong đầu Mạnh Hạo càng thêm mãnh liệt, như có sóng to gió lớn ùa đến. Tiếng ầm cuối cùng thì tầm mắt Mạnh Hạo đã mơ hồ.

Hàng loạt vết bẩn không ngừng tiết ra từ trong lỗ chân lông của hắn, mỗi lần tiết ra là Mạnh Hạo lại thanh tỉnh một phần, thân thể cũng thông thấu rất nhiều. Cho đến nửa canh giờ sau, Mạnh Hạo híp mắt, tinh quang càng dày, hoàn toàn thanh tỉnh thì trong mắt ánh lên tia sáng rực rỡ.

- Ngưng Khí, tầng bốn!

Mạnh Hạo cảm nhận được tu vi trong cơ thể như sông dài cuồn cuộn, theo đó vận chuyển. Thậm chí có những tiếng sấm rền vang, khí thế kinh người.

Mạnh Hạo với sắc mặt bình tĩnh cúi đầu lấy mười lăm thanh phi kiếm ra từ trong túi trữ vật, những phi kiếm này đều là hắn giao dịch được trong hơn nửa tháng này, có kiểu dáng giống nhau, mặc dù xuất từ Bảo các nhưng lại chế thức.

Còn một số pháp bảo khác nhau đều có được từ giao dịch. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhắm mắt dưỡng thần, im lặng chờ bình minh.

- Vào tông môn, bước vào con đường tu hành, đã là thân bất do kỷ… Với tu vi này ta có thể đi cướp đoạt, nhưng ta không muốn đả thương quá nhiều người nên mới nghĩ ra chuyện làm ăn buôn bán, nhưng hôm nay có kẻ cướp chuyện làm ăn của ta, rồi còn uy hiếp đòi phế tu vi ta… Thật là quá khinh người!

Sáng tinh mơ, Mạnh Hạo mở mắt, đi ra ngoài động phủ, gột rửa chất bẩn toàn thân, rồi bước thẳng tới Bình Đỉnh sơn.

oOo.

---

Chương 24: Ra tay quyết đoán (1)

Chương 24: Ra tay quyết đoán (1)

Sáng sớm trên Bình Đỉnh sơn, Mạnh Hạo đã chào hàng ở đây hơn nửa tháng, lại thêm Lục Hồng ngang ngược nhiều ngày qua, tu sĩ đã càng ngày càng ít, nhất là vào sáng sớm thì càng thưa thớt, chỉ có khoảng hai ba người khoanh chân ngồi.

Gần như trong nháy mắt, khi Mạnh Hạo tiến đến, những người kia tức khắc mở mắt ra xem. Mỗi người đều trầm mặc nhưng trong lòng cũng là thở dài, thầm nghĩ, không biết đến ngày nào mới có thể khôi phục bộ dạng giống như tháng trước.

Nhưng rất nhanh, mấy người đó đều sửng sốt. Bọn họ nhìn thấy Mạnh Hạo rõ ràng không đi lên đỉnh núi, mà là khoanh chân ngồi xuống bên cạnh, nhắm mắt không nhúc nhích.

Biểu hiện khác thường này nhất thời làm cho mấy người kia kinh ngạc, liếc nhìn nhau, rồi dường như nghĩ tới điều gì, đều có chút vui sướng khi người gặp họa.

Thời gian dần dần trôi qua, lúc mặt trời lên cao, người cũng từ từ nhiều lên, nhưng không ngoài dự tính. Gần như toàn bộ tu sĩ khi bước vào chỗ này đều bị hành động khác thường của Mạnh Hạo hấp dẫn ánh mắt.

- Hay là lời nói hôm qua của Lục sư huynh đã làm cho Mạnh Hạo sợ hãi, không dám bán hàng ở đây nữa?

- Chắc là như thế, Lục sư huynh là đệ nhất nhân trong đệ tử cấp thấp, Mạnh Hạo này há có thể không sợ, muốn hắn cút, hắn nhất định phải cút.

- Không thể tưởng được, người kia cũng là hạng người tham sống sợ chết, chỉ biết khi dễ tu sĩ cấp thấp bọn ta. Lúc này, ta nhìn xem hắn làm sao kiêu ngạo, nghĩ rằng không bán hàng thì Lục sư huynh sẽ bỏ qua cho hắn sao?

Có vài người chính là dạng này, người được bọn họ sợ hãi mãnh liệt, cho dù là cường đoạt cũng không có oán khí. Nhưng nếu không được họ tán thành, cho dù là mua bán ôn hòa, cũng sẽ oán hận không thôi.

Lục Hồng xây dựng ảnh hưởng đã lâu, vẫn luôn ra tay tàn nhẫn, cho tới bây giờ cưỡng mua ép bán, mọi người mặc dù bất đắc dĩ đều có thể chịu được, thậm chí còn cảm thấy Lục sư huynh trở nên ôn hòa.

Mà Mạnh Hạo vào núi không lâu, lại không có cường ngạnh kiêu ngạo, cho nên, dù là mua bán ôn hòa, mọi người cũng đều tích oán khí sâu đậm.

Những lời này rơi vào trong tai Mạnh Hạo, nhưng thần sắc Mạnh Hạo vẫn như cũ, không hề thay đổi, chỉ là nhắm mắt ngồi thiền ở ngoài khu công khai. Không phải hắn không muốn đi vào, mà là tu vi của hắn đã tới Ngưng Khí tầng bốn, đã không vào được khu công khai.

Lúc mọi người bàn tán, dưới chân Bình Đỉnh sơn có một người đi tới. Người này mặc lục bào, bộ dạng hơn ba mươi tuổi, trong thần sắc mang theo vẻ uy nghiêm, chắp tay sau lưng, chậm rãi tới gần, chính là Lục Hồng.

Gần như trong khoảnh khắc người này xuất hiện, hai mắt của Mạnh Hạo bỗng nhiên mở ra, lộ ra chút tinh quang, đồng thời thân thể hắn cũng đứng lên, trước mặt bao người vỗ túi trữ vật. Ngay lập tức, một tiểu kiếm màu trắng xuất hiện, kiếm quang vài trượng, hàn khí bức người. Mạnh Hạo nện bước bay nhanh tới, mà kiếm quang cũng đi cùng đâm thẳng tới Lục Hồng.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người xung quanh, lập tức nhấc lên tiếng động vù vù... Giờ phút này bọn họ sao không thể không nhìn ra, Mạnh Hạo hôm nay không phải là sợ hãi, sao có thể không rõ Mạnh Hạo này... hôm này chính là muốn tìm đệ nhất nhân cấp thấp Lục Hồng, gây phiền toái.

- Này... chính là cùng Lục Hồng chiến một trận!

- Bọn họ sớm muộn gì cũng phải chiến một trận, Mạnh Hạo đả thương Tào Dương, mà Lục Hồng đoạt sinh ý của Mạnh Hạo. Một trận chiến này là không thể tránh được. Chỉ là không nghĩ tới Mạnh Hạo này lại thật dám ra tay, có phần không biết tự lượng sức.

- Lục sư huynh Ngưng Khí tầng ba nhiều năm, trận chiến này Mạnh Hạo tất bại.

Gần như trong chớp mắt Mạnh Hạo đứng dậy, nơi ánh mắt Lục Hồng cũng sáng lên, thầm nghĩ, bản thân vốn định hôm nay nếu Mạnh Hạo này lại đến thì chém chết hắn. Nếu đối phương dám chủ động ra tay muốn chết, vậy bản thân liền thành toàn cho hắn. Gã hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, thân ảnh gã hóa thành dải cầu vồng, xông thẳng tới Mạnh Hạo, tay phải vung lên, lập tức có một phi kiếm màu tím vàng từ trong túi trữ vật bay ra.

Phi kiếm này vừa mới xuất hiện, lập tức truyền ra tiếng kiếm rít chói tai, trong khoàng thời gian ngắn, màu tím vàng lan ra ngoài mười trượng.

- Là Tử Dương kiếm của Lục sư huynh!

- Chính là Tử Dương kiếm, nghe nói đây là vật do Lục sư huynh năm đó không biết lập cái công lao gì, được tông môn độc thưởng cho, cực kỳ sắc bén.

Hai người, một trên núi một dưới chân núi, giờ phút này đang cấp tốc lao tới một nơi.

Tiếng nổ vang quanh quẩn, Lục Hồng biến sắc, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân mình lui về phía sau vài bước, lúc nhìn về phía Mạnh Hạo đã mang theo vẻ mặt kinh sợ.

- Ngưng Khí tầng bốn!

Sắc mặt Mạnh Hạo khó coi, bản thân vừa mới bước vào Ngưng Khí tầng bốn, còn chưa củng cố, vẫn không xuất ra được lực lượng tầng bốn chân chính.

Một kích mới vừa rồi nhìn như đơn giản, trên thực tế lại ẩn chứa hung hiểm rất lớn. Một thanh phi kiếm trước mặt hắn đã xuất hiện vết nứt, rõ ràng không lợi hại bằng pháp bảo của đối phương, suýt nữa sẽ bị một kiếm kia gây thương tích.

Tuy Mạnh Hạo không có quá nhiều kinh nghiệm đánh nhau cùng người ta, nhưng hơn nửa năm này thường tới núi hoang tìm thú, phản ứng cực nhanh. Hơn nữa, mấy ngày này ở Bình Đỉnh sơn đã nhìn không ít trận đánh. Lúc này, trong nháy mắt Lục Hồng lui về phía sau, hắn tiến lến phía trước một bước, tay phải vỗ mạnh lên túi trữ vật, tức thời một thanh phi kiếm bay ra, đi cùng thanh phi kiếm đã có vết nứt kia, hai thanh phi kiếm hóa thành hai luồng kiếm quang, đâm thẳng tới Lục Hồng.

Cùng lúc đó, tay trái bấm niệm thần chú, thân mình áp sát tới phía trước. Hỏa diễm lực bốn phía bỗng nhiên ngưng tụ, ở phía sau Mạnh Hạo ba bước, một Hỏa Xà to chừng cánh tay, dài khoảng nửa trượng chợt xuất hiện. Hỏa Xà này linh động, sau khi xuất hiện liền gào một tiếng, xông về phía Lục Hồng.

Sắc mặt Lục Hồng lại tái đi, không kịp lau máu tươi ở khóe miệng, thân mình vội vàng lui về phía sau, trong mắt có tia tàn khốc chợt lóe. Gã thầm nghĩ, Mạnh Hạo này chắc cùng vừa bước vào tầng bốn, bản thân còn có pháp bảo lợi hại, kết quả một trận hôm nay còn chưa định. Nếu có thể diệt người này, cũng là lập tức lập uy, sau lưng hắn có Hứa sư tỷ chống lưng, bản thân gã chẳng lẽ lại không có kẻ chống lưng hay sao.

Nghĩ đến đây, trong mắt Lục Hồng chợt lóe sát khí, tay phải bấm niệm thần chú, lập tức trong tay gã xuất hiện một Thủy Cầu, trong đó ánh sáng rực rỡ lấp lánh. Gã vung tay ném ra, khi còn ở giữa không trung, Thủy Cầu lập tức nổ bung, hóa thành vô số mũi tên mưa đâm thẳng tới Hỏa Xà.

Cùng lúc đó, dựa vào pháp bảo lợi hại, gã bấm tay niệm thần chú chỉ về phía trước, Tử Dương kiếm của gã lập tức bay ra, tiếng bang bang như chém sát quanh quẩn. Hai thanh phi kiếm của Mạnh Hạo trong khoảnh khắc va chạm với Tử Dương kiếm, toàn bộ vỡ nát, làm cho Tử Dương kiếm cũng những mũi tên mưa kia trực tiếp va chạm cùng Hỏa Xà.

Tiếng nổ ầm vang, cuộn lên từng trận bụi đất, Hỏa Xà biến mất, mũi tên mưa trở thành sương mù khuếch tán.

oOo.

---

Chương 25: Ra tay quyết đoán (2)

Chương 25: Ra tay quyết đoán (2)

Tử Dương kiếm bay ngược ra, trên hào quang tím vàng của nó có chút u ám, trên lưỡi kiếm đã xuất hiện vết nứt, nhưng vẫn còn sắc bén như trước.

- Ngưng Khí tầng bốn thì thế nào, không có lợi khí, giết ngươi không khó, cho dù là Hỏa Xà thuật, không tới Ngưng Khí tầng năm, ta xem ngươi có thể thi triển được mấy lần.

Mặc dù Lục Hồng trong lòng xót phi kiếm, nhưng ngoài mặt vẫn là cười dài, bản thân không lùi mà tiến tới.

- Phi kiếm của ngươi mặc dù sắc cũng có cực hạn, ta xem ngươi có thể chém thêm mấy thanh, phi kiếm... ta có cả đống. Về phần Ngưng Khí tầng năm, có đan dược mà Hứa sư tỷ thường xuyên tương trợ, ta cuối cùng cũng sẽ bước vào.

Mạnh Hạo mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng cũng là rất khẩn trương. Một trận chiến này mới xem như hắn cùng người đấu pháp thực sự. Lúc này thân thể dứt khoát bất động, tay phải lại vỗ túi trữ vật, lập tức ba luồng kiếm quang bay ra, ba thanh phi kiếm xuất hiện đâm thẳng tới Lục Hồng.

Sắc mặt Lục Hồng nhất thời khó coi, nhưng không kịp nghĩ nhiều, gầm nhẹ một tiếng, tức thì ba thanh phi kiếm của Mạnh Hạo liền va chạm với Tử Dương kiếm.

Rầm rầm rầm, ba thanh phi kiếm vỡ vụn hết, nhưng ánh sáng màu tím của Tử Dương kiếm đã tiêu tan hơn phân nửa, vết nứt trên mặt càng nhiều thêm, Lục Hồng nhìn mà đau lòng đến cực điểm.

Nhưng không đợi gã có động tác, Mạnh Hạo lại vỗ túi trữ vật, mặt không chút thay đổi, lại có ba thanh phi kiếm gào thét lao ra, bàn tay vung lên, một Hỏa Xà lại được ngưng tụ một lần nữa xông tới. Một màn này rơi vào trong mắt mọi người xung quanh, lập tức một đám người tâm thần chấn động.

- Mạnh Hạo này... hắn vậy mà... vậy mà làm cho Lục sư huynh chật vật như thế, hắn chính là Ngưng Khí tầng bốn!

- Hắn vào tông môn mới bao lâu, lại có thể đến Ngưng Khí tầng bốn! Đích thị là tầng bốn, bằng không quyết không thể làm Lục sư huynh thành như vậy. Nhưng hắn làm thế nào tu luyện nhanh như vậy? Hứa sư tỷ rốt cuộc cho hắn chỗ tốt gì? Chết tiệt, nếu ta có người chống lưng như vậy, cũng có thể tu hành nhanh chóng như thế.

Mọi người nhất thời ồn ào, đều lộ ra vẻ khó tin cùng ghen tị mãnh liệt.

Sắc mặt Lục Hồng bây giờ hoàn toàn hoảng sợ, thân mình lập tức lui về phía sau, cắn răng bấm thần chú vung lên, Thủy Cầu lại xuất hiện, gã chẳng thể ngờ tới đối phương lại có thể có nhiều pháp bảo như vậy.

Tiếng nổ vang vọng, ba thanh phi kiếm của Mạnh Hạo tan vỡ, Hỏa Xà cũng biến mất, quang mang của Tử Dương kiếm cũng đã ảm đạm đến cực hạn. Nhưng làm cho Lục Hồng hoảng sợ chính là, Mạnh Hạo đứng ở đó mặt không chút thay đổi, cư nhiên lại lấy ra ba thanh phi kiếm nữa. Tiếng nổ bung chấn động bốn phía, ba thanh phi kiếm này tuy rằng tan vỡ, nhưng Tử Dương kiếm cũng vang lên một tiếng buồn bực, rồi chia năm xẻ bảy.

Hai mắt Lục Hồng như muốn nứt ra, thân mình lảo đảo lui ra phía sau, há miệng phun ra máu tươi, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Mặt Mạnh Hạo nhìn như không chút thay đổi, nhưng trên thực tế, nội tâm cũng là đau lòng muốn chết. Mỗi một thanh phi kiếm đều là linh thạch a! Lúc này tay phải hắn vung lên, triển khai Hỏa Xà thuật, Hỏa Xà gào thét vờn quanh bên người, từ phía Mạnh Hạo xông thẳng tới Lục Hồng.

Thân ảnh hắn như cầu vồng, nháy mắt tiếp cận phía sau Lục Hồng. Cùng Hỏa Xà gào thét, trong tay Mạnh Hạo lại xuất hiện phi kiếm, kiếm quang mang theo sát khí, chớp mắt tới trước người Lục Hồng trong vòng một trượng.

- Đây là ngươi ép ta!

Lục Hồng tóc tai bù xù, quần áo dính đầy máu tươi. Gã từ lúc vào tông môn đến nay, chưa bao giờ chật vật như ngày hôm nay. Lúc này hai mắt gã đỏ bừng, gầm nhẹ một tiếng, xé quần áo lộ ra một cái thúy hồ lô ngọc đeo trên cổ, linh khí toàn thân bất chấp, cùng nhau điên cuồng dũng mãnh tiến vào trong thúy hồ lô ngọc.

Nháy mắt hồ lô xanh biếc này phát ra quang mang gai sắc chói mắt, tiếng kêu vù vù, cuối cùng giữa không trung trước người Lục Hồng, xuất hiện một ảo ảnh hồ lồ mờ ảo lớn gấp mấy lần, cao hơn nửa người.

Nhưng rõ ràng Lục Hồng tu vi không đủ để thúc dục hồ lô này, ảo ảnh này giống như có thế tùy thời biến mất, còn không chờ tới lúc hoàn toàn thành hình, Lục Hồng đã phun ra máu tươi, thân mình lui thẳng về phía sau, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, nhưng trong mắt càng thêm điên cuồng, lộ ra sát cơ mãnh liệt.

Mặc dù hồ lô này còn không có thành hình, nhưng trong đó ẩn chứa linh áp, làm cho sắc mặt Mạnh Hạo bỗng nhiên biến đổi. Đúng lúc này, hồ lô hư ảo kia nháy mắt phát ra tiếng nổ vang thật lớn, một luồng chấn động từ miệng hồ lô mạnh mẽ xuyên ra, biến thành một luồng lục quanh trực tiếp đánh dập Hỏa Xà, nháy mắt đã bao phủ thân hình Mạnh Hạo ở bên trong.

- Đây là pháp bảo Vương Đằng Phi sư huynh đưa cho ta, vốn phải ở Ngưng Khí tầng bốn mới có thể lấy ra thi triển. Mạnh Hạo ngươi nếu muốn chết, ép ta trả giá thật nhiều, không đến tầng bốn thi triển bảo vật này. Lúc này ngươi nhất định phải chết.

Lục Hồng thê lương cười, nhưng không đợi tiếng cười của gã truyền ra, cả người nháy mắt như bị sấm sét đánh trúng, đứng sững sờ tại chỗ.

Lục quang đánh thẳng vào thân thể Mạnh Hạo, khiến Mạnh Hạo liên tục lui ra ngoài hơn mười trượng, nhưng cuối cùng, thân thể của hắn lại được một tầng ánh sáng hồng nhạt bao phủ, ngăn cản, cho đến khi lục quang tiêu tan, quầng sáng kia cũng biến mất theo, hóa thành một miếng ngọc bội màu hồng nhạt trong tay Mạnh Hạo, mặt trên ngọc bội đã xuất hiện một vết nứt.

Nắm chặt ngọc bội, Mạnh Hạo thầm rơi mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi. Một màn lúc trước, nếu không phải là lập tức lấy ra ngọc bội mà Hứa sư tỷ cho này, sợ là dưới lực khủng bố của hồ lô kia, bản thân hẳn là chết chắc.

- Đây là pháp bảo gì!

Mạnh Hạo chợt nhìn về phía thúy hồ lô ngọc trên cổ Lục Hồng, thân mình lập tức nhảy tới gần Lục Hồng đã trọng thương kiệt sức, nắm một cái, kéo thúy hồ lô ngọc xuống, mắt liếc về phía sau, trực tiếp để vào trong túi trữ vật.

- Đó là pháp bảo Vương Đằng Phi sư huynh cho ta, nếu ngươi dám cướp đi, phải thừa nhận lửa giận của Vương sư huynh!

Lục Hồng giọng nói nhỏ lại, thân thể run run, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm. Gã chẳng thể nghĩ tới, hồ lô này vậy mà cũng không cách nào làm gì được đối phương.

- Môn quy có định, đoạt đến tay chính là vật của mình.

Mạnh Hạo trong lòng chần chờ một chút, nhưng hồ lô kia quá mạnh mẽ, hắn không cam lòng đưa ra. Huống hồ thù đã kết rồi, khó có thể hóa giải, trong lòng dứt khoát, hung ác, mắt lạnh nhìn về phía Lục Hồng.

- Nơi này không phải khu công khai cao cấp, ngươi dám giết ta chính là phạm vào môn quy!

Ánh mắt Lục Hồng lộ ra tuyệt vọng, cũng có sợ hãi mãnh liệt, lúc này liền khàn giọng hô lên, muốn cho mọi người xung quanh đều nghe thấy rõ ràng.

- Môn quy, Mạnh mỗ sẽ không vi phạm. Nhưng hôm qua, ngươi muốn phế tu vi của ta, hôm nay ta liền phế tu vi của ngươi.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, tay phải vung lên, phi kiếm nháy mắt đâm vào đan điền của Lục Hồng, phá hủy kinh mạch, phế bỏ tu vi đối phương. Trong tiếng kêu thảm thiết của Lục Hồng, thân ảnh Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, kinh sợ toàn bộ Bình Đỉnh sơn.

oOo.

---

Chương 26: Lấy ra! (1)

Chương 26: Lấy ra! (1)

Một đám tu sĩ xung quanh sắc mặt tái nhợt, Mạnh Hạo ra tay quyết đoán, quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, ngay cả bản thân Mạnh Hạo cũng không có phát hiện.

Nhưng nhìn lại người xung quanh, lúc này Mạnh Hạo đã là đệ nhất nhân của Bình Đỉnh sơn, cho dù là ở toàn bộ ngoại tông cũng tất nhiên thuộc nhóm đứng đầu.

Càng có không ít tu sĩ ngẫm lại hơn nửa tháng này, cảm giác đối với Mạnh Hạo hiểu rõ hơn mấy phần. Nghĩ tới Mạnh Hạo tu vi như thế, nhưng vẫn như trước, không có mạnh mẽ cướp đoạt, tuy nói tiệm tạp hóa làm cho người ta buồn bực, nhưng vẫn xem như nhu hòa rất nhiều, cả đám nhìn về phía hắn đều lộ ra vẻ kính sợ.

Một ngày này, toàn bộ Bình Đỉnh sơn đều không có xuất hiện việc đánh nhau, theo Mạnh Hạo rời đi. Việc liên quan đến chuyện hắn phế bỏ tu vi Lục Hồng, giống như bị gió truyền đi cực nhanh, hơn nữa Lục Hồng còn hô tên Vương Đằng Phi sư huynh, lập tức khiến cho việc này càng truyền bá nhanh hơn. Thời điểm buổi tối, đã có không ít đệ tử ngoại tông đều nghe nói việc này, đối với thanh danh Mạnh Hạo đã nhanh chóng hình thành ấn tượng mãnh liệt.

Đông Phong, tất cả đỉnh núi cao nhất của Kháo Sơn Tông, trong đó ráng ngũ sắc lượn lờ, cho dù là linh khí cũng là khác với ba đỉnh đứng đầu khác. Nơi đây là đỉnh núi nội môn của Kháo Sơn Tông, cũng là chỗ chưởng môn Hà Lạc Hoa bế quan.

Năm đó lúc Kháo Sơn Tông phồn hoa, bốn ngọn núi nội môn đều đầy người, đệ tử Ngưng Khí tầng bảy trở lên chỗ nào cũng có, không như hiện tại, chỉ có Đông Phong là có hai vị đệ tử nội môn Hứa, Trần cư ngụ, về phần các ngọn núi nội môn khác đều là trống trơn.

Lúc này, tại dưới chân núi Đông Phong, có một cái động phủ. Động phủ này so với chỗ Mạnh Hạo ở tốt hơn nhiều lắm, có thể nói trong toàn bộ Kháo Sơn Tông, động phủ của đệ tử ngoại tông giỏi nhất có thể sánh với động phủ của đệ tử nội môn.

Trong đó cũng có một cái linh tuyền, nhưng cũng không phải nửa khô cạn, mà là cuồn cuộn chảy, nồng đậm đến cực điểm.

Toàn bộ đệ tử ngoại tông của Kháo Sơn Tông, có thể có tư cách ở nơi này, chỉ có một người, y chính là thiên kiêu Kháo Sơn Tông, Vương Đằng Phi.

Lúc này, Vương Đằng Phi một thân áo trắng, khoanh chân ngồi trong động phủ, thần sắc bình tĩnh, nhìn Lục Hồng đang quỳ ở phía trước. Sắc mặt Lục Hồng tái nhợt, thân mình run run, đã bị Mạnh Hạo phế đi toàn bộ tu vi.

-.. Kính xin, Vương sư huynh chủ trì công đạo, người này giảo hoạt đa đoan, không có như Vương sư huynh dự liệu, ngay lúc ban ngày chạy trốn.

Lục Hồng quỳ xuống thấp giọng nói. Mỗi lần gã nhìn thấy Vương sư huynh đều có loại cảm giác đối phương hoàn mỹ không giống phàm nhân. Loại cảm giác này trong hai năm qua, theo tu vi đối phương tăng ngày càng cao, ở trong lòng Lục Hồng càng thêm mãnh liệt.

- Nếu hắn đào tẩu, đó là phản bội tông môn, ta tùy ý an bài người cũng có thể giết hắn.

Hồi lâu, cả người tuấn lãng hoàn mỹ Vương Đằng Phi mỉm cười mở miệng. Y tươi cười thân hòa, làm cho người ta sau khi nhìn sẽ nhịn không được sinh ra cảm giác thân thiết, trong giọng nói lại nhẹ nhàng bâng quơ, lại càng tạo ra một khí chất cao quý không nói nên lời.

Lục Hồng không nói gì, vẻ mặt khẩn cầu, quỳ xuống dập đầu, thân mình không ngừng run run.

- Thôi, người này ra tay tàn nhẫn, xác thực nên có chút cảnh cáo nhỏ, liền phiền toái Thượng Quan sư huynh đi một chuyến, nhưng mà nể mặt Hứa sư tỷ, đừng làm khó hắn. Ngày mai, để hắn tự phế tu vi, đưa ngọc bảo ra, tự chém một tay một chân, xem như xin lỗi Lục Hồng ngươi, được không?

Vương Đằng Phi ôn hòa mở miệng, giống như tất cả sự tình trong Kháo Sơn Tông, chỉ cần một lời của y là đã định. Tu vi của Mạnh Hạo cũng vậy, mà tay chân cũng thế, chỉ cần y mở miệng, dường như liền không thuộc về Mạnh Hạo nữa rồi, lúc này vẫn tươi cười thân hòa như trước, hoàn mỹ không tỳ vết.

- Đa tạ sư huynh, người này... người này tâm địa ác độc....

Lục Hồng cắn rắng, trong lòng oán độc.

- Vậy trục xuất khỏi tông môn nhé, cho ra núi hoang dã lĩnh tự sinh tự diệt.

Vương Đằng Phi mở miệng, lắc đầu mỉm cười, giống như loại chuyện này quá nhỏ nhặt, đối với y nhỏ bé không đáng kể.

Lúc này, trong động phủ ở Nam Phong, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở đó, ngắm thúy hồ lô ngọc trong tay, vẻ mặt âm tình bất định, tự ngẫm. Chấm dứt trận chiến này, hơn nữa còn vì bước vào Ngưng Khí tầng bốn, hắn hao phí thật lớn, nay đã không còn thừa mấy, chỉ đoạt được bảo hồ lô này.

Hắn vào Kháo Sơn Tông đến nay nhìn như một đường thuận lợi suôn sẻ, nhưng trên thực tế là do hắn lấy thông duệ đổi lấy. Nếu là những người khác, thì ngay lần phát đan dược đầu tiên liền gặp nguy hiểm tính mạng.

Từ lần đó về sau, mặc dù có gương đồng hộ thân, cũng có phương pháp biến hóa huyền diệu, nhưng ngay sau đó liền có người tham muốn động phủ. Triệu sư huynh nếu không chết, tình cảnh Mạnh Hạo càng thêm nguy, thậm chí tính mạng thân gia cũng không thể tự chủ. Đó là lần đầu tiên hắn giết người.

Rồi sau đó, nếu không có sinh ý của tiệm tạp hóa, Mạnh Hạo tuyệt nhiên không thể đi tới trình độ như bây giờ. Đằng sau phong cảnh thuận lợi, ẩn chứa gian khổ chỉ có tự Mạnh Hạo hiểu rõ.

Nhưng nay, đây hết thảy như mưa bão nổi lên, thúy hồ lô ngọc trước mắt này làm cho Mạnh Hạo trầm mặc một ngày. Nhớ tới Vương Đằng Phi thân là đệ nhất nhân, thiên kiêu của ngoại tông, nhớ tới vị sư huynh tuấn mỹ siêu phàm kia, Mạnh Hạo cảm thấy như có một ngọn núi lớn ép trên người, làm cho hắn thở không nổi.

Lúc ban ngày hắn cũng từng nghĩ chạy khỏi tông môn, nhưng hắn biết rõ, mình không phải là tạp dịch, đã thăng chức làm đệ tử ngoại tông, cũng hiểu được một khi chạy trốn cũng là phản bội, chắc chắn dẫn tới trưởng lão tông môn ra tay, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

- Nếu ta sớm biết được sau lưng Lục Hồng có Vương Đằng Phi...

Mạnh Hạo thì thào, nhưng rất nhanh, trong mắt lộ ra kiên định.

- Ta vẫn sẽ ra tay với người này, nếu ta không ra tay, gã chắc chắn cũng giết ta. Không phải ta buộc gã, mà là gã ép ta. Vô luận như thế nào, thù oán này cũng đã kết, trừ phi Mạnh Hạo ta lúc ban đầu gặp Tào Dương liền cam nguyện bị y cướp đoạt không dám đánh trả, nếu không thì vẫn như vậy. Cho dù không giết người, cuối cùng bởi vì sinh ý tiệm tạp hóa mà bị người đỏ mắt, kết quả cũng sẽ như thế.

Trong mắt Mạnh Hạo lóe lên tinh quang, yên lặng nhìn động phủ, thần sắc âm trầm.

- Đáng tiếc Hứa sư tỷ đã bế quan...

Mạnh Hạo trầm mặc. Sau khi hắn phế đi tu vi của Lục Hồng liền đi tìm Hứa sư tỷ trước, kết quả bị nội tông báo cho biết đối phương bế quan, không tiện quấy rầy.

- Thúy hồ lô ngọc này...

Hồ lô này uy lực cực lớn, nhất là khi Mạnh Hạo dùng thử, lấy tu vi bản thân thúc dục, càng hợp bạo phát ra, làm cho hắn động tâm lớn. Xem bộ dáng này giống như có dao động Ngưng Khí tầng năm, nhưng lại chẳng biết tại sao không thể để vào túi trữ vật, chỉ có thể đeo trên người. Duy chỉ có điều đáng tiếc, là linh thạch Mạnh Hạo bây giờ không đủ, đều hao phí khi đột phá Ngưng Khí tầng bốn, khó có thể phục chế hồ lô này.

oOo.

---

Chương 27: Lấy ra! (2)

Chương 27: Lấy ra! (2)

- Tông môn nơi đây không phải phàm trần, động cái là sinh tử, nếu giao hồ lô này ra có thể miễn một kiếp, cũng chỉ có thể giao ra...

Mạnh Hạo có chút không cam lòng, nhưng lại không có cách nào. Lúc trong lòng còn trầm ngâm, bên ngoài đêm khuya, từ ngoài động phủ khép kín, bỗng nhiên có thanh âm âm trầm, xa xôi truyền vào trong động phủ.

- Bản nhân Thượng Quan Tống, mang pháp lệnh của Vương sư huynh, Mạnh Hạo ngươi mau mau mở động phủ, quỳ lạy đón chào.

Thanh âm này cực kỳ âm nhu, khiến cho trong động phủ giống như lập tức rơi vào âm hàn, hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, ngẩng đầu, vẻ mặt không hề có chút bất ngờ, hiển nhiên đã sớm dự đoán được sẽ có người tới.

- Đêm khuya bất tiện, sư huynh có chuyện nói thẳng là được.

Mạnh Hạo trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng, thanh âm truyền ra ngoài động phủ.

- Thật lớn lối.

Bên ngoài động phủ hừ lạnh, mang theo ý không vui rõ ràng.

Mạnh Hạo không nói gì, giữ vững trầm mặc.

- Không ra động phủ cũng được, truyền khẩu dụ của Vương sư huynh, Mạnh Hạo ngươi thân là đệ tử ngoại tông, tâm tu hành không đồng nhất, nhiễu loạn khu công khai cấp thấp, đồng môn oán than khắp nơi, tính tình lại càng ác độc. Nhưng niệm tình ngươi tuổi nhỏ, tội chết có thể miễn. Giao ra ngọc bảo, tự phế tu vi, tự chém một tay một chân, trục xuất khỏi tông môn, từ nay về sau không còn là đệ tử của Kháo Sơn Tông.

Thanh âm âm trầm rơi vào tai Mạnh Hạo, nhất là phần sau, từng chữ từng chữ rơi vào tai Mạnh Hạo, sắc mặt hắn theo lời nói càng ngày càng âm trầm, đến cuối cùng Mạnh Hạo ngẩng đầu, trong mắt lộ ra phẫn nộ.

- Pháp lệnh Vương sư huynh có thể sánh bằng môn quy hay sao.

Mạnh Hạo chịu đựng tức giận, trầm giọng lên tiếng.

- Khẩu dụ của Vương sư huynh chính là môn quy. Sáng sớm ngày mai chính là ngày phát đan, ngươi ở bên trong quảng trường, khấu đầu xin lỗi Lục Hồng, chờ xử lý.

Người ngoài động phủ căn bản không thèm để ý đến suy nghĩ của Mạnh Hạo, nói xong liền vung tay áo, xoay người rời đi.

Mạnh Hạo trầm mặc, thời gian trôi qua, cho đến rạng sáng hôm sau, hai mắt hắn đã tràn ngập tơ máu, không thể nghĩ ra được chút biện pháp nào. Hiển nhiên đối phương chẳng những là vì thúy hồ lô ngọc kia, lại càng tàn nhẫn muốn diệt mình, chẳng qua là khoác lên lớp da nhân từ. Nhưng phế đi tu vi, lại đứt tay đứt chân, trục xuất ra ngoại giới sau sư môn, một mảnh núi hoang, bản thân không hề có khả năng sống sót.

- Làm sao bây giờ...

Mạnh Hạo nắm chặt nắm tay, tơ máu trong mắt càng nhiều. Trong lúc mơ hồ, một cảm giác bản thân yếu ớt mãnh liệt hiện lên trong tâm thần của hắn, làm cho hắn lần đầu tiên khát vọng bản thân cường đại như thế. Chỉ có bản thân cường đại, mới có thể không bị khi nhục như thế, trầm mặc hồi lâu.

- Chẳng lẽ thật sự chỉ có một đường chạy trốn...

Mạnh Hạo ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra quyết đoán. Hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhưng khi ra ngoài động phủ thì bước chân Mạnh Hạo đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

- Không đúng...

Mạnh Hạo cúi đầu trầm tư một lát, trong mắt lộ ra kiên quyết, xoay người một lần nữa trở về động phủ, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt không nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt mang theo tơ máu. Một đêm này hắn không có thổ nạp, mà là đang suy tư. Chỉ là tu vi yếu ớt, khiến cho Mạnh Hạo nghĩ không ra biện pháp gì, trừ phi là phản bội tông môn chạy trốn, rời khỏi Kháo Sơn Tông. Nhưng phương pháp này, Mạnh Hạo không tin đối phương không thể nghĩ ra, một khi chạy trốn, cũng là chết, vả lại sau khi chết còn cõng theo tội danh phản bội tông môn.

Từ ngoài động phủ truyền đến từng tiếng chuông vang, lúc này, ngày phát đan đã đến, Mạnh Hạo hiểu được cho dù là không đi, cho dù là trốn trong động phủ, vẫn là không tránh khỏi một hạo kiếp lúc này.

- Cá lớn nuốt cá bé, tất cả tội lỗi đều do tu vi ta quá thấp, nhưng việc này ta không hối hận, nam nhi trên đời, khi không thể nhịn thì tuyệt không cần nhẫn nhịn!

Trong trầm mặc, Mạnh Hạo than nhẹ, hắn đã bị dồn đến cực hạn, không có bất kỳ đường lui. Lúc này, hắn lại là trấn định lại, đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, nhìn xung quanh động phủ, yên lặng mở cửa lớn động phủ, nhìn trời xanh biển biếc bên ngoài.

Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo cất bước đi ra, nhưng không đợi đi được vài bước, hắn liền cảm giác bị theo dõi, quay đầu nhìn cây cối phía sau, nơi đó lúc này đi ra một người, đang lạnh lùng nhìn bản thân.

- Không có chạy trốn, cũng thật không ngốc.

Người này vừa ra liền nói, Mạnh Hạo liền nhận ra là Thượng Quan Tống hôm qua, gã không có rời đi, mà là ở xung quanh nơi này chờ đợi.

Vả lại người này Mạnh Hạo đã gặp qua, chính là ban đầu ở Đông Phong nhìn qua, một trong những đồng môn bên người Vương Đằng Phi. Người này có gia tổ là trưởng lão tông môn, hiển nhiên một đêm hôm qua, gã đã ở đây chờ mình chạy trốn, một khi chạy trốn, phản bội sư môn, không còn đường sống.

Mạnh Hạo xoay người, đi về phía ngoại tông.

Thượng Quan Tống cười lạnh, trong mắt lộ ra châm chọc. Ban đêm hôm qua quả thực gã không rời đi, vả lại đã ngầm bái kiến gia tổ Thượng Quan Tu. Một khi Mạnh Hạo ban đêm muốn chạy trốn, liền rơi vào trong tay gã, đến lúc đó đối phương sẽ chết cực kỳ khó coi.

Dọc theo đường đi, Thượng Quan Tống đi theo Mạnh Hạo, sau khi một đám đệ tử ngoại tông đi qua nhìn thấy, đều lộ ra vẻ mặt khác nhau, mơ hồ cũng giống như đã liệu trước cái gì, chẳng những không có cái gì thương hại, ngược lại phần lớn là nhìn về phía Mạnh Hạo mang theo vẻ cười nhạo.

Không bao lâu, Mạnh Hạo đi tới quảng trường ngoại tông, trong này hào quang chín cây cột lượn lờ, toàn bộ đệ tử ngoại tông xung quanh đều đã đến, Mạnh Hạo liếc mắt liền nhìn thấy ở phía xa, một nam tử áo trắng được đám người vây quanh, Vương Đằng Phi.

Y đứng ở nơi đó, ánh mắt trời chiếu lên người, khiến cho áo trắng thắng tuyết, một đầu tóc dài xõa vai, như tiên nhân trong tranh, hoàn mỹ vô hạn, làm cho người ta nhịn không được dâng lên cảm giác muốn thân cận, như con cưng của trời.

Y bây giờ đang ôn hòa nói chuyện với đệ tử bốn phía, bất kể đối phương là tu vi gì, y đều tràn đầy thân hòa, khi thì gật đầu, khi thì chỉ điểm tu hành, khiến cho đệ tử bốn phía nhìn về phía y đều lộ ra tôn kính.

Nhất là những nữ đệ tử kia, càng giống như nhìn đến si tình, giống như hận không thể vĩnh viễn đứng bên người Vương Đằng Phi. Trong mắt các nàng, nhất cử nhất động của Vương Đằng Phi cũng có thể làm cho các nàng cuồng nhiệt.

Ngay cả trên đài cao, trưởng bối tông môn đã đến, đều là mỉm cười nhìn Vương Đằng Phi, thần sắc tràn đầy tán thưởng.

Có thể nói, Vương Đằng Phi nơi đó, bất kỳ là làm gì, y đều vĩnh viễn trở thành trung tâm không thể thiếu, y tuấn lãng, y ôn hòa, y hoàn mỹ. Ở nơi này chớp mắt một cái, hóa thành quang mang chói mắt, cháy hai mắt Mạnh Hạo, làm cho hắn chết lặng, nắm chặt nắm tay.

Khi các đệ tử đã đến, lúc này phát đan chấm dứt, từ đầu đến cuối Vương Đằng Phi ôn hòa thân thiết không có liếc mắt nhìn Mạnh Hạo một cái, mặc dù y biết, Mạnh Hạo vẫn đang nhìn mình, y vẫn như trước, giống như con voi bị con kiến ngóng nhìn, sẽ không cúi đầu đối diện.

Cho đến khi phát đan chấm dứt, hào quang chín cây cột xung quanh dần tiêu tan, thanh âm ôn hòa của Vương Đằng Phi vang lên, trong chớp mắt tràn ngập xung quanh.

- Lấy ra.

Hai chữ vô cùng đơn giản, nhưng trong khoảnh khắc truyền ra, mọi người xung quanh đều sửng sốt, nhìn lại thì lập tức chú ý tới ánh mắt Vương Đằng Phi, thản nhiên nhìn Mạnh Hạo ở trong đám người.

oOo.

---

Chương 28: Chính mình, mới là chỗ dựa của mình! (1)

Chương 28: Chính mình, mới là chỗ dựa của mình! (1)

Thân hình Mạnh Hạo cứng đờ, nhìn chằm chằm vào Vương Đằng Phi, trong nháy mắt, hắn cảm nhận được ánh mắt toàn bộ đệ tử ngoại tông đều nhìn lên người hắn, tu sĩ bên cạnh hắn cũng tránh ra rất xa, không gian quanh hắn trở nên trống trải.

Cảm giác cô độc tràn ngập đáy lòng Mạnh Hạo, giống như toàn bộ thế giới đã vứt bỏ hắn, chỉ vì một câu của Vương Đằng Phi, hắn trở thành đối lập với thế giới.

Không có ai nói chuyện, giờ phút này, toàn bộ đệ tử ngoại tông đều nhìn Mạnh Hạo. Vương Đằng Phi có danh khí quá lớn, lời của y vẫn còn vang vọng trong lòng mọi người.

Có vài người có cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì chuyện hôm nay đã triệt để truyền ra ngoài, nhưng trên thực tế, có không ít người nơi này đã đoán được kết quả như thế rồi.

Ngay cả trưởng bối tông môn trên đài cao cũng không rời đi, chỉ cúi đầu nhìn Mạnh Hạo.

- Quy định của tông môn, những gì cướp được liền thuộc về mình!

Mạnh Hạo gằn lên từng chữ, hắn biết những lời này, tại trước mặt đối phương quá mức nhỏ yếu, thậm chí có thể dùng điều này để phản kích chính mình, nhưng Mạnh Hạo vẫn mở miệng.

Mạnh Hạo cũng hiểu được, chính mình có thể trực tiếp lấy ra Thúy Ngọc hồ lồ cho Vương Đằng Phi, sau đó khóc lóc cầu xin, trước mặt nhiều người như vậy, Vương Đằng Phi sẽ không cự tuyệt, cùng lắm thì trừng phạt một chút, nhưng có lẽ sẽ bảo trụ được tu vi.

Nếu hắn càng cầu xin, thậm chí quỳ xuống dập đầu, thừa nhận mình sai lầm, không quan tâm tới tất cả nhục nhã, cam nguyện chịu nhục, chuyện hôm nay liền có thể hóa giải.

Nhưng loại sự tình này, Mạnh Hạo không làm được. Nói hắn ngốc cũng được, nói hắn bướng cũng tốt, nhưng chính là hắn không làm được.

Dù biết rõ kiếp nạn hôm nay, nhưng hắn vẫn không cầu xin, không thể khuất nhục, không được để mình quỳ xuống, hắn làm không được!

Hắn có cốt khí, có khí tiết, trong trời đất này, sinh tử là lớn nhất, nhưng có những lúc, người sống phải nhờ vào một lòng hạo nhiên chính khí, mới có thể làm cho thế gian này không thể gãy, vĩnh viễn không thể bỏ qua tôn nghiêm!

Cho nên, hắn muốn nói những lời này! Cho nên, hắn mới gằn từng chữ từng chữ như thế, chẳng sợ đối mặt Vương Đằng Phi như núi lớn ép tới kia, chẳng sợ kiếp nạn hôm nay. Hắn chẳng sợ đối lập với cả thế giới, chẳng sợ cô độc không ai thân cận… Nhưng, hắn vẫn mang theo tôn nghiêm ngẩng đầu, nói ra một câu nói kia.

Đó, chính là Mạnh Hạo!

Mấy chữ này, giống như là ngưng tụ khí lực toàn thân của hắn! Chết, thì sao, Mạnh Hạo ta sống không tới mười bảy, thì sao! Ngươi có thể nhục nhã ta, có thể phế bỏ tu vi của ta, nhưng ngươi vĩnh viễn không thấy ta khuất phục, vĩnh không thể làm cho lòng ta thay đổi.

Vì xung quanh là một mảnh yên tĩnh, thanh âm của hắn đặc biệt rõ ràng, cũng lộ vẻ cô độc khó thể hình dung. Trong lời mang theo chua xót, chỉ có Mạnh Hạo mới hiểu được, hắn nắm chặt hai tay, người ngoài không biết được, nhưng Mạnh Hạo lại rất rõ ràng. Theo lời của Vương Đằng Phi, hắn cảm giác như một lực đánh sâu vào làm cho hắn gần như hỏng mất.

Thân thể dường như vỡ vụn, ngay cả xương cốt cũng như dập nát, giống như có một lực lượng vô hình muốn đè hắn quỳ xuống. Thân hình Mạnh Hạo rung rung, nhưng vẫn cắn răng đứng đó, không để ý tới đau nhức từ trong xương cốt.

- Ngọc bảo là của ta, ta cho ai thì của người đó, ngươi không thể đoạt!

Vương Đằng Phi nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong lời này lộ ra bá đạo, cũng cực kỳ rõ ràng truyền ra xung quanh. Hắn mỉm cười bước tới, nâng lên tay phải, tùy tiện đánh một chỉ về phía Mạnh Hạo.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường gió nổi mây phun, cuồng phong cuồn cuộn, thổi bay chéo áo mọi người. Thân hình Mạnh Hạo như bị đọng lại, khí tức xung quanh dường như trở thành khí tức tử vong, trói buộc hắn, căn bản không thể động đậy. Nhưng vào lúc này, một cái ngọc bội màu hồng nhạt từ trong túi áo Mạnh Hạo bay ra, lơ lửng phía trước, ánh sáng màu hồng vừa xuất hiện liền bao phủ toàn thân Mạnh Hạo.

Vương Đằng Phi vẫn mang vẻ mặt hòa nhã thân thiện, vẫn nhẹ nhàng vẫy tay, tùy ý nhấc chân, bước thứ hai đạp xuống.

Bịch một tiếng, một chỉ thứ hai hạ xuống, quầng sáng trước người Mạnh Hạo liền trở nên vặn vẹo, liền tục lóe lên ba cái liền tan biến. Cùng lúc đó, cái ngọc giản kia cũng vỡ tan, hóa thành bột phấn bay ra bốn phía. Cái ngọc giàn mà Hứa sư tỷ cho hắn, giờ phút này đã vỡ tan, khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, áp lực trên thân tăng lên, nhưng hắn vẫn cắn chặt răng, run rẩy đứng, tuyệt không khuất phục!

Hai mắt hắn trở nên băng hàn tới cực điểm, hai tay càng nắm chặt hơn, móng tay đã đâm sâu vào trong thịt.

Vương Đằng Phi vẫn thế, ôn hòa cười, bước tới một bước thứ ba thì đã tới trước người Mạnh Hạo. Đánh ra chỉ thứ ba, một luồng cuồng phong thổi qua thân Mạnh Hạo, giống như một bàn tay vô hình xé nát quần áo của Mạnh Hạo, lộ ra Thúy Ngọc hồ lô trong ngực hắn. Cái hồ lô bị bàn tay vô hình kia kéo ra, trực tiếp rời khỏi Mạnh Hạo, xuất hiện trong tay Vương Đằng Phi.

Sắc mặt Mạnh Hạo tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình run rẩy không ngừng nhưng vẫn không thể hoạt động. Nhìn hồ lô bị dễ dàng lấy đi, hai mắt hắn đã hiện lên tơ máu, hai tay bóp chặt, hắn đã không cảm thụ được đau đớn do móng tay cắm vào thịt, máu tươi theo kẽ tay chảy ra, rơi lên mặt đất.

- Phế đi tu vi của ngươi, bẻ gãy tay chân ngươi, trục xuất tông môn!

Vương Đằng Phi vẫn cười, thanh âm ôn hòa quanh quẩn, y điểm ra một chỉ lên người Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo âm lãnh nhìn chằm chằm vào Vương Đằng Phi. Từ đầu tới cuối, hắn chỉ nói một câu, dù tới lúc này, hắn không nói thêm câu thứ hai nào, cũng không rít gào hò hét gì, chỉ trầm mặc âm trầm tới cực điểm. Chỉ là tơ máu trong mắt càng thêm đậm, hai tay nắm chặt đã làm móng tay như bong ra, ghim sâu trong thịt hắn, huyết nhục mơ hồ.

Bốn phía vẫn là một mảnh yên tĩnh, mọi người đều nhìn nơi này, trong những ánh mắt kia đều mang theo cười nhạo, thế giới như tách ra khỏi Mạnh Hạo, để hắn đứng trong cô độc, đi đối diện với thiên địa.

Nhưng hắn vẫn không có khuất phục, thống khổ thì tính cái gì!

Nhìn ngón tay Vương Đằng Phi sắp đâm xuống, trong chớp mắt, một tiếng thở dài không biết từ ngọn núi nào truyền tới, cùng lúc đó, một lực nhu hòa bỗng nhiên xuất hiện trước người Mạnh Hạo, ngăn cản một chỉ muốn phế đi tu vi của hắn.

Phịch một tiếng, Vương Đằng Phi vung tay áo, nghiêng người nhìn về một phía, ở đó có một lão già, mang trường báo màu xám, trên mặt có những cái bớt màu nâu, nhìn không thấy được cảm giác uy vũ, nhưng thân thể lại cực kỳ cao lớn, chính là người đã từng hai lần thưởng thức Mạnh Hạo.

- Ngươi cũng đã lấy ngọc bảo rồi, việc này bỏ qua đi, không nên làm quá tuyệt!

Lão già cau mày, đưa mắt nhìn Mạnh Hạo vẫn luôn trầm mặc, cũng chú ý tới hai tay đẫm máu của hắn, lão thầm than một tiếng, nhìn Vương Đằng Phi.

- Nếu Âu Dương đại trưởng lão ngăn cản, vãn bối tất phải cho ngài chút thể diện!

Vương Đằng Phi mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, từ đầu tới cuối chỉ nói hai câu với Mạnh Hạo. Lúc này y liền xoay người rời đi, dưới mặt trời, thân ảnh y phiêu dật, lộ ra phong thái hoàn mỹ. Đối với y mà nói, Mạnh Hạo không bằng một con kiến hôi, giờ phút nà đã quên cái tên Mạnh Hạo.

oOo.

---

Chương 29: Chính mình, mới là chỗ dựa của mình! (2)

Chương 29: Chính mình, mới là chỗ dựa của mình! (2)

Về phần Mạnh Hạo, ánh mắt hắn vẫn tràn ngập máu, nhưng mà những thứ này đối với Vương Đằng Phi thì chỉ giống như một con kiến yếu ớt giơ hàm tới trước mặt voi, chỉ cần dẫm một cước thì kiến có thể bị dập nát.

Còn chuyện ngày hôm nay, đối với y mà nói đúng là một chuyện nhỏ bé tới cực điểm, đây không phải là khinh thường, không phải là không để ý, thậm chí y còn mỉm cười với người bốn phía, khi bước qua mọi người, tiếng cười ôn hòa còn quanh quẩn. Nhẹ nhàng bình thản giống như không có chuyện gì xảy ra, trước sau vẫn như vậy chỉ điểm đệ tử cấp thấp tu hành, thân ái hiền hòa làm người ta sinh lòng thân thiết.

Bốn phía quảng trường, đám nữ đệ tử nhìn như si như say, dù là tu sĩ khác cũng lộ ra thần sắc tôn kính, không kẻ nào liếc mắt nhìn Mạnh Hạo một cái, dường như đã quên mất sự tồn tại của hắn.

So với Vương Đằng Phi, Mạnh Hạo như đứng ở một thế giới đối lập, toàn thân đầy máu, quần áo rách tả tơi, chật vật tới cực điểm.

Mạnh Hạo có thể cảm giác được thái độ của Vương Đằng Phi đối với mình, đây không phải là khinh thường, mà không thèm nhìn. Giờ phút này, khi Vương Đằng Phi rời đi, những trói buộc trên người hắn được buông lỏng, thân thể nhất thời trở nên đau đớn như muốn đổ xuống, nhưng hắn vẫn cắn răng kiên trì, chân thành cúi cúi đầu cảm kích Âu Dương đại trưởng lão một cái.

Không nói gì, Mạnh Hạo quay người, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình run rẩy nhưng hắn nhẫn nhịn cắn răng, nhấc lên hai chân đau nhức như bị dập nát, trầm mặc bước từng bước đi về phía xa. Hắn đã toát mồ hôi thấm đẫm áo bào, mỗi một bước cũng làm cho hắn đau đớn nhỏ máu, bóng dáng hắn như một con sói cô độc bi thương, dần dần đi xa...

Âu Dương đại trưởng lão nhìn Mạnh Hạo, muốn mở miệng nói gì, nhưng cuối cùng lại không nói, chỉ đứng nhìn thân ảnh Mạnh Hạo xa dần.

Trong động phủ, Mạnh Hạo từng bước đi vào, cho đến khi cửa đóng lại, hắn không cách nào thừa nhận được nữa, thân hình đổ sập xuống, ngất trên mặt đất. Tu vi của Vương Đằng Phi đã là tầng sáu đỉnh phong, Mạnh Hạo căn bản không thể so với, trừ phi là bỏ qua chống cự, nếu kháng cự thì chỉ càng thêm nội thương.

Lần hôn mê này liền qua hai ngày, sau khi Mạnh Hạo tỉnh lại, toàn thân đau đớn, khó có thể đứng dậy, hắn cố gắng bò lên, khi hai tay chạm đất liền cảm giác đau đớn càng tăng lên, nóng rát như tay không có da. Mạnh Hạo thở hồng hộc, yên tĩnh trong động phủ, tĩnh lặng ngồi đó.

Hồi lâu, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn hai bàn tay mình, trong lòng bàn tay, mười cái móng tay còn ghim sâu trong đó, hai ngày hôn mê làm cho những móng tay này sinh trường trong thịt, khi hắn đưa tay chống đất định đứng lên làm cho thịt non vừa sinh liền vỡ ra, máu tươi tràn ra.

Mạnh Hạo không chút thay đổi, nhìn hai tay, sau một lúc lâu, hắn xé mở những vết thương trong lòng bàn tay ra, rút từng móng tay ra, cho đến khi mười cái móng tay được lấy ra, hai tay của hắn đã đẫm máu, máu tươi chảy đầy mặt đất, làm cho không khí trong động phủ tràn ngập huyết tinh.

Toàn bộ quá trình, thần sắc Mạnh Hạo không chút thay đổi, giống như hai bàn tay này không phải của hắn, sự tàn nhẫn trên người hắn, lúc này lại trở nên rõ ràng như thế.

Hắn cúi đầu, nhìn mười móng tay đầm đìa máu kia, sau hồi lâu hắn thu chúng lại, đặt lên trên giường đá, hắn muốn chính mình mỗi ngày đều nhìn đến mười móng tay này, muốn mỗi ngày đều nhắc nhở chính mình, hôm nay, hắn bị khuất nhục.

Rồi sẽ có một ngày, hắn phải trả lại lần khuất nhục này, cả vốn lẫn lãi.

- Chính mình, mới là chỗ dựa lớn nhất!

Trầm mặc một lúc, Mạnh Hạo lần đầu tiên mở miệng, lời nói khàn khàn như không phải thanh âm của hắn.

Thời gian trôi qua, thoáng cái đã được mấy ngày, Mạnh Hạo không đi ra động phủ nửa bước, hắn không muốn ra ngoài, không muốn bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn. Hắn không quên chuyện hôm đó trên quảng trường, mình trở thành kẻ đối lập với cả thế giới. Hắn yên lặng khoanh chân ngồi trong động, nhìn bàn tay mang theo máu khô, thần sắc chết lặng biến thành phẫn nộ, lại chuyển thành âm trầm. Cho đến một ngày, động phủ ầm ầm mở ra, theo ánh trăng sáng bên ngoài chiếu vào, toàn bộ động phủ trở nên mông lung.

Thân ảnh Hứa sư tỷ đứng ở cửa động phủ, nàng quay lưng với ánh trăng, làm cho không ai có thể thấy rõ dung mạo của nàng.

Mạnh Hạo không nói gì, Hứa sư tỷ trầm mặc, sau một lúc lâu, nàng mới mở miệng.

- Hôm qua ta mới xuất quan!

Mạnh Hạo đứng dậy, cúi đầu vái một cái thật sâu.

- Vương Đằng Phi có lai lịch rất lớn, cũng không phải người Triệu quốc, tu vi đã là tầng sáu đỉnh phong, lại là người được chưởng môn chỉ định trở thành đệ tử nội môn... Ngươi không nên trêu chọc kẻ này.

Hứa sư tỷ trầm mặc một lúc, ôn hòa nói.

- Sư đệ hiểu được!

Mạnh Hạo ngẩng đầu, mỉm cười, thần sắc như đã khôi phục bình thường. Nhìn không ra có chút canh cánh trong lòng nào đối với chuyện kia, tại một khắc này, hắn hiện tại so với một đời mười sáu mười bảy năm trước đã mang theo một chút bất đồng.

Chút bất đồng này là, một chút hàn mang, nhưng Mạnh Hạo che dấu vô cùng sâu, sâu đến mức hắn cũng không phát hiện được, người ngoài thì càng không nhìn ra được chút gì.

- Nhưng nếu hắn lại tìm ngươi làm phiền, dù ta đang bế quan, ngươi cũng có thể bóp nát ngọc giản này, ta sẽ phát hiện!

Hứa sư tỷ trầm mặc một lát, sau đó vung tay, một cái ngọc giản màu tím dừng trước người Mạnh Hạo.

- Ngày đó ta mang bốn người các ngươi lên núi, ngươi là người đầu tiên trở thành đệ tử ngoại tông, tên đồng bạn của ngươi ở chung khu tạp dịch trong khu Bắc cũng đã lên cấp rồi, sáng hôm nay sẽ đến ngoại tông đưa tin!

Hứa sư tỷ nói xong, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái rồi rời đi.

- Đa tạ sư tỷ, ta có một vấn đề muốn tìm sư tỷ giải thích, lấy tư chất của ta, hôm nay đã có tu vi Ngưng Khí tầng bốn, muốn tới Ngưng Khí tầng bảy thì bình thường phải mất bao lâu?

Mạnh Hạo bỗng nhiên hỏi.

- Không tới một năm đạt tới Ngưng Khí tầng bốn, chắc ngươi cũng cũng có tạo hóa trong tu hành, việc này ngươi không cần nói, ta cũng sẽ không hỏi. Nếu không tính tới tạo hóa của ngươi, với tư chất của ngươi, tới Ngưng Khí tầng bảy, nhanh thì mười năm, chậm thì nửa giáp, Ngưng Khí tầng bốn, tầng sáu, tầng tám đều là bình cảnh. Hơn nữa, nếu không có cơ duyên, thì khó mà đột phá từ tầng sáu tới tầng bảy.

- Mỗi người đều có?

- Mỗi người đều có!

Hứa sư tỷ dần xa, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, trong mắt lộ ra chút tinh mang.

Sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo đứng dậy, đi ra động phủ, gió núi trong đêm mang theo chút hàn ý, thời tiết biến hóa cực nhanhh, giống như trong mấy ngày liền sang thu, lá cây đã đổi màu, nhìn khắp đồi núi là một mảnh đìu hiu.

Trăng sáng treo cao, Mạnh Hạo đi trên đường nhỏ núi hoang, bốn phía yên tĩnh, chỉ có tiếng gió, tiếng lá xào xạc làm bạn, Mạnh Hạo một đường đi về Bắc phong!

oOo.

---

Chương 30: Tên mập lên ngoại tông

Chương 30: Tên mập lên ngoại tông

Hắn muốn nhanh đi gặp tên mập, dù sao trong tông môn này, tên mập là bằng hữu duy nhất của hắn.

Đến chỗ tạp dịch Bắc Phong, có lẽ do không gian yên tĩnh, nên tiếng ngáy đặc biệt to rõ, Mạnh Hạo vừa tới gần liền nghe được tiếng ngáy rền vang từ trong phòng truyền ra.

Thanh âm này, Mạnh Hạo rất quen thuộc, ở tại phòng tạp dịch bốn tháng, mỗi ngày Mạnh Hạo đều nghe tiếng ngáy này.

Thanh niên mặt ngựa phụ trách phòng tạp dịch Bắc khu đang khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn, giờ phút này gã bỗng nhiên mở mắt, sửng sốt nhìn Mạnh Hạo, rất nhanh gã đứng lên, ôm quyền chào Mạnh Hạo.

- Gặp qua Mạnh sư huynh!

Hắn muốn nhanh đi gặp tên mập, dù sao trong tông môn này, tên mập là bằng hữu duy nhất của hắn.

Đến chỗ tạp dịch Bắc Phong, có lẽ do không gian yên tĩnh, nên tiếng ngáy đặc biệt to rõ, Mạnh Hạo vừa tới gần liền nghe được tiếng ngáy rền vang từ trong phòng truyền ra.

Thanh âm này, Mạnh Hạo rất quen thuộc, ở tại phòng tạp dịch bốn tháng, mỗi ngày Mạnh Hạo đều nghe tiếng ngáy này.

Thanh niên mặt ngựa phụ trách phòng tạp dịch Bắc khu đang khoanh chân ngồi trên tảng đá lớn, giờ phút này gã bỗng nhiên mở mắt, sửng sốt nhìn Mạnh Hạo, rất nhanh gã đứng lên, ôm quyền chào Mạnh Hạo.

- Gặp qua Mạnh sư huynh!

Mấy ngày qua, lời đồn về Mạnh Hạo rất nhiều, thanh niên mặt ngựa này sao có thể không biết.

- Sư huynh không nên như thế, ta chỉ đến gặp cố nhân!

Mạnh Hạo nhìn thanh niên mặt ngựa, tu vi rất rõ ràng, Ngưng Khí tầng ba, hình như bị kẹt lại ở tầng ba nhiều năm rồi.

Sư huynh mặt ngựa gật đầu, nhìn Mạnh Hạo bước chân vào sân tạp vụ, gã lần nữa khoanh chân ngồi tại chỗ cũ, thần sắc có chút phức tạp, thầm than một tiếng liền nhắm mắt không nói.

Mạnh Hạo đi vào trong phòng tạp vụ, thấy phòng phía tây, khi tới gần liền nghe tiếng ngáy của tên mập vang vọng trong trời đất. Khi Mạnh Hạo đẩy cửa tiến vào, hắn liền lộ vẻ cổ quái, khó chịu trong lòng đã giảm đi rất nhiều.

Trong phòng, tên mập nằm ngửa, xếp thành chữ Đại, ngáy vang không ngừng, cái giường bên cạnh bị dịch chuyển, chắn ở góc phòng, để giữa giường và góc tường tạo thành một lỗ hổng.

Tại đó có một đại hán tự xưng là Hổ gia, giờ phút này hắn đang ngủ say, nhưng thân hình co rụt lại, trên mặt còn mang theo vẻ sợ hãi, như trong mộng gặp phải chuyện gì khủng bố.

Trên giường gỗ, tràn ngập vô số dấu răng, có chỗ trực tiếp bị cắn ra, nhìn thật tả tơi. Mà cái bàn lúc trước kia đã không còn rồi, Mạnh Hạo có thể tưởng tượng được, cái bàn kia có lẽ đã bị cắn hư rồi, ngay cả tường bốn phía cũng có dấu răng, chỉ có cái giường mà tên mập đang nằm lại không có một cái dấu răng nào, tương phản thật lớn.

Trong lúc nhìn, bỗng nhiên đại hán tại trong chỗ kia đột nhiên run lên, hai mắt nhắm chặt mà rên lên thảm thiết, chắc là gặp ác mộng rồi. Nhìn bộ dáng xanh xao vàng vọt kia, hai mắt thâm đen, giống như lâu dài không được ngủ, Mạnh Hạo rất không tưởng được, đối phương gặp phải chuyện thê thảm gì mà bị giày vò tới bộ dáng này.

Nghe tiếng rên rỉ của đại hán, tên mập không kiên nhẫn mở mắt, khi thấy được Mạnh Hạo liền tức thì kích động.

- Gà Rừng mô, có mang Rà Rừng tới không?

Mạnh Hạo nhìn tên mập, hắn không nhịn được mà tươi cười.

Tên mập này vẫn tròn như thùng nước, không gầy đi chút nào, hình như còn mập hơn một chút, nhất là răng nanh của hắn, khi nói chuyện liền hàm răng sáng bóng, hình như cũng dài thêm một nửa rồi.

- Nghe nói ngươi đã Ngưng Khí tầng một rồi, ta sang xem, vội vàng nên không mang theo gì!

Mạnh Hạo ngồi bên giường của tên mập, nhìn hàm răng của tên mập, cười nói.

Một đêm này, mập mạp đang chìm đắm trong đắc ý của chính mình, nói rất nhiều. Mạnh Hạo nói ít dần, chuyển sang nghe tên mập nói không ngừng. Theo ánh trăng dần tan, mặt trời dần tới, vết thương trong lòng Mạnh Hạo cũng dần khép lại, nhưng vết sẹo vẫn còn. Như những móng tay còn lại trong động phủ hắn, cùng với ánh mắt hắn, người ngoài không nhìn thấy hàn mang ẩn chứa trong đó, dung hợp thành mười sáu mười bảy tuổi này, Mạnh Hạo trưởng thành hơn nhiều.

Lúc sáng sớm, trong khi đại hán tự xưng là Hổ gia kích động lệ nóng doanh tròng, Mạnh Hạo mang tên mập rời khỏi Bắc khu. Tên mập rất là cảm động, khi ra khỏi sân liền còn chạy lại ôm đại hán một cái, không biết nói vài câu gì đó, tên đại hán này liền mặt không còn chút máu, thân hình cũng run rẩy.

- Ngươi nói gì với hắn vậy?

Khi tới gần ngoại tông, Mạnh Hạo nhịn không được mà hỏi.

- Người tốt a, hắn là bạn tốt của ta khi ngươi rời khỏi khu tạp dịch, ngươi thấy đó, khi ta đi hắn thương cảm thế nào, trong lòng ta cũng không chịu nổi a. Ta liền trở lại nói cho hắn biết, ta tranh thủ vài ngày sẽ trở lại thăm hắn!

Tên mập lộ vẻ thương cảm nói.

- Ngươi đừng thấy hắn có bộ dáng hung ác, trên thực tế gan hắn rất nhỏ, buổi tối thường xuyên gặp ác mộng, rất là đáng thương!

Tên mập lắc đầu, cảm khái nói.

Mạnh Hạo lập tức trầm mặc, không nói tới gì liên quan tới đại hán kia nữa, cho đến khi hai người đi vào ngoại tông. Dọc theo đường đi, phàm là kẻ nhìn thấy Mạnh Hạo đều lộ thần sắc khinh thường, đánh giá.

- Ồ!? Còn phải nói a, Mạnh Hạo ngươi ở ngoại tông sống thực tốt a, theo đường đi có không ít người nhìn ngươi!

Tên mập nhất thời kích động nói, nghĩ tới có Mạnh Hạo sau lưng, sau này đến ngoại tông sẽ không bị người khi dễ.

Mạnh Hạo mỉm cười, không giải thích gì, khi tới trước Bảo các, Mạnh Hạo dừng bước không vào, sau khi nói với tên mập một chút, hắn chỉ đứng nhìn đối phương chạy vào Bảo các.

Khoảng chừng qua một nén nhang, tên mập hưng phấn trở ra, trong tay cầm một thanh tiểu kiếm, trên kiếm này như có một tầng vảy cá, sờ vào thô ráp, không có cảm giác sắc bén.

- Mạnh Hạo, ngươi xem ta được bảo bối gì này, đây chính là bảo bối a!

Tên mập hưng phấn đùa nghịch thanh tiểu kiếm trong tay, Mạnh Hạo kinh ngạc, tại sao tên mập lại coi đây là bảo bối, hắn liền thấy tên mập đưa kiếm đặt lên miệng, làm như máy mài mà mài qua mài lại, tiếng xoạt xoạt truyền ra, làm cho Mạnh Hạo dở khóc dở cười.

- Thứ tốt, răng ta càng ngày càng dài, đã tìm không ít thứ để mài rồi, nhưng không tới vài ngày liền không thể dùng được, vì vậy mà ta phải mài răng rất lâu.

Tên mập càng nghĩ càng cao hứng.

Một ngày này, Mạnh Hạo mang theo tên mập đi làm quen với ngoại tông, cũng đưa ra suy nghĩ ở chung cùng một động phủ, nhưng tên mập cự tuyệt. Hắn đã ở chung với người rất nhiều rồi, đã sớm muốn tấn thăng lên đệ tử ngoại tông để lấy được chỗ ở của mình. Mạnh Hạo nói gì hắn cũng không đồng ý, chỉ nói ở chỗ của mình mới có chút thỏa mãn.

Mạnh Hạo cũng không khuyên nhiều, cho đến đêm liền rời đi, trở về động phủ, khoanh chân ngồi xuống.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt liền ba tháng. Hơn hai tháng trước, Mạnh Hạo đã khôi phục bày quầy tại khu công khai cấp thấp. Có lẽ vì một màn giữa Vương Đằng Phi tạo ra hiệu quả quá lớn, nhiều người để ý tới hắn, làm cho sinh ý của tiệm tạp hóa của hắn càng ngày càng tốt.

Ngoài đan dược, Mạnh Hạo nhập thêm pháp bảo, sinh ý càng thêm tốt, nhưng hắn đã không còn là một người, mà bên cạnh hắn luôn có một tên mập, không ngừng ôm phi kiếm mài răng. Tên mập này cũng có chút năng khiếu kinh doanh, thỉnh thoảng chạy vào khu công khai PR bán hàng, y đã trở thành chủ lực, phối hợp cùng ở Mạnh Hạo bên ngoài, làm cho thu hoạch mấy ngày nay đã tăng lên không ít.

Cho đến một ngày, đã tới mùa đông khắc nghiệt, bông tuyết bay múa đầy trời. Mạnh Hạo khoanh chân nhắm mắt ngồi trên Bình Đỉnh sơn, tên mập đột nhiên mở mắt quát to một tiếng, nắm lấy một người chạy về phía hắn.

- Mạnh Hạo, Mạnh Hạo, ngươi nhìn ai này!

oOo.

---

Chương 31: Phong ba nổi lên (1)

Chương 31: Phong ba nổi lên (1)

Mạnh Hạo mở mắt ra, lập tức thấy một thiếu niên bị tên mập kích động chạy tới bắt lấy. Thiếu niên này xanh xao vàng vọt, vóc người thấp bé, đứng chung với tên mập đúng là tương phản cực lớn.

Mạnh Hạo biết thiếu niên này, chính là một trong những người cũng bị dẫn vào Kháo Sơn Tông với hắn lúc trước, rồi sau đó cùng với Vương Hữu Tài bị đưa tới ngọn núi khác làm tạp dịch.

Vốn là kẻ khỏe mạnh kháu khỉnh, nhưng nay sắc mặt u ám, thảm hại không chịu nổi, nhưng trên khuôn mặt đã có phần dữ tợn, hiển nhiên Kháo Sơn Tông này đã cho cậu ta không ít những trí nhớ khắc cốt ghi tâm, bằng không thì sao một tên Ngưng Khí tầng một lại dám tới khu công khai này chứ.

- Bái kiến Mạnh sư huynh.

Thiếu niên nhìn thấy Mạnh Hạo thì sắc mặt hiện lên vẻ kích động, nhưng rất nhanh liền biến mất, cậu ta cung kính ôm quyền cúi đầu với Mạnh Hạo.

- Vừa vào tông môn?

Mạnh Hạo nhìn thiếu niên trước mặt, nghĩ tới cảnh tượng khi đó, khẽ than một tiếng.

- Đã hơn một tháng.

Thiếu niên cúi đầu.

- Vương Hữu Tài đâu?

- Chết rồi.

Sắc mặt thiếu niên chết lặng, nhưng khi nói ra hai chữ này thì ánh mắt toát lên vẻ bi thương.

- Vương Hữu Tài chết rồi ư?

Ở bên cạnh, tên mập sửng sốt, còn Mạnh Hạo thì im lặng.

- Khi ở chỗ tạp dịch, bọn ta phụ trách đun nước, Hữu Tài ca ca thấy ta còn nhỏ nên toàn đun giúp ta. Một lần ở trên sơn đạo không biết sao lại nổi gió, huynh ấy bị gió thổi xuống sườn núi, ta đi tìm thi thể hai tháng, chẳng tìm được gì, chỉ thấy chút xương vụn… hẳn là đã bị dã thú ăn thịt rồi.

Thiếu niên khẽ nói.

Tên mập bi thương, Mạnh Hạo thở dài. Năm đó bốn người lên núi, chưa tới một năm đã nghe nói một người chết, lòng hắn cũng chẳng dễ chịu gì, lại nghĩ tới Vương bá chỉ có một đứa con trai, lòng lại càng khó chịu.

- Tiểu Hổ, từ nay về sau hãy đi theo bọn ta, có Mạnh Hạo ở đây, nơi này không ai dám bắt nạt ngươi.

Tên mập vỗ lên bả vai gầy yếu của thiếu niên, thương cảm nói.

- Không cần, ta… tự mình vẫn rất tốt.

Thiếu niên lưỡng lự một chút, Mạnh Hạo có thể thấy cậu ta động tâm, nhưng thiếu niên lại nhanh chóng lắc đầu, từ chối ý tốt của tên mập, ôm quyền chào Mạnh Hạo và tên mập rồi xoay người rời khỏi Bình Đỉnh sơn.

- Tên này làm sao vậy?

Tên mập ngơ ngác.

- Ai cũng có bí mật không muốn người ngoài biết, có lẽ cậu ta có được vận may nào đó cũng nên, bằng không sẽ không chỉ có Ngưng Khí tầng một liền dám tới nơi này.

Mạnh Hạo như có suy nghĩ, nhìn bóng lưng thiếu niên rời đi, chầm chậm nói.

- Có thể có bí mật gì mà chúng ta không thể biết chứ, Tiểu Hổ này khinh người quá.

Tên mập canh cánh trong lòng. Cậu ta vốn là kẻ ngay thẳng, không có tâm cơ gì, cảm thấy mình tốt như thế mà đối phương lại làm vậy nên không khỏi tức giận.

Mùa đông ở Nam Vực này luôn rất ngắn, đảo mắt cái đông qua xuân đến, hoa nở cây đâm chồi non. Lại tới tháng tư, Mạnh Hạo tới Kháo Sơn Tông này đã được tròn một năm.

Trong khu công khai cấp thấp, có sự phối hợp của tên mập, Mạnh Hạo tích lũy được không ít linh thạch, mà đan dược hay pháp bảo thì càng nhiều hơn. Hắn lại thường xuyên tới hoang sơn tìm yêu thú, duy chỉ có một lần tới gần Hắc sơn thì tìm được và giết hết, còn lại đều không thu hoạch được gì. Vả lại tiếng gầm trong Hắc sơn càng thêm mãnh liệt khiến Mạnh Hạo không dám tới gần.

Chỉ một viên yêu đan có thể so với Ngưng Khí tầng ba, cho dù Mạnh Hạo có dùng gương đồng phục chế không ít, nhưng đến đoạn sau Ngưng Khí tầng bốn thì mãi chẳng thể nào tiến thêm được một tia nữa, ăn thêm nhiều đan dược cũng chỉ làm cho linh khí thêm tinh thuần.

Gặp phải bình cảnh như vậy khó có thể đột phá, không đạt tới tầng năm là chẳng tài nào tu hành được Phong Hành Thuật mà Mạnh Hạo ao ước bấy lâu.

Ngược lại, với sự giúp đỡ của Mạnh Hạo, tên mập đã tới Ngưng Khí tầng hai, tự cảm thấy oai phong vô cùng.

Tháng tư năm này, tất cả đệ tử ngoại tông từ Ngưng Khí tầng năm trở lên đều bị tông môn phái đi, bao gồm cả vị Hứa sư tỷ và Trần sư huynh trong nội môn nữa. Bọn họ lúc trở về đều mang theo hai ba thiếu niên, đều là những người không có mấy tư chất, nên trở thành tạp dịch.

Mỗi năm một lần, đó là quy định hiện giờ của Kháo Sơn Tông. Chỉ có như vậy với có thể duy trì tông môn.

Gió xuân phất qua mặt đất, đuổi đi cái giá lạnh trời đông, nghênh đón ánh sáng mặt trời, chờ mong thu tới. Đã là tháng mười, mấy ngày nay Kháo Sơn Tông đã xảy ra hai chuyện lớn, chuyện thứ nhất là nghe đồn trong tông môn ngoài chưởng môn đã tới Kết Đan ra, có chừng hai đại trưởng lão đã là Trúc Cơ, một người trong số đó đã hao hết thọ nguyên, tọa hóa khi một trăm năm mươi tuổi. Nghe nói thế Mạnh Hạo mới tìm hiểu, sau mới biết được người tọa hóa không phải là Âu Dương đại trưởng lão ngày đó.

Tu sĩ Trúc Cơ được tăng thọ nguyên, có thể sống tới một trăm năm mươi tuổi, trông thì có vẻ lâu, nhưng với tu sĩ mà nói thì lại cực kỳ ngắn. Nếu không thể đạt tới Kết Đan, đến lúc cuối đời chỉ có thể ngồi nhìn thọ nguyên suy kiệt, khí huyết suy bại.

Nếu đạt tới Kết Đan thì sẽ tăng gấp đôi, được thọ nguyên ba trăm năm.

Một vị đại trưởng lão Trúc Cơ tọa hóa rồi, sức mạnh tổng thể của Kháo Sơn Tông lập tức giảm xuống rất nhiều. Vốn đã là thế yếu ở Triệu quốc này, nay lại càng đầy nguy cơ. Mà lại đúng lúc này xung quanh Kháo Sơn Tông thường xuyên có tu sĩ ngoại tông lui tới, dường như là đang tìm kiếm cái gì đó.

Kháo Sơn Tông bèn mở thủ sơn đại trận, phạm vi mấy trăm dặm đều được trận pháp này bao phủ. Cảm giác như mưa gió sắp nổi lên, như mây đen trĩu nặng đè lên Kháo Sơn Tông.

Đệ tử ngoại tông đều suy đoán những điều dị thường này, cũng có không ít kẻ tin tức linh thông, không biết nghe ngóng được từ đâu tin tức không trọn vẹn, dần lan truyền ra. Nghe nói lần này khiến Tu Chân giới của Triệu quốc chú ý là vì có liên quan tới vị Kháo Sơn Lão Tổ đã biến mất bốn trăm năm trước.

Nhưng cụ thể liên quan thế nào thì đệ tử ngoại tông khó mà biết được.

Mấy ngày nay, tu vi của Mạnh Hạo vẫn mãi kẹt ở Ngưng Khí tầng bốn trung kỳ, dùng hết tất cả biện pháp đều không có tác dụng, dần dà Mạnh Hạo hiểu rằng đây chính là bình cảnh.

- Dựa theo lời của Hứa sư tỷ, Ngưng Khí tầng bốn đỉnh phong trùng kích tầng năm thì sẽ có bình cảnh, nhưng vì sao bình cảnh của ta lại có trước… Chẳng lẽ có liên quan đến chuyện ta ăn quá nhiều yêu đan?

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, cau mày trầm ngâm.

- Nếu thật là bình cảnh thì cần mấy đan dược chuyên môn để đột phá bình cảnh, hoặc là nội đan của yêu thú cấp cao.

Mạnh Hạo thầm than, lúc này hắn có đầy linh thạch, nhưng lại chỉ thiếu mỗi đan dược phù hợp. Nếu có ít đan dược trong tay, hắn chắc chắn có thể đột phá Ngưng Khí tầng năm chỉ trong vài ngày.

Về sự khẩn trương trong Kháo Sơn Tông mấy ngày này, Mạnh Hạo cũng cảm nhận sâu sắc mình cũng có nguy cơ như vậy. Trong tông môn, không ít đệ tử thường mặt đầy lo lắng, khiến cho không khí cũng đầy đè nén.

Duy chỉ có tên mập luôn luôn vui sướng, thậm chí còn ham thích quầy tạp hóa trên Bình Đỉnh sơn hơn cả Mạnh Hạo. Ngày thường cho dù Mạnh Hạo không đi thì cậu ta cũng khiêng cờ tới rao bán.

oOo.

---

Chương 32: Phong ba nổi lên (2)

Chương 32: Phong ba nổi lên (2)

Lại ba ngày trôi đi, một ngày nay tiếng chuông vang lên, đến ngày phát đan mỗi tháng. Khi Mạnh Hạo với tên mập tới quảng trường, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy trên đài cao ở cột đá, trong rặng sáng mờ có một lão giả mặc áo bào màu vàng, còn có vị Hứa sư tỷ và Trần sư huynh sau lưng lão.

Thấy cảnh đó, Mạnh Hạo đôi mắt hừng hực lửa nóng.

- Một năm rưỡi này Thượng Quan sư thúc chỉ xuất hiện ba lần, lần nào cũng đều có đan dược phát ra. Tu vi của ta kẹt ở Ngưng Khí tầng bốn gần một năm, nếu là có đan dược cấp cao…

Mạnh Hạo có thể nghĩ tới điểm này, đám đệ tử ngoại tông xung quanh tất nhiên cũng đoán ra được. Ai nấy tinh thần phấn chấn, đương nhiên cũng có không ít người thầm cầu mong đừng đưa đan dược cho mình.

Nhất là từ sau khi Mạnh Hạo tặng đan, tông môn lại thêm một môn quy nữa, không thể đem đan dược được phát riêng tặng đệ tử nội môn, ngăn chặn kẻ khác bắt chước.

- Đây… đây là Hạn Linh Đan!

- Không ngờ lại là Hạn Linh Đan, năm trước phát một lần, đan dược này cả năm chỉ có một, có thể thấy nó trân quý cỡ nào!

- Nếu ta mà có được viên đan này thì tu vi ắt sẽ đột phá!

Rất nhanh sau đó, lão già mặc kim bào giơ tay phải lên, để lộ ra đan dược màu tím lóng lánh trong lòng bàn tay, lập tức trong đám đệ tử ngoại tông truyền tới tiếng ầm vang.

Gần như trong khoảnh khắc khi Hạn Linh Đan xuất hiện, đôi mắt Mạnh Hạo ánh lên tia sáng mãnh liệt. Trước nay chưa khi nào hắn lại vội vàng muốn có được viên đan này đến như vậy. Với hắn, đây không phải là đan dược, mà là hy vọng để hắn bước vào Ngưng Khí tầng năm.

Hắn vào tông môn một khoảng thời gian không ngắn, đã sớm biết được trong đám đệ tử tông môn hiện nay, Hứa sư tỷ và Trần sư huynh trong nội tông là mạnh nhất. Hai người này đều là Ngưng Khí tầng bảy, nghe nói là sắp đột phá rồi.

Dưới hai người bọn họ chính là Vương Đằng Phi, người này bị kẹt ở bình cảnh của Ngưng Khí tầng sáu đỉnh phong, cho dù là Hạn Linh Đan thì cũng không có tác dụng với y. Ngoài y ra thì còn một người nữa cũng tầng sáu, là đệ nhị cường giả ngoại tông, Hàn Tông.

Mạnh Hạo từng gặp người này hai lần, cảm giác có vẻ khá cuồng ngạo, không coi ai ra gì. Nay đứng ở đó, cho dù thấy được Hạn Linh Đan thì cũng chẳng thèm để ý, hiển nhiên bản thân gã có nhiều đan dược tốt nên chẳng thèm ngó ngàng gì tới Hạn Linh Đan.

Mà Ngưng Khí tầng năm thì toàn bộ ngoại tông chỉ có bốn người, bốn người này có thể nói là bá chủ một phương, ngày thường ít khi thấy, đều là bế quan hoặc rèn luyện trong hoang sơn.

Ở tầng bốn thì không nhiều người lắm, bao gồm cả Mạnh Hạo nữa là bảy người, mà dưới tầng bốn thì bị coi là con sâu cái kiến.

- Được rồi, trật tự đi nào.

Giọng nói của lão già Thượng Quan vang lên, vẫn ẩn chứa một loại uy áp kỳ dị như trước. So với một năm trước, Mạnh Hạo đã không còn có cái cảm giác mãnh liệt nữa, lúc này mắt hắn sáng ngời, trông đầy quyết đoán.

- Hai năm qua lão phu chủ trì phát đan, luôn luôn yêu thích đệ tử mới vào tông môn không lâu, bởi vì Kháo Sơn Tông có ngày như thế, thịnh vượng sẽ không còn xa.

Lão già Thượng Quan mỉm cười nói, ánh mắt đảo qua mọi người phía dưới, đang định cầm viên đan dược trong tay ném xuống người đã sớm được lựa chọn thì chợt thấy tên mập mạp đứng cạnh Mạnh Hạo đang cầm phi kiếm mài răng, mặt không chút để ý, phát ra tiếng ken két.

Tên mập này vốn béo như cái lu, cái động tác mài răng đó phàm là ai nhìn thấy lần đầu đều không biết nên khóc hay nên cười, lão già Thượng Quan sửng sốt, rồi lập tức vui vẻ.

- Thôi, đan dược này cho ngươi đi.

Nói xong, lão vung tay phải lên. Tử quang vụt lóe, Hạn Linh Đan này phóng thẳng tới tên mập. Tên mập rõ ràng là hoảng sợ, theo bản năng bắt lấy, sau đó kịp phản ứng rằng đã xảy ra chuyện gì thì sắc mặt đại biến, suýt nữa thì thét ầm lên. Toàn thân cậu ta run run, sắc mặt tái mét, trông như sắp khóc đến nơi.

- Đây… Ta… Mẹ nó, sao lại cho ta?

Trong phút chốc, gần như mọi ánh mắt trên quảng trường này đều đổ dồn về phía tên mập. Những ánh mắt đó khiến tên mập thấy lạnh lẽo cả người, toàn thân run rẩy, những thớ thịt thớ mỡ trên người cũng rung rung, lập tức đáng thương nhìn Mạnh Hạo, kẻ đang mỉm cười.

- Mạnh Hạo cứu ta với…

Tên mập muốn bỏ viên đan dược trong tay ra, nhưng làm thế nào cũng không khiến nó rời khỏi bàn tay, nhất là khi nhìn thấy người bốn phía đều xúm lại đây, nhất thời sợ tới mức răng va lập cập.

Lúc này cột sáng bốn phía dần tiêu tan đi, tên mập run lẩy bẩy. Ngay khi hào quang hoàn toàn tan biến, cấm chế bốn phía biến mất, không chờ tên mập nói gì thêm, Mạnh Hạo lập tức nắm lấy quần áo tên mập, ầm ầm bùng phát tu vi Ngưng Khí tầng bốn, mang theo cậu ta trong chớp mắt liền xông ra ngoài.

- Đưa đan dược cho ta, ngươi trở về động phủ trốn đi!

Mạnh Hạo không chút do dự ném ngọc giản của động phủ ra, đồng thời thấp giọng nói. Tên mập nhanh chóng ném viên Hạn Linh Đan kia cho Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thân mình vụt lên, bắt lấy viên đan tên mập phóng ra. Lúc này phía sau hắn, tiếng kêu tiếng thét to không ngừng vang lên, có hơn mười kẻ đuổi theo, truy kích Mạnh Hạo.

- Chết tiệt, là Mạnh Hạo, ngươi trốn không thoát!

- Hãy lấy Hạn Linh Đan ra, nể tình đồng môn hôm nay ta sẽ không giết ngươi, nếu không ngươi đừng hòng thoát khỏi cái chết!

Mạnh Hạo chạy một mạch không hề dừng lại chút nào. Ra ngoại tông liền quẳng tên mập ra xa. Tên mập tuy thẳng tính, nhưng lại không ngu ngốc, không chờ rơi xuống đất liền rú lên.

- Hắn cướp đan dược của ta.

Vừa la toáng lên, cậu ta vừa lấm la lấm lét nắm lấy ngọc giản bỏ chạy, dùng tốc độ nhanh nhất của đời này lao thẳng tới động phủ của Mạnh Hạo.

Nghe cậu ta kêu lên như vậy, những kẻ truy đuổi không thèm để ý tới tên mập nữa, mà đuổi theo Mạnh Hạo.

- Có trốn tới chân trời góc biển, hôm nay ngươi cũng không qua được mười hai canh giờ này!

- Với tu vi Ngưng Khí tầng bốn của ngươi không giữ được viên đan này, còn không đưa ta!

Hơn mười người phía sau phần lớn là Ngưng Khí tầng bốn, tầng năm cũng có hai người, còn lại là tầng ba. Bọn họ đều không cam tâm bỏ qua, nên muốn nhân cơ hội kiếm lợi.

Trong khoảng thời gian ngắn phía sau Mạnh Hạo kiếm quang vù vù, mười thanh phi kiếm như hóa thành kiếm vũ nhắm thẳng tới Mạnh Hạo. Khiến cho lưng Mạnh Hạo lạnh lẽo, nhưng hắn nhất định phải có được viên Hạn Linh Đan này, không thể đưa đi.

- Chỉ cần sống sót qua mười hai canh giờ, viên đan này sẽ là của ta, dùng nó là ta có thể đột phá Ngưng Khí tầng năm.

Mạnh Hạo quyết tâm, tốc độ nhanh hơn. Hắn đến Kháo Sơn Tông rồi, phần lớn đều đến hoang sơn tìm yêu thú, luyện ra tốc độ không tệ, mà còn quen thuộc hoang sơn này hơn đồng môn nhiều, lúc này hắn ra khỏi ngoại tông, chạy thẳng tới hoang sơn.

Mắt thấy kiếm quang tới gần, Mạnh Hạo không quay đầu lại mà vỗ lấy túi trữ vật, lập tức lấy đan dược ra nuốt vào, phóng phi kiếm ra, đánh thẳng tới phía sau.

Rầm rầm, bên người Mạnh Hạo, vô số gốc đại thụ bị phi kiếm va chạm nhau mà nổ bung, cành cây văng khắp nơi, đánh lên người Mạnh Hạo khiến hắn đau nhức, hắn mượn lực xung kích ấy nhảy lên, cả người như bay lên, nháy mắt nhảy ra mấy trượng.

Còn chưa kịp hạ xuống thì có bốn con Hỏa Xà và ba quả Thủy Cầu trực tiếp tới gần. Trong số đó hai con Hỏa Xà đều dài chừng hai trượng, cực kỳ nóng, khiến cho cành lá bốn phía như muốn bốc cháy, chính là do hai tu sĩ Ngưng Khí tầng năm kia thi triển ra, cũng chính hai kẻ này có tốc độ nhanh nhất, hai chân không đạp xuống mặt đất, lúc phi đi thì nhanh như gió. Mắt thấy sắp đuổi kịp Mạnh Hạo, hai kẻ này mặt mày đều lộ ra vẻ dữ tợn, khó chịu với nhau. Với bọn họ, đối thủ chân chính với viên Hạn Linh Đan này là đối phương, còn Mạnh Hạo thì chẳng là gì cả.

oOo.

---

Chương 33: Vào Hắc sơn

Chương 33: Vào Hắc sơn

Mạnh Hạo biến sắc, ở thời khắc nguy cơ, hắn không chút do dự vỗ túi trữ vật của mình, nhất thời hai thanh phi kiếm vờn quanh thân thể hắn, khoảnh khắc sau đã hạ xuống dưới chân. Trong chớp mắt đó, thân thể hắn trực tiếp bay vọt ra hơn mười trượng, đến lúc này mới lảo đảo hạ xuống, thế mới giúp cho Mạnh Hạo trong giây lát này hoàn toàn tránh được Hỏa Xà phía sau, kéo dài khoảng cách. Tiếng rống giận vang vọng khắp trời.

Phương pháp đó là do Mạnh Hạo tự phát minh ra, nhưng không thể kéo lâu, chỉ được vài giây. Nhưng dù chỉ như vậy cũng đủ cho hắn chiếm cứ được ưu thế không kém gì hai tu sĩ Ngưng Khí tầng năm trong hoang sơn này.

- Nếu lúc này ta là Ngưng Khí tầng năm là có Phong Hành Thuật, như vậy là có thể giúp mình bay trên phi kiếm lâu hơn, quăng lại đám người này nhất định là cực kỳ thoải mái, tiếc rằng đây không thật sự là bay…

Mạnh Hạo thầm nghĩ, lại càng khát vọng lên tới Ngưng Khí tầng năm. Từ đầu tới cuối hắn không hề quay đầu, mà cứ lao đi như bay. Chuyện này không phải mang mục, trên thực tế từ khi Hạn Linh Đan rơi vào tay tên mập thì đầu óc Mạnh Hạo chưa từng ngừng chuyển động.

Lựa chọn hoang sơn là vì nơi Mạnh Hạo muốn đi là ngọn Hắc sơn có yêu thú trong hoang sơn kia. Mạnh Hạo nghĩ tới nghĩ lui, ưu thế duy nhất của hắn chính là có gương đồng, có nó thì hoang sơn có hung hiểm tới mấy, lại càng có hung thú rít gào khiến Mạnh Hạo kinh hãi, nhưng nếu hắn cùng những kẻ khác bước vào Hắc sơn thì cơ hội sống sót chắc chắn hơn người khác rất nhiều.

- Nếu những kẻ này theo ta vào Hắc sơn, đó chính là ép ta giết người.

Vẻ tàn khốc lóe lên trong mắt Mạnh Hạo. Đã hơn một năm ở Kháo Sơn Tông, Mạnh Hạo sớm không còn là tên thư sinh nhu nhược năm đó, mặc dù dáng vẻ không thay đổi gì nhiều, chỉ là cao lên một chút, da đen hơn trước, nhưng trong trái tim hắn đã tràn ngập sự quyết đoán.

Nhất là chuyện về Vương Đằng Phi khiến Mạnh Hạo biết được mình mới là chỗ dựa lớn nhất cho mình. Chỉ có bản thân mạnh mẽ mới là chính lộ, Tu Chân Giới này cá lớn nuốt cá bé, hành sự càng phải cẩn thận, càng cần phải quyết đoán.

Phía sau truy kích không ngừng nghỉ, phi kiếm lấp lánh ánh sáng. Không lâu sau, hai tên Ngưng Khí tầng năm phía sau Mạnh Hạo đã đuổi theo trước. Hai kẻ này trong mắt đều đầy sát khí, một kích mà họ vô cùng chắc chắn vừa rồi lại bị Mạnh Hạo dùng phương pháp đặc thù tránh thoát, đối với chuyện này ngoài Vương Đằng Phi và Hàn Tông, với những bá chủ ngoại tông như bọn họ thì đúng là sỉ nhục.

Hai người đồng loạt ra tay mà lại để Mạnh Hạo chạy mất, chuyện này khiến bọn họ khó có thể nhịn được, lại càng muốn giết Mạnh Hạo. Còn về phương pháp bước trên phi kiếm như Mạnh Hạo thì bọn họ chẳng quan tâm, loại phương pháp này ở tu vi tầng bốn thì còn được, nhưng với tu vi bọn họ thì chẳng tăng được bao nhiêu tốc độ, mà còn lãng phí tinh lực. Thấy Mạnh Hạo làm thế, bọn họ thầm cười lạnh trong lòng, thầm nghĩ như vậy thì chẳng bao lâu nữa kẻ này sẽ cạn kiệt linh lực thôi.

- Xem lần này ngươi chạy trốn thế nào!

Hai người nói rồi liếc lẫn nhau, một người trong số đó bỗng nhảy dựng lên, cả người như một con chim to lớn ở giữa không trung, vung tay phải lên, lập tức hai con Hỏa Xà thật lớn phóng thẳng tới Mạnh Hạo.

Tên còn lại thì theo sát phía sau Mạnh Hạo, hai người một trên một dưới như hình thành một cái lồng giam, muốn chặn đứng Mạnh Hạo.

- Còn chưa chịu chết ư!

Nhe răng cười gằn, sát khí khắp nơi.

Sắc mặt Mạnh Hạo không biến hóa gì nhiều, hắn hừ lạnh một tiếng, nếu đã dám đoạt Hạn Linh Đan thì tất nhiên là hắn có thứ để tự tin. Lúc này hắn vung tay vỗ túi trữ vật, vung xuống, trong chớp mắt sáu thanh phi kiếm bay ra. Kiếm quang đan xen, vù vù bay ra.

Bạo

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo nhịn đau khẽ quát một tiếng, nhất thời tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp hoang sơn. Ngay cả những tu sĩ đang trên đường đuổi tới cũng nghe được, kẻ nào kẻ nấy đều hoảng sợ, lại không biết chuyện gì xảy ra mà lại xuất hiện tiếng nổ như vậy.

Tiếng nổ ầm ầm vang, khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, nhưng trong khoảnh khắc này hắn cũng như tia chớp lao vụt đi xa. Phía sau lưng xung kích khuếch tán, Hỏa Xà ầm ầm tan đi, tu sĩ Ngưng Khí tầng năm thì biến sắc mặt, không thể không lui xuống đất, mặt xám mày tro, đầy vẻ khó tin.

- Chết tiệt, tên này không ngờ lại tàn nhẫn như thế, một lần cho nổ cả sáu thanh phi kiếm!

- Không hổ là mở quầy tạp hóa, rốt cuộc hắn có bao nhiêu thanh phi kiếm đây!

Hai người khiếp sợ, nhưng lúc này chẳng hề do dự mà dùng Phong Hành Thuật triển khai với tốc độ cao nhất đuổi theo. Bọn họ tất nhiên sẽ không bị những gì Mạnh Hạo làm dọa cho sợ, thầm kết luận rằng Mạnh Hạo chắc chẳng còn mấy phi kiếm nữa. Dù sao đối phương có mở quầy tạp hóa ở khu công khai cấp thấp, nhưng cũng chẳng thể có nhiều pháp bảo như vậy.

- Lúc này đuổi theo, hắn chắc chắn phải chết rồi!

Hai người lao đi với tốc độ cực nhanh, nhảy vào một ngọn núi hoang phía trước. Cho tới vài chục giây sau, mấy tên đệ tử Ngưng Khí tầng bốn kia mới đuổi tới, trong đó có một kẻ là Thượng Quan Tống ở bên người Vương Đằng Phi, tu vi kẻ này là tầng bốn đỉnh phong, lúc này mặt mày sa sầm, thầm kinh hãi tốc độ của Mạnh Hạo, nhưng vẫn cứ đuổi theo.

Thời gian dần trôi, nửa canh giờ nhanh chóng trôi đi. Mạnh Hạo vẫn chạy một mạch, luôn giữ một khoảng cách nhất định, mà mấy lần gặp phải hung hiểm, nhưng đều cho nổ phi kiếm trong túi trữ vật để bỏ chạy.

Cảnh đó khiến hai tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm phía sau hắn phải trợn mắt há hốc mồm, thầm kêu khổ. Bọn họ đâu có ngờ Mạnh Hạo lại có nhiều phi kiếm đến vậy, nay chỉ đánh nát thôi cũng đã sắp được hai mươi thanh rồi.

Mà chân đạp phi kiếm phi hành nên tốc độ không hề chậm.

- Mẹ kiếp, cho dù nó có nhiều phi kiếm đến mấy thì cũng là hữu hạn, ta không tin nó còn có thể lấy ra nữa. Huống hồ dù có phi kiếm, nhưng bỏ chạy nhanh như vậy, lại thi triển phi kiếm, hắn sẽ tiêu hao lượng linh lực rất lớn!

- Đúng vậy, hắn tu vi mới Ngưng Khí tầng bốn, không thể thâm hậu bằng chúng ta được, lại còn đạp phi kiếm phi hành, hao tổn chừng ấy cũng đủ hao chết hắn rồi!

Hai tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm này khi đuổi theo thì cũng cổ động tinh thần cho nhau. Nhưng bọn họ vừa nói không được bao lâu thì bọn họ nhìn Mạnh Hạo ở phía trước, trong đầu chợt hiện lên ý xấu.

Bọn họ tận mắt thấy Mạnh Hạo vừa chạy vừa lấy ra một túi trữ vật khác, lấy vài viên đan dược ra nhanh chóng nuốt vào, động tác kia thuần thục vô cùng, thậm chí còn khiến người ta cảm thấy trong túi của hắn có vô số đan dược vậy.

Mà thực tế thì đúng là như vậy. Hai canh giờ kế tiếp, hai người này hoảng sợ phát hiện, Mạnh Hạo đã nhiều phi kiếm thì thôi, mà đan dược cũng nhiều đến mức khiến bọn họ hoàn toàn chấn động.

- Mở quầy tạp hóa kiếm được nhiều như vậy ư?

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu hai người lúc này. Nhưng bọn họ thân là tu sĩ Ngưng Khí tầng năm, há lại không có đan dược. Dù xót của, nhưng đuổi tới đây rồi thì sao cam lòng bỏ qua. Nên họ đều lấy đan dược ra ăn rồi tiếp tục truy kích, tâm tư muốn giết Mạnh Hạo đã mãnh liệt tới cực điểm.

Đến canh giờ thứ ba thì trước Mạnh Hạo xuất hiện một ngọn núi u tối, đen như mực. Ngọn núi này nấp giữa hoang sơn, làm cho người ta cảm thấy lạnh lẽo vô cùng, âm lãnh tràn ngập bát phương.

Nhìn thấy Hắc sơn này, ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên tinh quang. Đoạn đường này hắn đã tiêu hao thật lớn, xót ruột vô cùng, với hắn thì mỗi một thanh phi kiếm, mỗi một viên yêu đan đều là linh thạch, nhưng lúc này chẳng nghĩ được gì nhiều, hắn không chút do dự lập tức nhảy vào trong Hắc sơn.

Hai tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm lập tức đuổi theo, cùng Mạnh Hạo một trước một sau bước vào trong Hắc sơn.

Không lâu sau, lục tục có tu sĩ đuổi theo, nhìn thấy Hắc sơn thì sửng sốt, nhưng không có nghĩ nhiều mà đều tiến vào trong.

oOo.

---

Chương 34: Mạnh Hạo! Ngươi vô sỉ! (1)

Chương 34: Mạnh Hạo! Ngươi vô sỉ! (1)

Tại trong Hắc Sơn, không phải trống trơn, cũng không thiếu cây cối, hơn nữa còn rất tươi tốt, dựng đứng chọc trời. Sở dĩ gọi là Hắc Sơn vì toàn bộ cây cối đều mang một màu đen, như có yêu khí lượn lờ.

Từ xa nhìn lại, núi hoang bốn phía đều có khác nhau.

Vừa mới bước vào, phía trước Mạnh Hạo liền truyền lại tiếng rít gào, hai con yêu thú tương đương với Ngưng Khí tầng ba trực tiếp đánh tới, hai con yêu thú này có thân sói đuôi rắn, lông trên thân tán loạn, hai hốc mắt sâu kín.

Khi chúng nó lao tới gần, bước chân của Mạnh Hạo không chút dừng lại, tay phải nhấc lên, gương đồng xuất hiện, ngay lập tức, một con trong đó bị thương ở mắt, máu tươi phun ra, gào lên thảm thiết, dọa con yêu thú còn lại sợ hãi. Hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, cái gương đồng làm nổ con mắt chứ không phải cái mông. Chuyện này, khi gặp Triệu Vũ Cương thì Mạnh Hạo đã gặp qua, lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, thừa dịp hai con yêu thú tránh đi, hắn dùng tốc độ cực nhanh lách qua bên người nó.

Về phần hai tên tu sĩ tầng năm kia, giờ phút này vừa truy tới liền đỏ mắt, không nói hai lời liền vung phi kiếm lên, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hai con yêu thú kia liền tử vong. Hai người cũng không kịp thu thập yêu đan, thân hình hóa thành cầu vồng, truy kích về phía Mạnh Hạo.

- Nơi đây là yêu sơn, nghe nói trên đỉnh núi này còn có Yêu vương tồn tại, Mạnh Hạo ngươi trốn lên đó chẳng khác tìm chết!

- Ngươi không cần chạy trốn, trở về thương nghị với chúng ta, ta có thể lấy thứ khác đổi linh đan của ngươi!

Hai người vừa truy kích vừa nói, thần sắc như rất chân thành, trong trong lòng lại tràn ngập sát khí.

Mạnh Hạo không quay đầu, cũng không lên tiếng, thân hình lao nhanh lên đỉnh núi, không bao lâu hắn liền gặp bảy tám con yêu thú, tu vi khoảng tầng ba tầng bốn, nhưng gặp Mạnh Hạo dùng gương đồng uy hiếp liền tự động rời đi. Nhưng hai tên tu sĩ kia lại không có bổn sự này, sau khi trải qua giết chóc một phen mới thoát được, trên người đầy máu tươi, dù đều là máu yêu thú, nhưng hai người truy kích tới đây đã toàn thân rã rời, lại trải qua trận chiến này, đan dược cũng tiêu hao không ít, tuy vậy đâm lao phải theo lao, hai người phải cắn răng đuổi theo.

- Còn đuổi…

Mạnh Hạo trầm mặt, nơi đây là cực hạn Hắc Sơn mà hắn từng tới, nếu còn lên nữa thì không chừng sẽ gặp phải yêu thú tầng năm. Vẻ tàn khốc trong mắt chợt lóe lên, Mạnh Hạo cắn răng, thân hình nhoáng lên, bay lên đỉnh núi.

Thời gian khoảng chừng một nén nhang, một tiếng gầm nhẹ bỗng truyền ra khắp nửa Hắc Sơn, một con sói to màu đen, hóa thành một luồng gió đen từ phía trước gào thét mà tới. Con sói này lớn chừng hai trượng, hai mắt đỏ sẫm tràn ngập sát khí, nó vừa mới xuất hiện, linh áp Ngưng Khí tầng năm liền phát ra.

Nếu như thế thì cũng thôi, lúc này, sau con sói kia còn một đám sói nhỏ hơn, tu vi đều là khoảng chừng Ngưng Khí tầng bốn đỉnh phong, thậm chí còn có một con là tầng năm, chúng vừa xuất hiện, cuồng phong gào thét…

Hai mắt Mạnh Hạo tràn ngập tinh mang, không chút do dự nâng lên gương đồng, đánh về đám sói. Tại trong đám sói vọt tới, con ở đầu tiên nhất thời liền kêu lên thảm thiết, lồng ngực của nó đã mơ hồ huyết nhục, như là bị đâm nát, máu tươi phun ra không ngừng. Một màn đột ngột làm cho đám sói xung quanh sửng sốt, theo bản năng mà cùng rút lui.

Dựa vào cơ hội này, trong lòng hắn vẫn có chút chần chừ, nhưng vẫn cắn răng tiến tới, hai thanh phi kiếm dưới chân nhanh chóng mang hắn vọt tới hơn mười trượng. Cùng lúc đó, hai tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm cũng đuổi tới, khi vừa nhìn thấy đám yêu lang này, cả hai đều biến sắc. Theo một đường đuổi giết Mạnh Hạo, cả hai đều rất đề phòng, nơi này thuộc phạm vi của Kháo Sơn Tông, nhưng đã ra khỏi sơn môn, dù giết lẫn nhau cũng không tính là vi phạm môn quy.

Truy kích cũng thôi, giờ phút này lại gặp phải nguy cơ, hai con yêu lang Ngưng Khí tầng năm kia đã có uy hiếp không nhỏ đối với bọn họ, còn bốn con yêu lang Ngưng Khí tầng bốn kia nữa. Điều này khiến cho hai người nổi lên nhiều suy tính, nhưng lại trực tiếp tản ra, một trái một phải mà lao đi.

Tốc độ hai người rất nhanh, nhưng mấy con yêu lang còn nhanh hơn, chúng nó thân là yêu thú, có chút thần trí, chỉ là vì gương đồng kia quỷ dị mà khủng bố mới làm cho theo trực giác mà có chút kiêng kỵ Mạnh Hạo, tuy gào rú nhưng không truy kích, tùy ý để Mạnh Hạo rời đi. Nhưng bọn nó lại phân tán mà nhằm vào hai tu sĩ tầng năm lao vào địa bàn của chúng.

Hai tên tu sĩ thầm hận, nhưng lúc này không kịp suy nghĩ nhiều, sau khi vừa tách ra, sau lưng cả hai đều có tiếng yêu lang gầm rú, trong chớp mắt liền vọt đi.

Mạnh Hạo nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn lên đỉnh núi, lại nhìn về phía hai tên tu sĩ tầng năm rời đi, trong mắt lộ ra một tia hàn mang.

- Đám yêu thú kia cũng chỉ làm cho bọn họ có chút chật vật mà thôi, không bao lâu thì lại tiếp tục đuổi tới, vả lại, bốn canh giờ sắp đến rồi, bọn họ nhờ đan quang chỉ dẫn, lại có thể tìm được ta!

Mạnh Hạo đưa mắt nhìn lên đỉnh núi, căn răng lao về phía trước.

Không lâu sau, trên túi trữ vật của hắn chợt lóe lên bạch quang, tia sáng này chiếu lên tận trời, trực tiếp chớp lên, người ở xa cũng có thể thấy được.

Tia sáng này chính là đan quang, mỗi một canh giờ đều sẽ xuất hiện, hôm nay đã xuất hiện mấy lần rồi, lúc này đại biểu cho bốn canh giờ đã tới.

Trên đường đi, Mạnh Hạo rất cẩn thận tránh được khá nhiều yêu thú, nhìn có lẽ là yêu thú Ngưng Khí tầng năm, làm cho hắn thầm kinh không thôi. Hơn nữa, những yêu thú này không sống một mình, phần lớn đều vài con cùng nhau, dù Mạnh Hạo có gương đồng nhưng cũng không dám trêu chọc, lựa chọn né qua, cứ như vậy nên tốc độ của hắn liền chậm lại, khó mà bay nhanh được.

Thời gian trôi qua từng phút, khi bốn canh giờ qua đi một nửa, trong Hắc Sơn truyền ra tiếng gào thét phẫn nộ, cùng lúc đó, Mạnh Hạo từ trong núi rừng lao ra, bộ dáng có chút chật vật. Mà sau lưng hắn có bảy tám con vượn yêu, chúng nó đã thông linh, lộ ra phẫn nộ, điên cuồng đuổi theo Mạnh Hạo.

Trong đó có ba con là Ngưng Khí tầng năm, Mạnh Hạo thầm kêu khổ, hắn vốn đã rất cẩn thận rồi, nhưng không nghĩ tới khi hắn đi qua đám vượn yêu này thì gương đồng trong tay lại tự động phát ra công kích, làm nổ một con vượn yêu có bộ lông đen, làm cho đám vượn yêu còn lại nổi điên.

- Dù là đám vượn yêu này đầy lông, nhưng ngươi cũng không cần phải làm thế a!

Mạnh Hạo cười gượng nhìn gương đồng trong tay, cảm thấy gương đồng thần bí, hắn vẫn chưa nghiên cứu ra hết. Nhưng hiện tại không kịp nghĩ nhiều, tranh thủ thoát khỏi đám vượn yêu đuổi giết. Thấy đám vượn yêu tới gần, Mạnh Hạo nâng gương đồng lên, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, đúng lúc này, trước mặt Mạnh Hạo, tại một sườn núi, có quang mang phi kiếm chợt lóe.

Hai mắt Mạnh Hạo bừng sáng, lao thẳng tới phía đó. Trong khi tới gần, thấy bốn tên tu sĩ Ngưng Khí tầng bốn đỉnh phong, một người trong đó chính là Thượng Quan Tống, mấy người này đang chém giết một con gấu yêu, nhìn bộ dáng rất vất vả mới chiếm được thượng phong, trên mặt đất còn hai thi thể gấu yêu.

- Mạnh Hạo!

Nhìn thấy Mạnh Hạo, bốn người lập tức lộ ra sát khí, nhất là tên Thượng Quan Tống kia, sát khí cực kỳ mãnh liệt.

oOo.

---

Chương 35: Mạnh Hạo! Ngươi vô sỉ! (2)

Chương 35: Mạnh Hạo! Ngươi vô sỉ! (2)

Chương 35: Mạnh Hạo! Ngươi vô sỉ! (2)

Một đường này, bọn họ rất mệt nhọc, tại trên Hắc Sơn này đã trải qua không ít chiến đấu, một nhóm hơn mười người liền buông bỏ gần hết, chỉ còn lại bốn người bọn họ, vẫn mãi cắn răng tìm theo đan quang mà tìm tới đây, nhưng lại gặp phải đám gấu yêu này, kịch liệt chiến đấu.

Giờ này gặp được Mạnh Hạo, bọn họ liền lập tức đỏ mắt, theo bản năng mà nâng kiếm lao về đối phương.

- Chư vị sư huynh, ta đã theo lệnh của các ngươi mà mang đám vượn yêu kia tới, mau ra tay đi!

Mạnh Hạo vừa tới gần, cũng không nhìn những thanh phi kiếm kia, mà lộ vẻ mặt khẩn trương hô lớn, giống như là sợ đám vượn yêu đã thông linh phía sau không nghe được vậy.

Gần như cùng lúc với tiếng của Mạnh Hạo, sau lưng hắn liền bộc phát tiếng gầm quanh quẩn trong trời đất, bảy tám con vượn yêu mạnh mẽ lướt qua núi rừng, đỏ mắt vọt tới.

- Mạnh Hạo, ngươi vô sỉ!

- Chết tiệt, ngươi thật đê tiện!

Một màn này làm cho bốn người kia kịch liệt biến sắc, mắng chửi Mạnh Hạo không ngừng. Bốn người muốn lui về sau, nhưng đám gấu yêu nào cho phép, dưới sự dây dưa của bọn chúng, Mạnh Hạo đã lướt qua bốn người này, xuất hiện phía sau bọn họ, làm cho đám vượn yêu đỏ mắt, điên cuồng vọt tới.

Mạnh Hạo quay đầu nhìn bốn người một cái, trong mắt lộ ra sát khí, vỗ túi trữ vật, lập tức phi kiếm bay ra, Mạnh Hạo đau lòng quát khẽ.

Nổ

Tiếng nổ chấn động không gian, theo phi kiếm nổ tung, Mạnh Hạo lại liên tục ném ra hai cái Hỏa Xà, lập tức tiếng nổ khuếch tán, cây cối xung quanh bị dập nát. Theo lực lượng trùng kích, Mạnh Hạo cố nhịn phun ra một ngụm máu tươi, thân hình đảo ngược, thay đổi một phương mà bỏ chạy về phía xa. Phía sau, đám tu sĩ này bị trùng kích khó mà chạy được, lại bị vượn yêu phẫn nộ kìm giữ, bọn chúng không thấy được Mạnh Hạo, nhưng nhìn thấy bốn tu sĩ liền lập tức chém giết.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Mạnh Hạo không quay đầu mà lao nhanh đi.

- Phương pháp này không tệ, chỉ là quá mức nguy hiểm!

Trên đường đi, cho đến khi phía sau không có yêu thú truy kích, hắn mới thở hổn hển, nhìn bốn phía, thì thào nói nhỏ.

- Muốn nuốt một viên linh đan thật sự là gian nan!

Mạnh Hạo cúi đầu nhìn túi trữ vật, thở dài, trong lòng càng đau lòng

- Đã hư ba mươi mốt thanh phi kiếm rồi! Đó đều là linh thạch a… Còn đống đan dược đã nuốt kia nữa, cũng là linh thạch a, vậy mà còn không qua năm canh giờ…

Mạnh Hạo cười khổ, trong lòng cực kỳ xoắn xuýt, đau lòng tới cực điểm.

- Nhưng nếu cuối cùng thành công nuốt Hạn Linh Đan, đột phá tu vi mà nói… Tất cả đều là đáng giá!

Hai mắt Mạnh Hạo lộ ra tơ máu, rất giống như một tên máu cờ bạc. Giờ phút này, hắn đã bỏ ra cái giá rất lớn rồi, đương nhiên liền không tiếc thêm gì nữa, vì thành công mà điên cuồng.

- Bốn sư huynh Ngưng Khí tầng bốn kia, dù không chết cũng bị phế rồi, còn lại đám đuổi giết đã không còn bao nhiêu, giờ phút này, chỉ có hai tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm kia mà thôi!

Mạnh Hạo âm trầm nghĩ, tu vi đối phương cao hơn hắn, lại còn là hai người, rất khó chống lại. Huống hồ, đối với Mạnh Hạo mà nói, giết người cực kỳ không có lợi, chỉ hao phí quá nhiều linh thạch mà thôi.

Mạnh Hạo nghỉ ngơi một lát rồi nhìn lên đỉnh núi, hắn cắn răng chạy lên, thời gian đã nhanh chóng đến canh giờ thứ năm rồi. Đan quang từ trong túi trữ vật của Mạnh Hạo liền phát ra ánh sáng chói mắt, lập tức, hai phía đông tây đều có tiếng quát vang lên.

- Mạnh Hạo, ngươi không thoát đâu!

- Ngoan ngoãn đưa Hạn Linh Đan ra, ta có thể lưu cho ngươi toàn thây! Nếu không nghe lời, ngươi phải táng thây trong bụng thú, thi cốt không còn!

Tiếng quát đến từ hai tên Ngưng Khí tầng năm quanh quẩn xa xôi, lại có hai tia chớp, vọt về phía Mạnh Hạo. Mạnh Hạo lộ vẻ kiên quyết, nhanh chóng lao về nơi có khí tức của yêu thú.

Không lâu sau, toàn bộ Hắc Sơn như sôi trào, từng tiếng yêu thú gào thét chấn động thiên địa, từng đợt này tới đợt khác, càng có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, làm cho mười mấy tên tu sĩ không dám đuổi lên ở dưới chân núi lộ ra thần sắc hoảng sợ, càng không dám lên.

- Chuyện gì xảy ra, sao lại cảm giác như toàn bộ yêu thú trên núi đều điên cuồng rồi?!

- Sao lại thế này, cho dù sư huynh Doãn Thiên Long cùng sư huynh Chu Khải đều là Ngưng Khí tầng năm, nhưng khó mà làm cho toàn bộ yêu thú đều phẫn nô gào thét như vậy, hay là bọn họ làm ra chuyện gì đặc biệt?!

Dưới chân núi, mọi người đều có phán đoán của riêng mình, tiếng rống giận quanh quẩn bên tai này, đinh tai nhức óc…

So với bọn họ bàn tán, giờ phút này, Doãn Thiên Long cùng Chu Khải giống như bị Mạnh Hạo dùng thủ đoạn tra tấn mà điên cuồng, bọn họ trơ mắt nhìn Mạnh Hạo cùng một đám yêu thú rời đi, nếu ánh mắt lộ ra hận ý có thể giết người, vậy thì Mạnh Hạo đã chết vô số lần rồi.

Nhưng mà trong hận ý cũng có ẩn chứa mệt mỏi cùng bất đắc dĩ, chỉ có hai người Doãn, Chu mới rõ ràng. Từ khi bọn họ đuổi giết, Mạnh Hạo không ngừng trêu chọc đủ loại yêu thú, không biết hắn dùng yêu pháp gì, chỉ cần vung tay, một con yêu thú bị nổ tung, máu tươi tràn ngập mà trào ra.

Nhiều yêu thú như vậy làm cho hai người bọn họ run lên, với lại, đám yêu thú điên cuồng này không chỉ đuổi theo Mạnh Hạo, khi nhìn thấy hai người cũng đồng thời ra tay, làm cho hai người chật vật chạy trốn. Chỉ có thể đứng nhìn Mạnh Hạo đi xa, thằng này giống như cá chạch, không làm sao bắt được.

- Chết tiệt, ta nguyền rủa hắn chết trong bụng dã thú!

Chu Khải gầm lên, mà Doãn Thiên Long thì thở dài ngao ngán, thần sắc mỏi mệt.

Thời gian trôi qua, lại qua một canh giờ, trong màn đêm lại lộ ra đan quang chói mắt chỉ tới chỗ của Mạnh Hạo. Hai người Doãn Chu lại cắn răng đuổi tới, nhưng kết quả cũng giống như lần trước, trong quá trình đuổi giết, Mạnh Hạo lại dùng loại yêu pháp không biết nào đó, trêu chọc một đám yêu thú, cuối cùng, hai người Doãn Chu điên cuồng rống giận, chỉ có thể nhìn hắn cùng đám yêu thú theo nhau trốn chạy.

- Cái thằng này sao còn chưa chết trong bụng yêu thú đi!

Hai người Chu Doãn mệt mỏi tới cực điểm, ngược lại, Mạnh Hạo thì rất vui vẻ, thấy hai người hận hắn thấu xương, hàm răng ngứa ngáy mà không làm gì được hắn.

Trên thực tế, Mạnh Hạo cũng rất mỏi mệt, mỗi lần đan quang lóe lên, hắn đều phải trêu chọc đám yêu thú, nếu không có gương đồng đánh cho đám yêu thú có tốc độ nhanh thê thảm, dùng cách này mà dần chạy trốn thì hắn đã sớm mệt mỏi mà gục ở nơi này rồi.

Giờ phút này, bất tri bất giác đã tới đỉnh Hắc Sơn, nơi đây mặt đất nứt nẻ, có rất nhiều khe hẹp, không ít nơi có thể đủ một người chui vào. Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trên một núi đá, cúi đầu nhìn gương đồng trong tay. Cái gương này đã nóng hầm hập, hình như mấy chuyện hôm này làm cho cái gương này trở nên hết sức hưng phấn rồi. Mạnh Hạo cười khổ nhìn bốn phía, lờ mờ có thể thấy được đỉnh Hắc Sơn, cũng có những cái khe lớn, trong đó tràn ngập khói đen.

Đúng lúc này, bỗng nhiên từng tiếng hung thú rít gào chấn động toàn bộ Hắc Sơn, một cái khe trên đỉnh Hắc Sơn cũng truyền ra tiếng gầm, kinh thiên động địa, như tiếng sấm nổ vang. Trong khoảnh khắc, tiếng yêu thú bốn phía liền biến mất, toàn bộ Hắc Sơn chỉ còn tồn tại một tiếng gầm này.

oOo.

---

Chương 36: Kiếm trong da mãng yêu!

Chương 36: Kiếm trong da mãng yêu!

Chương 36: Kiếm trong da mãng yêu!

Tại trong tiếng gầm này, tâm thần Mạnh Hạo chấn động, linh khí trong cơ thể cũng như bị tản đi. Hắn biến sắc, tiếng gầm này không xa lạ gì đối với hắn, mấy lần trước hắn tới đây đã từng nghe tiếng gầm làm huyết khí quay cuồng, tâm thần không yên này.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo lập tức mở to mắt, hắn nhìn thấy một một đoàn sương mù từ trên đỉnh núi quay cuồng mãnh liệt mà khuếch tán xuống, Mạnh Hạo nhìn thấy một con mãng xà không biết phẩm cấp, dài khoảng hai trượng, mang theo khí thế hung ác, từ trong một cái khe lộ ra nửa thân hình.

Con mãng xà này lộ vẻ thống khổ, phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa. Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, thân hình vọt lên, không dám dừng lại mà lao xuống núi. Tuy vậy, hắn vẫn không nhịn được mà quay đầu nhìn lại, vừa nhìn hắn liền phát hiện vài điểm khá đặc biệt.

Nửa thân hình gần với mép vách đá như có một tầng da lột ra, thân rắn cuồn cuộn như có hai lớp da, nó đang giãy dụa, muốn lột xác mà ra.

- Lột da?

Mạnh Hạo nhất thời hiểu được, hắn hít sâu một hơi. Hắn biết rõ, một khi rắn trải qua quá trình lột da đều trở nên suy yếu, hơn nữa, thời gian suy yếu cũng không ngắn. Nhất là khi con yêu vật thân rắn này lại khổng lồ như thế, thời gian lột da có càng thêm dài hơn. Cho dù dùng mấy năm cũng chưa chắc hoàn thành.

- Khó trách lại thường xuyên nghe được tiếng gầm này, chắc là nó đã tiến hành lột da nhiều năm rồi!

Mạnh Hạo đang muốn không nhìn nữa, đột nhiên hắn nheo mắt, hắn thấy được thân rắn gần nơi mép đá kia như có một vật đâm vào.

Vừa nhìn kỹ, Mạnh Hạo lập tức sửng sốt, đó là một thanh phi kiếm, nhìn cực kỳ cổ xưa, không có chỗ nào thần kỳ nhưng lại đâm sâu vào trong thân mãng xà. Hơn nữa, hình như nó đã dính liền với mãng xà này rồi, hiển nhiên là đã lưu lại không biết bao nhiêu năm rồi.

Còn nữa, tại nơi thanh phi kiếm đâm vào, thân rắn rõ ràng héo rút, vừa nhìn liền biết được uy lực của một kiếm năm đó.

- Tu vi còn yêu mãng này e là đã vượt qua Ngưng Khí tầng bảy như Hứa sư tỷ rồi, rất có thể là tầng tám, thậm chí là cực hạn Ngưng Khí tầng chín…

Nhất thời Mạnh Hạo liền miệng đắng lưỡi khô, hắn có thể tưởng tượng được lớp da của cự mãng này cứng rắn cỡ nào, từ đó cũng thấy được sự cường hãn của thanh phi kiếm cổ xưa kia.

- Có thể đâm thủng yêu vật bực này, thanh phi kiếm kia thực sự là bảo vật.

Tim Mạnh Hạo đập bùm bụp, thầm than một tiếng. Hắn biết rõ, với tu vi Ngưng Khí tầng bốn như hắn, muốn lấy thanh phi kiếm này như là một giấc mộng của kẻ điên. Dù là Ngưng Khí tầng năm cũng không thể làm được.

Giờ phút này, Mạnh Hạo lắc đầu thu hồi ánh mắt, không chút do dự lao xuống núi. Hắn còn có chuyện quan trọng phải làm, theo một luồng đan quang phát lên, gương đồng trong tay Mạnh Hạo liền trở nên nóng bỏng, dần dần có không ít yêu thú đuổi giết mà tới.

Cho đến khi qua thêm mấy canh giờ, bình minh đã lộ ra, khoảng cách mười hai canh giờ đã sắp qua. Hai người Chu Doãn đã tuyệt vọng, bọn họ nhìn Mạnh Hạo khoanh chân ngồi phía xa, ba người đứng xa mà nhìn nhau.

Chỉ cần hai người vừa động thì Mạnh Hạo liền lập tức rời đi, kéo theo cả đàn yêu thú, làm cho hai người nhiều lần không thành công, ngược lại còn bị đám yêu thú đánh cho thân thể bị thương. Hơn nữa, giờ này đã mỏi mệt tới cực điểm, thở dốc không ngừng, chỉ gắt gao nhìn Mạnh Hạo.

- Chết tiệt, Mạnh Hạo, cái tên mở tạp hóa như ngươi sao có thể chạy như thế chứ!

Chu Khải thở hổn hển, không chịu nổi mà quát to, gã càng đuổi càng cảm giác Mạnh Hạo như con lươn trơn, xuất quỷ nhập thần trong núi rừng.

- Ngươi có bản lĩnh thì đừng chạy, cũng không nên dùng yêu pháp kéo đàn thú tới, chúng ta trực tiếp đánh một trận!

Cách đó không xa, Doãn Thiên Long đã không có cách nào với Mạnh Hạo rồi, giết cũng không thể giết được, đuổi cũng không đuổi kịp, làm cho gã cũng phát điên lên rồi. Giờ phút này, gã không cần suy nghĩ gì, oán hận mà nói.

- Tu vi của ta không cao bằng hai ngươi, không thể đánh được, các ngươi muốn đuổi, ta cũng không có biện pháp!

Mạnh Hạo nuốt vào một viên đan dược, thờ phì phì nói.

Hai người Chu Doãn cươi khổ, đời này bọn họ chưa thấy kẻ nào khó ứng phó như vậy. Giờ phút này, trong lòng hai người cực kỳ hối hận, sớm biết vậy thì nói gì cũng không tới truy kích cướp đan.

Nhìn thời gian trôi qua, lập tức đã qua mười hai canh giờ rồi, hạn chế của đan dược bị biến mất, Doãn Thiên Long thở dài một tiếng, thầm nghĩ chính mình còn có thể làm gì được. Đuổi không được, đánh thì có yêu thú quấy phá, hôm nay hao phí một đống đan dược, phi kiếm cũng mất hai thanh, nếu còn chém giết mà nói.. Nhất là khi đối phương có vô số thủ đoạn, làm cho người ta hoa cả mắt, mưu ma chước quỷ lại rất nhiều, chỉ chút vô ý liền gặp phải tổn thương.

Gã chỉ còn biết uất ức thở dài, đứng dậy nhìn sâu vào Mạnh Hạo một cái, liền quay đầu đi xuống chân núi, gã thật sự bỏ qua cho cướp đoạt.

Hắn vừa đi, Chu Khải liền rối rắm, canh giờ thứ mười hai đã tới, bầu trời sáng rõ, khi phong ấn đan dược trong túi trữ vật của Mạnh Hạo biến mất, Chu Khải oán hận dậm chân, xoay người không nói lời nào rời đi. Đối với sự khó chơi của Mạnh Hạo, gã đã chịu thiệt quá nhiều rồi, trong lòng mơ hồ xuất hiện sợ hãi, sợ nếu không đi thì mình có thể liền gục ở nơi này.

Thấy hai người rời đi, đến khi cả hai đều xuống Hắc Sơn, Mạnh Hạo mới thả lỏng một hơi, sự mỏi mệt đã tràn ngập toàn thân, như hồng thủy mà bao trùm toàn thân hắn. Hắn cắn nhẹ đầu lưỡi, giữ mình tỉnh táo lại liền vội vàng xoay người rời đi. Hắn cũng không rời khỏi Hắc Sơn, ngược lại đi lên đỉnh núi. Nơi đó tuy có mãng yêu, nhưng như vậy mới tương đối an toàn hơn. Dù sao con mãng yêu này còn cần thời gian lột xác, tiếng gầm liền có thể dọa sợ đám yêu thú.

Tìm một khe nhỏ có thể chui vào, Mạnh Hạo lập tức khoanh chân ngồi bên trong, cúi đầu nìn túi trữ vật, nhất thời trong lòng nhỏ máu.

- Lại lãng phí không ít đan dược, đó đều là linh thạch a, ta tính lại một chút… Ba mươi bảy thanh phi kiếm, hơn bốn mươi viên yêu đan. Đây chính là đổi từ một trăm chín mươi tám khối linh thạch mới được, một trăm chín mươi tám khối linh thạch a…

Mạnh Hạo run rẩy, đau lòng thôi rồi.

- Cũng may chịu được qua mười hai canh giờ, Hạn Linh Đan này đã thuộc về ta!

Mạnh Hạo tự an ủi mình, dù trong lòng vẫn tiếc nuối linh thạch, nhưng miễn cưỡng đề cao tinh thần, sau khi kiểm tra, xung quanh không phát hiện gì nguy hiểm, hắn lập tức động thủ, dùng gương đồng phục chế Hạn Linh Đan.

Đến lúc buổi trưa, Mạnh Hạo cầm trong tay hơn mười viên Hạn Linh Đan, bây giờ trên mặt hắn mới lộ ra chút mỉm cười. Chỉ là nụ cười mang theo vẻ đau lòng, phục chế Hạn Linh Đan cực kỳ hao tổn linh thạch, tốn kém hơn yêu đan nhiều. Gương đồng này trao đổi đồng giá, Mạnh Hạo đã rõ từ lâu.

Hắn cắn răng, nuốt một viên vào miệng.

- Ngưng Khí tầng năm, ta muốn lên Ngưng Khí tầng năm!

Mạnh Hạo đỏ mắt, mang theo chấp nhất mãnh liệt, hắn lập tức ngồi xuống vận chuyển tu vi, trong cơ thể lập tức nổ vang, linh khí đẩy đủ trong Hạn Linh Đan bùng nổ, hóa thành từng luồng lốc xoáy linh lực, khuếch tán trong cơ thể hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua mấy ngày rồi, Mạnh Hạo đang nhắm mắt trùng kích vào tầng năm thì nghe tiếng mãng xà từ trên đỉnh Hắc Sơn rít gào, tiếng rít gào càng ngày càng nhiều, dường như quá trình lột xác của nó cũng giống Mạnh Hạo, đang ở thời khắc mấu chốt.

oOo.

---

Chương 37: Thú thượng cổ! (1)

Chương 37: Thú thượng cổ! (1)

Chương 37: Thú thượng cổ! (1)

Trong lúc Mạnh Hạo bế quan trong khe núi trên Hắc Sơn, phong ba Hạn Linh Đan trong Kháo Sơn Tông cũng dần tiêu tán. Nhất là hai người Doãn Chu vừa trở về đều có rất nhiều người nhìn thấy, nhưng không ai dám hỏi Hạn Linh Đan nằm trong tay người nào.

Chỉ là không thấy Mạnh Hạo xuất hiện, chậm rãi có người đồn là Mạnh Hạo đã chết rồi.

Giờ khắc này, ở ngọn Đông Phong ngoại tông, tại một tòa động phủ, Vương Đằng Phi với một thân áo trắng đứng đó, tóc theo gió mà phấp phới, cả người nhìn rất hoàn mỹ, khuôn mặt tuấn mỹ lại làm cho phần đông nữ sĩ phải si mê.

Trên thực tế cũng là như thế, nếu Vương Đằng Phi gật đầu, đừng nói là Kháo Sơn Tông, dù là nữ tu trẻ tuổi trong toàn bộ Tu Chân giới Triệu quốc cũng vì y mà điên cuồng.

Hai mắt ôn hòa, khí tức thân ái, gương mặt tuấn mỹ, thân hình cao ngất, thiên tư ngạo nghễ, tu vi không tầm thường, xuất thân làm người ta hoảng sợ, tất cả mọi thứ đều khiến Vương Đằng Phi như được trời cao sủng ái vào một thân, làm cho người người nhìn y với đầy kính ý, trở thành thiên kiêu.

Giờ phút nà đứng đó, trên mặt mang theo nụ cười mê người, hai mắt như sao nhìn về xa xăm, ánh mắt hắn như nhìn thấu cả dãy núi mà dừng lại trên Hắc Sơn tràn ngập yêu thú.

Một hồi lâu, chút kích động khó mà nắm bắt lóe lên trong mắt gã.

- Đã đến lúc rồi, ta dùng ba năm tìm kiếm điển tịch, lại dùng một năm tìm ở Triệu quốc, cuối cùng còn đợi ở Kháo Sơn Tông hai năm. Rốt cục cũng đợi được tới ngày này. Hai trăm năm trước, Ứng Long kia, trước khi chết thật sự bay tới nơi này!

Nụ cười trên mặt Vương Đằng Phi vẫn như gió mát, nhưng trong lòng y giờ đây đã tràn ngập lửa nóng.

- Không nghĩ tới hai chuyện quan trọng nhất đối với ta lại có liên quan tới Kháo Sơn Tông. Hay tông môn này là nơi vận khí của ta thịnh vượng hay sao, chờ việc này chấm dứt liền tiến vào nội môn rồi, chuẩn bị tiến lên Trúc Cơ là chuyện thứ hai!

Nụ cười của Vương Đằng Phi càng thêm mê người.

- Vương sư huynh, đều chuẩn bị tốt rồi, thậm chí tông môn khác cũng dựa theo điều kiện của sư huynh, mời được vài vị đạo hữu, lần này nhất định thành công. Chỉ đáng tiếc là Thượng Quan Tống chưa về, không biết là đi đâu rồi, cũng không biết hắn có mời được Thượng Quan sư thúc hay không!

Sau lưng Vương Đằng Phi, một tên nam tử có tu vi Ngưng Khí tầng năm, cung kính mở miệng.

- Không sao, việc này ta chuẩn bị thật lâu, hơn nữa, theo suy diễn của ta, hai năm lột xác thay da đã cũng sắp kết thúc, chờ nó thành công cũng là lúc nó suy yếu nhất!

Vương Đằng Phi cười nói, hai mắt càng thêm sáng ngời. Vì thế sự mà y đã chuẩn bị nhiều năm, lại càng bỏ ra bốn kiện trọng bảo, còn dùng mấy vạn linh thạch bố trí pháp trận. Dù là y, nhưng với một cái giá lớn này thì y cũng chỉ có thể chịu được một lần mà thôi, giờ đã trắng tay rồi.

- Vương sư huynh yên tâm, việc này nhất định thành công, sư đệ cung chúc sư huynh lấy đan thành công!

- Tự nhiên thành công, Vương Đằng Phi ta chưa từng thất bại!

Vương Đằng Phi cười nói, thần sắc càng thêm rực rỡ. Y biết, nếu những điển tịch kia đều chính xác, mình nhất định lấy được chí bảo cả đời làm bạn cùng mình. Thậm chí còn có khả năng có được thiên địa tạo hóa, lấy được truyền thừa thượng cổ. Về phần yêu đan, nếu lúc toàn thịnh thì đúng là thiên tài địa bảo, nhưng hôm nay đã qua nhiều năm tiêu tán, sợ là tác dụng rất nhỏ, chỉ để dùng mê hoặc người ngoài, thuận tiện giúp mình đột phá bình cảnh, tiến vào Ngưng Khí tầng bảy mà thôi.

- Sáng sớm ngày mai, chúng ta đi Hắc Sơn!

Vương Đằng Phi ôn hòa cười nói, khẽ sờ vào cánh tay trong áo, trên đó có một nốt đỏ, cách làn vải mà vuốt ve nốt đỏ này, trong mắt Vương Đằng Phi lộ vẻ kích động.

Lúc gã sáu tuổi thì một giọt máu từ trên trời rơi xuống, nhỏ lên cánh tay gã mà hình thành nốt đỏ này. Từ đó về sau, mỗi đêm đều có một giấc mơ vờn quanh, trong mơ, gã dường như trở thành quân chủ trời cao, rong ruổi trong trời đất.

Cũng chính giọt máu này làm cho gã lấy được một tia truyền thừa, lại dựa vào cảm ứng, mới tìm điển tịch từ hai trăm năm trước, rút ra từng chút dấu vết để lại mà tìm đến nơi này.

- Thế gian này, trừ ta ra, không ai có thể tìm được nơi này. Bởi vì chỉ có ta mới lấy được một tia truyền thừa trong giọt máu kia. Thậm chí ta còn cảm nhận được, đó là giọt máu duy nhất!

Vương Đằng Phi nhìn Hắc Sơn phía xa, nở nụ cười mê người, lộ vẻ chờ mong.

- Nếu Kháo Sơn Lão Tổ còn tại thế, bảo vật này này nhất định là vật trong tay lão, nhưng lão đã mất tích bốn trăm năm rồi, đây chính là tạo hóa của Vương Đằng Phi ta.

Vả lại, theo điển tịch mà ta xem xét nhiều lần, hai trăm năm trước con phi long tới đây, đã bị chí bảo kia che dấu hơi thở, rất ít người phát hiện, dù là trong Kháo Sơn Tông cũng như thế. Hơn nữa, nơi đó có cấm chế cường đại, chẳng nhưng hơi thở không tràn ra, dù xâm nhập vào trong cũng không phát hiện được chút gì, bị huyễn thuật mê hoặc hai mắt, cái gì cũng không nhìn ra.

Vả lại Mãng yêu này cũng rất giảo hoạt, trong ngày thường thì luôn ngủ say không ra, chỉ lúc lột da này mới truyền ra tiếng rít gào, cũng vì lúc mãng yêu hoàn toàn lột xác thành công mới làm cho cấm chế kia tiêu tán, lúc đó bước vào mới an toàn. Nhờ vào giọt máu này y mới suy diễn ra, người ngoài căn bản không thể biết được.

Chí bảo, truyền thừa vẫn còn tại nơi đó, chờ Vương Đằng Phi ta!

Vân Phi Dương cười tươi, phất tay trở lại động phủ, ánh trăng chiếu lên người, giống như vờn quanh không muốn đi, một màn như tiên nhân này làm cho đám tu sĩ lộ ra thần sắc sùng kính.

Sáng sớm ngày thứ hai, trên đỉnh Hắc Sơn, tại trong cái khe không ai nhìn thấy, Mạnh Hạo ngồi trong, toàn thân một màu đỏ đậm, theo lượng lớn mồ hôi rơi xuống, hình như còn mang theo chất dơ bẩn màu đen, theo lỗ chân lông trên người Mạnh Hạo mà không ngừng tiết ra.

Hắn đã bế quan mấy ngày rồi, thần trí vẫn luôn thanh tỉnh, cũng nghe được tiếng mãng yêu rít gào càng lúc càng nhiều, dường như đã tới lúc mấu chốt.

Mạnh Hạo không phân tâm đi nhìn, chỉ toàn tâm vận chuyển tu vi, từng lần liên tiếp trùng kích, nhưng bình cảnh tầng bốn vẫn còn tại, cho đến khi hai mắt Mạnh Hạo đỏ bừng, nuốt lấy mười viên Hạn Linh Đan. Lập tức, trong đầu hắn vang lên một tiếng nổ, cả người run rẩy dữ dội, cảm giác như toàn thân bị xé rách truyền ra, hắn như trở nên nhẹ như giấy, chậm rãi bay lên.

Trong cơ thể hắn, kinh mạch trở nên trong suốt, nhưng không giống tinh thạch mà giống như là dấu hiệu siêu phàm thoát tục. Linh lực vận chuyển trong cơ thể hắn nồng đậm như sóng lớn, giống như hồ nước, có thể hơi nhỏ nhưng cũng là hồ!

Hồ nước này nặng trịch, tồn tại trong đan điền Mạnh Hạo, giống như đan hồ.

Tùy theo tâm niệm của Mạnh Hạo, mảnh hồ nước này có thể bộc phát ra lực lượng Ngưng Khí tầng năm, dù ở trong mắt tu sĩ Trúc Cơ thì quá nhỏ yếu, nhưng tại trong mắt tu sĩ ngưng khí thì tầng năm chính là một đường phân cách thứ nhất, đường phân cách thứ hai chính là tầng bảy, tiếp đó là tầng chín đại viên mãn, đan thành thức hải, nâng lên đạo đài, từ nay không còn là phàm thể, biến đổi thành linh cơ, đó chính là Trúc Cơ.

oOo.

---

Chương 38: Thú thượng cổ! (2)

Chương 38: Thú thượng cổ! (2)

Giữa tiếng nổ vang, không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo mở mắt, tinh mang chưa từng có từ trong hai mắt hắn bắn ra, từng tiếng lách tách truyền ra, thân thể hắn như cao hơn một chút, chỉ là làn da vẫn hơi đen như trước, tuy vậy, khuôn mặt hắn lại có thêm chút khí chất nói không nên lời.

- Ngưng Khí tầng năm!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, mỉm cười. Đạt tới tầng năm là có thể tu luyện Phong Hành Thuật, có thuật này phối hợp với phi kiếm, vô luận là tốc độ ra tay hay là tốc độ di chuyển đều tăng lên một mảng lớn, hoàn toàn bất đồng so với tầng bốn.

- Hạn Linh Đan quả nhiên không tầm thường a, nhưng viên đan dược này cũng có cực hạn, không biết ăn vào nhiều hơn thì còn có hiệu quả như trước nữa không, có thể kiên trì cho ta tăng lên tầng sáu hay không!?

Mạnh Hạo cúi đầu, nhìn hai viên Hạn Linh Đan trước mặt, thần sắc chần chờ. Bỗng nhiên bên ngoài tiếng mãng yêu rít gào mang theo thê lương kèm theo tiếng nổ vang. Mạnh Hạo thò đầu ra, nhìn ra thoáng bên ngoài.

Vừa nhìn, hai mắt hắn liền co rụt lại, hai tay nắm chặt.

Hắn nhìn tới một đỉnh núi cách đó không xa, một thanh niên tuấn mỹ phi phàm, hoàn mỹ như thiên địa tạo hóa, bên người có phi kiếm màu vàng vờn quanh, tạo nên từng trận cuồng phong, đang cùng giao chiến với mãng yêu đang dính nửa thân vào trong động.

Kẻ này... chính là Vương Đằng Phi.

Trên mặt y vẫn mang theo nụ cười, rất thong dong, ánh mắt ôn hòa kia, nụ cười thân thiện kia, làm hắn giống như ánh mặt trời, phát ra ánh sáng chói mắt, đủ để đạp trên tất cả mọi người.

Ngay cả trong lúc xuất thủ cũng làm cho người ta cảm giác hoàn mỹ, nhất cử nhất động của y như được thiên địa yêu thích.

Xung quanh y có khoảng chín người, một người trong đó chính là Thượng Quan Tu, kẻ này vừa vung tay liền trở thành chủ lực dây dưa cùng mãng yêu, những người này đều có tu vi trên Ngưng Khí tầng bảy, có bộ dáng xa lạ, Mạnh Hạo chưa từng gặp qua, bọn họ bao quanh vây giết mãng yêu, từng tiếng nổ vang không ngừng, mãng yêu rít gào không thôi.

Nhìn chằm chằm vào Vương Đằng Phi, Mạnh Hạo vẫn không chút nhúc nhích, trong mắt hắn lại lộ ra âm trầm không ai nhìn thấy, cũng dần dần thay thế cho con ngươi của hắn, thay thế sự bình thản trong lòng hắn, trở thành toàn bộ ý niệm trong mắt hắn.

Không lâu sau, thấy mãng yêu kia càng lúc càng gào thét thê lương, trên thân xuất hiện không ít vết thương, máu tươi vẩy khắp nơi. Giờ phút này, nó đúng là suy yếu nhất, mọi người càng ra tay mãnh liệt hơn. Vương Đằng Phi vẫn cười cười, nụ cười hoàn mỹ, trong mắt lại không thể dấu được kích động.

Ngày nà đã chờ đợi quá lâu rồi.

Vào thời khắc này, tại trên đỉnh chín tòa hoang sơn đều chợt lóe lên, ánh bạc lượn lờ, từng tia từng tia, giống như hợp thành một cái trận pháp. Trận pháp này lơ lửng giữa trời, hóa thành vô số tơ bạc, trở thành sương mù màu bạc, bao thẳng tới nơi này, dường như muốn phong ấn mãng yêu kia.

Trong nháy mắt này, mãng yêu đột nhiên ngửa đầu lên trời rít gào, tiếng gầm quanh quẩn tám phía, làm cho Hắc Sơn lâm vào chấn động, ngay sau đó, trên đỉnh đầu mãng xà xuất hiện một hư ảnh.

Hư ảnh hình thú này một màu đỏ đậm có đôi cánh khổng lò, lợi trảo tràn ngập hàn quang, phía sau có đuôi dài. Tại trong khoảnh khắc, khi hư ảnh này xuất hiện, phong vân biến sắc, mọi người đều hoảng sợ, chỉ có Vương Đằng Phi kích động mãnh liệt, cũng may hư ảnh kia chỉ thoáng hiện rồi biến mất.

Sau khi hư ảnh biến mất, thân hình mãng yêu kia liền lao ra khỏi động đá, trên đuôi bóng loáng, nó đã hoàn hoàn toàn lột xác thành công. Nó vừa bay ra, tiếng rít gào kinh thiên, phun ra hồng vụ, hóa thành trùng kích cường đại bao phủ tám phía, tất cả mọi người đều khó thể tránh được, ngay cả Vương Đằng Phi cũng thế, trở mắt nhìn hồng vụ kia tiến tới, bao lấy tất cả mà bay lên, nâng tất cả đi về phía xa, sau đó lại hạ xuống mảnh sương mù màu bạc kia. Mảnh sương mù màu bạc kia không chỉ bao phủ lấy mãng yêu, đám người Vương Đằng Phi cũng bị vây ở trong.

Ngay khi đám người Vương Đằng Phi cùng mãng yêu bị sương mù bao phủ, trái tim Mạnh Hạo đập mạnh trước nay chưa từng có. Từ sau khi mãng yêu kia lột xác thành công thì không còn thanh kiếm kia nữa, hắn sao mà không biết nó nằm ở nơi nào. Không chút do dự, hắn liền lao ra trong chớp mắt, dùng tốc độ nhanh nhất mà hắn có được, phi kiếm dưới chân gào thét, mang theo hắn lao lên đỉnh núi, nhanh chóng vọt vào trong động.

- Mau, mau...

Mạnh Hạo quát khẽ, sau khi liều lĩnh nhảy vào động, hắn không để ý tới mùi vị cổ quái trong này, lao thẳng vào sâu bên trong. Vừa vào hắn liền thấy từng mảng da rắn lớn bị lột ra, trên đó còn mang theo một thanh kiếm cổ xưa.

Không chút ngừng lại, hắn trực tiếp rút đi thanh kiếm, trái tim đập bộp bộp, sắc mặt đỏ bừng, là biểu hiện của kích động, hưng phấn tới cực điểm. Khi chuẩn bị rời đi, hai mắt Mạnh Hạo đột nhiên trợn to, khi thấy đống da này, cho dù đang trong lúc kích động tới cực điểm nhưng hắn vẫn không nhịn được mà hít sâu một hơi. Đây đúng là da rắn thật, nhưng mà cũng là thứ mà dọa người nhất mà đời này Mạnh Hạo nhìn thấy.

Đó là một khối thú thi, là một thi thể toàn thân khô héo nhưng lớn gần trăm trượng, tại trong bụng Hắc Sơn này, lại bị thi thể này chiếm hơn phân nửa.

Thân gần trăm trượng, tuy vỡ thành hai nhưng có thể nhìn ra bộ dạng đôi cánh thật lớn, cái đầu thì dù chết rồi cũng làm cho người ta sợ hãi, bộ dáng yêu thú này đúng là ảo ảnh xuất hiện trên đỉnh đầu mãng yêu, mà mãng xà kia, chỉ là cái đuôi của thi thể này mà thôi.

- Đuôi đã thành yêu, đây là yêu thú gì!

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm.

- Cái này... chắc chắn là yêu đan!

Mạnh Hạo cắn răng, lấy ra Yêu Thú Kinh, hắn biết yêu đan không phải đều nằm trong bụng, mà đại đa số lại nằm trong đầu. Hắn nhanh chóng vọt tới, trực tiếp tới gần cái đầu thi thể yêu thú này, tay phải vung phi kiếm cổ xưa kia, hắn trực tiếp mở ra cái đầu. Quả nhiên, bên trong có một yêu đan khô quắt. Hắn liền lấy ra, vốn đang muốn đi thì hắn đột nhiên cảm giác kinh hoàng, hắn thấy được, trên đầu yêu thú có một bộ hài cốt.

Hài cốt này không biết đã chết bao nhiêu năm rồi, bị đặt ở dưới đầu lâu yêu thú, bên cạnh còn có một cái túi trữ vật màu vàng.

Mạnh Hạo cảm giác máu huyết toàn thân như sôi trào lên, dường như nơi đây là nơi số mệnh của hắn thịnh vượng, lấy được tiểu kiếm, chiếm được yêu đan, giờ lại thêm túi trữ vật màu vàng này nữa. Không chút do dự, hắn chộp lấy, thân hình như hóa thành cơn gió, mang theo kích động lao ra, vọt thẳng xuống chân núi.

- Phát cmn tài rồi, lần này ông phát tài rồi!

Mạnh Hạo ở trong động chỉ khoảng mười hơi thở, sau khi hắn vọt ra cũng thêm khoảng chừng mười hơi thở. Ngay khi thân hình hắn nhập vào trong rừng đen, từ trong sương mù màu bạc trên bầu trời trực tiếp hạ xuống một thân ảnh, một thân ảnh màu trắng, đó là Vương Đằng Phi. Vừa hạ xuống, y vung tay áo, thân hình nhẹ nhàng lơ lửng hạ xuống, mắt thì nhìn quanh, mang theo kích động vọt về cái động kia.

oOo.

---

Chương 39: Kẻ nào!

Chương 39: Kẻ nào!

Vương Đằng Phi lộ ra kích động mãnh liệt, một màn này, nếu người ngoài nhìn thấy liền chắc chắn sững sờ, bởi vì, bộ dáng này chưa từng xuất hiện trên mặt Vương Đằng Phi.

Trong mắt người khác, Vương Đằng Phi là con cưng của trời đất, ánh mắt ôn hòa, nụ cười thân thiện, khuôn mặt tuấn mỹ, tất cả đều hoàn mỹ.

Nhưng lúc này Vương Đằng Phi không thể không kích động, nghĩ tới mình chuẩn bị nhiều năm như vậy, hao phí bao nhiêu vật lực. Hôm nay rốt cuộc y sắp có được thứ mình khát vọng đã lâu, là chí bảo đã định sẵn theo mình cả đời, tim y không nhịn được mà đập rộn lên.

Thậm chí, một trong hai nguyên nhân lớn nhất để y lựa chọn Kháo Sơn Tông chính là phải có được vật này.

Giờ phút này, tốc độ của y đã nhanh tới cực hạn, ngay khi vừa vào động, nhìn thấy thi thể yêu thú khổng lồ kia, Vương Đằng Phi nhịn không được mà cười to, hai mắt lộ vẻ phấn khởi. Y lập tức vọt về phần đuôi thi thể, nơi mãng xà lột xác tìm kiếm. Nhưng rất nhanh, trên mặt y liền lộ vẻ khó hiểu, hai mắt trợn trừng, sau một lát, y gần như đã lật tung thi thể yêu thú, cuối cùng, y hoàn toàn sững sờ.

- Sao lại không thấy rồi!

- Điều này không có khả năng, chí bảo kia, chỉ sau khi mãng xà lột xác hoàn toàn mới có thể thuận lợi lấy xuống, nơi đây cũng chỉ có lúc này mới an toàn tiến vào, sao lại không có. Không thể không có!

Hai mắt Vương Đằng Phi bắn ra tinh mang ngập trời, trong đầu ong ong tìm tòi, cho đến khi y nhìn thấy dấu vết phi kiếm đâm trên da mãng xà, là dấu vết có người rút ra. Thân hình Vương Đằng Phi liền run rẩy, lộ ra phẫn nộ trước đây chưa từng có, cùng với vẻ mặt không dám tin. Y điên cuồng gào thét, chấn động cả Hắc Sơn.

Khi nhìn thấy đầu thi thể bị người ta mạnh mẽ bổ ra, bên trong đã không còn yêu đan, về phần hài cốt thì y đang trong lúc cảm xúc mãnh liệt, cũng không liếc mắt một cái.

Dưới sự phẫn nộ, y mang theo điên cuồng khó thể hình dung vọt lên, lao ra bên ngoài, lại càng dùng giọt máu trên cánh tay tìm kiếm cảm ứng, nhưng chẳng biết tại sao, giọt máu này cảm ứng không được chút nào, như bị người ta xóa đi!

Y tìm toàn bộ Hắc Sơn cũng không thu hoạch được gì!

Cuối cùng, y ngơ ngác trở về cái động, nhìn thi thể yêu thú kia, Vương Đằng Phi rống lên thê lương.

- Ta dùng ba năm tìm kiếm điển tịch, suốt ba năm, ta không để tâm tu hành, vì những điển tịch kia mà ta bỏ ra hơn mười vạn linh thạch, rốt cục tìm được manh mối Ứng Long thượng cổ nơi này!

Vương Đằng Phi run rẩy, khuôn mặt vặn vẹo, giờ phút này, hình tượng hoàn mỹ của y đã hoàn toàn tiêu tán, biến thành như kẻ phát cuồng.

- Ta còn dùng một năm để tìm kiếm trong toàn bộ Triệu quốc, núi sâu rừng thẳm, không nơi nào không đi qua, ta đã tìm toàn bộ khu vực, dựa vào giọt máu tới cảm ứng, rốt cuộc mới tìm được nơi này!

Hai mắt Vương Đằng Phi đỏ bừng, gắt gao nắm chặt tay, tóc tai bù xù, bộ dáng này, nếu người ngoài nhìn thấy, tất sẽ chấn động.

- Vì vật này, ta thà hạ mình lựa chọn Kháo Sơn Tông chết tiệt này làm nơi khai linh, chết tiệt, ta đã ở nơi này chịu đựng ba năm!

Trong lòng Vương Đằng Phi nhỏ máu, giống như có một thanh kiếm vô hình đang xé mở lồng ngực y, đâm vào trong tim y, phá hủy niềm kiêu ngạo của y, làm cho y đến giờ phút này cũng không tin mình lại thất bại.

- Cuối cùng, vì bố trí trận pháp, ta phải lấy ra toàn bộ linh thạch, trọng bảo còn thừa để bố trí trận pháp vây khốn con mãng xà kia!

- Thậm chí ta còn một lần sử dụng lực lượng gia tộc, xóa đi những dấu vết liên quan tới Ứng Long kia, làm cho không ai có thể biết được. Ta cự tuyệt tộc nhân giúp đỡ, thậm chí còn không nói địa điểm cho bọn họ, chỉ vì ta đã coi chí bảo cùng truyền thừa kia trở thành của ta, thuộc về một lần thí luyện cá nhân của Vương Đằng Phi ta!

- Là ai, kẻ nào đã lấy đi chí bảo của ta!

Thân hình Vương Đằng Phi kịch liệt run rẩy, khí huyết trong cơ thể quay cuồng, y hao tổn vô số tài lực, nhưng lại trở thành kẻ mai mối cho kẻ khác. Một ngụm máu tươi từ trong miệng y phun mạnh ra, nhiễm đỏ cả áo, nhìn rất kinh người.

Giống như ở phàm trần, đưa ra sính lễ cực lớn, lại bố trí nhà cửa xa hoa, lấy được một mỹ nữ tuyệt thế. Lại càng bày ra tiệc mừng cả thành, mời vô số thân bằng hảo hữu, tại trong sự hâm mộ của mọi người, cùng với đắc ý chờ mong trong lòng mình, rốt cuộc đã đến lúc động phòng, nhìn đến mảnh hồng sa che mặt kia, phía sau nó là dung nhan tuyệt mỹ ngượng ngùng… Đang muốn nhào tới thì đột nhiên phát hiện…

Mình lại trở thành một kẻ ngoài cuộc, tất cả mọi thứ đều bị một kẻ không biết tên lấy đi ngay trước mặt mình, lấy đi toàn bộ!

- Là ai cướp đi tu kiếm thượng cổ của ta!

Vương Đằng Phi thê lương gào thét, lại phun ra một ngụm máu tươi, y lảo đảo lui về sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt, hai mắt điên cuồng không cam lòng. Y không cam lòng, phi thường phi thường không cam lòng! Bởi vì, cho tới bây giờ, y chưa từng thất bại, bởi vì kiêu ngạo của y. Nhưng giờ phút này, trong lòng y chỉ còn lại khuất nhục cùng với phẫn nộ ngập trời.

- Là kẻ nào đoạt chí bảo để ngày sau quát tháo Tu Chân giới của Vương Đằng Phi ta!

Y nghĩ tới mình bỏ ra cái giá quá lớn kia, lại lập tức phun ra ngụm máu tươi, quần áo đã nhuốm máu, y lại lui thêm vài bước.

- Chẳng những lấy đi chí bảo của ta, lại còn lấy đi yêu đan, không có viên đan này, vì chí bảo ta bỏ ra toàn bộ tài sản, trong thời gian ngắn không thể đột phá tầng bảy… ngươi là ai!?

- Là kẻ nào cướp đi tạo hóa vốn thuộc về ta, đó là chí bảo của ta, là yêu đan của ta, là truyền thừa của ta!

Khuôn mặt của Vương Đằng Phi vặn vẹo, điên cuồng, bộc phát không cam lòng, y lập tức tăng cường tìm kiếm, chỗ này chủ yếu là núi hoang, y sao có thể tìm được.

Tiếng thê lương gào thét truyền vào trong tai Mạnh Hạo đang chạy trốn phía xa, làm cho Mạnh Hạo càng thêm hưng phấn, càng chạy nhanh hơn.

- Phát tài rồi, lần này thật sự phát rồi!

Trái tim Mạnh Hạo đập bộp bộp, thậm chí còn cảm giác miệng đắng lưỡi khô, tốc độ như vượt qua cực hạn ngày thường, không qua bao lâu, hắn đã trở về động phủ ở Nam Phong.

Hắn có chút đoán được, bảo vật mà mình mới lấy đi rất là trọng yếu đối với Vương Đằng Phi, dù bị đoạt cũng không thể tuyên truyền ra ngoài. Nghĩ lại may mà mình chạy nhanh, chuyện này nếu càng lẩn trốn thì càng bị hoài nghi, đơn giản cứ quang minh chính đại, từ đó mà hư hư thật thật, trước chiếm lấy đạo lý, như vậy mới có chút an toàn.

Giờ phút này, Mạnh Hạo liếm môi, hai mắt tỏa sáng, dù ngọc giản động phủ vẫn còn ở chỗ tên mập, nhưng trong tay Mạnh Hạo còn có một cái ngọc giản của Hứa sư tỷ, có thể mở ra động phủ. Bằng không, lúc trước Hứa sư tỷ cũng không thể trong lúc Mạnh Hạo đang đếm linh thạch mà mở ra cửa động phủ.

Sau khi trở lại động phủ, hắn không thấy tên mập, nghĩ tới tên mập rất chất phác nhưng cũng rất thông minh, tất sẽ không chịu thiệt, hắn liền không để ý tới. Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, hít sâu một hơi, hắn lấy ra túi trữ vật màu vàng kia, càng nhìn càng thích, hắn vội vàng mở ra, vừa nhìn vào, hắn liền thì thào.

- Trữ vật thật bự, vậy mà có thể chứa… Ồ!?

Mạnh Hạo còn chưa nói hết, thân hình trở nên cứng đờ, sau khi hít sâu một hơi, hắn đưa mắt nhìn vào túi trữ vật, đầu óc trống rỗng, chỉ có tiếng ù ù quanh quẩn.

oOo.

---

Chương 40: Quân chủ trên không (1)

Chương 40: Quân chủ trên không (1)

- Mụ nội nó, con mẹ nó, đây mới đúng là phát tài!

Hai tay Mạnh Hạo run run, giữ chặt lấy túi trữ vật, sau một lúc hắn mới lấy lại bình tĩnh, lẩy bẩy cầm ra một viên linh thạch.

Linh thạch này không giống với mấy linh thạch mà hắn có được, lớn bằng khoảng ngón tay cái, linh khí cũng không phải rất đậm, nhất là bên trong có một đám sương mù lượn lờ, mà trong túi trữ vật kia....đếm qua thì bên trong cũng có ước chừng hơn hai ngàn khối.

Đây là một khoản tài phú lớn mà cả đời Mạnh Hạo chưa từng thấy qua, làm cho hắn hít thở có chút khó khăn, thân hình run rẩy, hai mắt trợn to… Trong túi trữ vật này, ngoài đống linh thạch thì còn mấy bộ quần áo cùng vài thứ lẫn lộn.

Trên trán Mạnh Hạo đã rỉ ra mồ hôi, nơi này không nóng, nhưng hắn cảm thấy trong lòng tràn ngập lửa nóng, sau một hồi, hắn há miệng cười ha hả, tiếng cười mang theo vui sướng nồng đậm.

- Linh thạch này có chút kỳ quái, tuy lớn nhưng linh khí lại bình thường, số lượng thì… ha ha…

Áp chế nửa ngày, Mạnh Hạo mới thu hồi ánh mắt, hắn liếm môi lấy ra một vật khác thu hoạch được trong ngày hôm nay, là viên yêu đan khô quắt kia. Nhìn viên yêu đan, hai mắt Mạnh Hạo càng sáng hơn, hắn liếm môi hít sâu một hơi.

- Yêu thú khổng lồ kia đã chết nhiều năm, nhưng cái đuôi có thể biến thành mãng yêu, có lẽ lúc còn sống, yêu thú này cực kỳ cường hãn… Yêu đan của nó…

Mạnh Hạo thở ồ ồ, nhìn yêu đan khô quắt trong tay, hắn lập tức lấy ra gương đồng, chuẩn bị phục chế.

Nhưng khi gương đồng vừa mới lấy ra, không đợi Mạnh Hạo cầm yêu đan bỏ lên mặt gương thì mặt gương đã trở nên nóng bỏng, nhiệt độ cao kia gần như tổn thương cánh tay của Mạnh Hạo. Chỉ trong chớp mắt này, như có một lực xung kích vô hình từ trong mặt kính đánh ra, bay thẳng tới yêu đan trong tay trái Mạnh Hạo.

Phịch một tiếng, yêu đan kia liền trực tiếp bị đánh bay rời khỏi tay Mạnh Hạo. Gương đồng giữa không trung lại đánh ra một lực vô hình, không ngừng mà va chạm với yêu đan, giờ khắc nàêu đan giống như là một bộ lông yêu thú tươi tốt, làm cho gương đồng hưng phấn tới tận cùng, khiến cho gương đồng điên cuồng trùng kích.

Mạnh Hạo sửng sốt, hắn đau lòng nhanh chóng ôm lấy gương đồng. Thật khó khắn lắm mới thu gương đồng vào trong túi trữ vật, yêu đan liền rơi bịch xuống, lớp vỏ khô quắt đã vỡ vụn không ít.

- Chết tiệt, đây là yêu đan, không phải lông yêu thú, sao gương đồng lại kích động như thế nhỉ?

Mạnh Hạo gấp gáp chạy tới nhặt yêu đan lên, hắn thật sự đau lòng.

Cũng may yêu đan vốn đã khô quắt, lớp vỏ rất cứng, tuy bị gương đồng đánh mấy cái, lớp vỏ cứng bị tróc ra, lộ ra, bên trong xuất hiện một đoàn quang hoa lớn bằng hạt gạo mang theo linh khí nồng đậm, luồng linh khí này đã tràn ngập động phủ trong nháy mắt. Hai mắt Mạnh Hạo trở nên sáng ngời, nhưng sợ gương đồng kích động nên hắn không dám lấy ra phục chế, sau khi chần chờ một lúc, hắn liền coi như trân bảo mà cẩn thận thu lại.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, lấy ra bảo vật thứ ba lấy được, đó là thanh tiểu kiếm cổ xưa kia, cầm trên tay, Mạnh Hạo lộ ra nụ cười đắc ý.

- Kiếm này cực kỳ sắc bén, ngày cả da mãng yêu cũng có thể xé mở, cái đầu lâu yêu thú kia cũng có thể bổ ra, như vậy đủ thấy nó rất bất phàm!

Mạnh Hạo vui sướng nhìn thanh tiểu kiếm trong tay, thanh kiếm này không phải sắt thép, mà giống như gỗ, phía trên còn có mấy đường vân màu vàng như có như không, giống như có thể thu hút tâm thần, dù nhìn cổ xưa, nhưng nghĩ tới kiếm này có chất liệu lợi hại như vậy, Mạnh Hạo càng thêm kích động.

- Bảo vật này có lai lịch rất lớn.

Mạnh Hạo đâm thanh kiếm gỗ xuống đất, dễ dàng như đâm vào đậu phụ, Mạnh Hạo càng xem càng cười ngây ngô, nhặt vội thanh kiếm với vẻ rất thích thú.

Đang cao hứng bỗng nhiên Mạnh Hạo giật mình ngẩng đẩu lên, hắn lờ mờ cảm nhận được linh khí phủ đầy trong động này, không biết sao nhưng rất loãng, thậm chí chỉ trong một khoảng thời gian lại hoàn toàn tiêu tán đi.

Linh khí trong động tuy không nhiều lắm, nhưng không thể xuất hiện trạng thái thế này được, cần biết linh khí là hơi khí tồn tại giữa trời đất, ngưng tụ nhiều nhất ở mạch núi cao, Kháo Sơn Tông chính là một trong những nơi đó, linh khí không thể nào vô duyên vô cớ tiêu tán hết thế này.

Mạnh Hạo chần chờ bình tĩnh suy nghĩ, cẩn thận xem xét bên dưới, hắn cuối xuống nhìn thanh kiếm gỗ, thần sắc lộ vẻ khó tin, hắn đã phát hiện linh khí phủ đầy động trong thời gian ngắn đều bị thanh kiếm gỗ này hút sạch.

- Này… thanh kiếm này có thể hấp thụ được linh khí sao?

Mạnh Hạo ngẩn người, một lúc lâu hắn mở túi đồ, lập tức trong tay xuất hiện một ít linh thạch, sau khi tới gần thanh kiếm gỗ vài chục hơi thở, linh thạch vậy mà lại tối tăm lại.

Mạnh Hạo vội vàng cất linh thạch, mặc dù đau lòng nhưng thần sắc lập tức kích động mạnh.

- Thanh kiếm này… hẳn là chí bảo!

Mạnh Hạo nhìn thanh kiếm trong tay, chần chừ một lúc rồi quả quyết, dùng thanh kiếm vẽ trên ngón tay, lập tức tạo thành một vết thương nhỏ, cùng lúc đó Mạnh Hạo cảm thụ tu vi của chính mình, phát hiện linh lực trong cơ thể mình, theo vết thương trên ngón tay tán ra ngoài giống như không kiềm lại được.

Mạnh Hạo vội vàng ngậm ngón tay, ánh mắt càng thêm kích động, một lúc lâu vết miệng vết thương mới lành lại, Mạnh Hạo ngây ngô cười nhìn thanh kiếm gỗ, hơi thở dồn dập.

- Thanh kiếm này là chí bảo, chém trên người đối phương vài cái, e là không cần ta ra tay, linh khí đối phương tiêu tán mặc người chém giết, đáng tiếc chỉ có một thanh, nếu có hai thanh, mười thanh, thậm chí một trăm thanh thì vết thương càng nhiều, linh khí tiêu tan càng nhanh, nhất định cực kỳ kinh người…

Mạnh Hạo đầu óc mông lung tưởng tượng mình đang có hơn một trăm thanh kiếm gỗ, toàn bộ đâm vào người Vương Đằng Phi.

Hắn cho rằng một chuyến ở Hắc Sơn, tiêu hao một ít linh thạch kia cũng đáng lắm.

Nghĩ đến đây, Mạnh Hạo hít một hơi sâu, lấy ra gương đồng.

- Không biết phải cần bao nhiêu linh thạch…

Mạnh Hạo có chút do dự, nhưng nghĩ đến có nhiều thanh kiếm càng tốt, liền lập tức đem thanh kiếm đặt trên gương đồng, nhưng thanh kiếm vừa chạm vào gương đồng lập tức mặt gương lóe lên, thanh kiếm bị hút vào bên trong, Mạnh Hạo chưa từng thấy qua việc này khiến hắn ngẩn người, mạnh mẽ nắm chặt gương đồng như muốn ngăn lại nhưng thanh kiếm gỗ đã biến mất.

- Sao có thể như vậy, gương chết tiệt, ta trăm cay nghìn đắng mới lấy được bảo kiếm, ngươi ngươi ngươi… bình tĩnh lại, bình tĩnh lại.

Mạnh Hạo thở dồn dập, làm bản thân bình tĩnh trở lại, đứng ngồi không yên, suy tính một lúc lấy ra một quả linh thạch đặt trên gương đồng, linh thạch biến mất trong nháy mắt.

- Hừm? lẽ nào bắt đầu phục chế lại?

Mạnh Hạo suy nghĩ, khẩn trương lấy linh thạch bỏ vào, một viên hai viên ba viên… Mạnh Hạo biến sắc, sôi máu, gương đồng này như một cái động không đáy, trong phút chốc Mạnh Hạo đã ném vào hơn hai trăm khối linh thạch.

- Chết tiệt, chết tiệt…

Mạnh Hạo muốn từ bỏ nhưng không cam chịu cứ như vậy mất đi chí bảo, vả lại hắn hiểu được, nếu bây giờ từ bỏ, gương đồng không thể phục chế như trước đây, chẳng khác nào mất đi năng lực phục chế đồ vật.

oOo.

---

Chương 41: Quân chủ trên không (2)

Chương 41: Quân chủ trên không (2)

Thời khắc này chỉ có thể nén chịu đau khổ, tiếp tục ném ra linh thạch, ba trăm bốn trăm cho đến một ngàn, sắc mặt Mạnh Hạo trắng bệch, tay run run cầm linh thạch.

- Có tận cùng hay không, cái gương phá hoại này, ngươi vừa đoạt lấy biết bao linh thạch của ta.

Mạnh Hào nghiến răng, vừa ném đi hơn một ngàn linh thạch hắn không thể từ bỏ được, mắt đỏ lên, tiếp tục ném linh thạch cho đến hai ngàn, đột nhiên gương đồng bỗng phát ra ánh sáng bảy màu sáng chói, tia sáng này chưa bao giờ xuất hiện trong lúc phục chế, Mạnh Hạo như chết lặng, ngơ ngác nhìn tia sáng bảy màu này tầm nửa nén nhang thì dần dần tiêu tán.

Hào quang tán đi, trên gương xuất hiện hai thanh kiếm gỗ giống nhau như đúc.

Nhìn thấy kiếm gỗ Mạnh Hào mừng rớ chạy tới nhặt lên, khóc không ra nước mắt, đau lòng không chịu được, nhưng chỉ biết tự an ủi chính mình.

- Không sao không sao, chỉ có hai ngàn linh thạch mà thôi, có đáng gì đâu, cũ không đi mới sao tới được, có được hai thanh kiếm gỗ cũng thật đáng giá!

Mạnh Hạo cắn răng thì thào, chua chát nói ra vài lời rồi vội vàng đem gương đồng đi, không liếc mắt nhìn cầm lấy hai thanh kiếm gỗ, tưởng tượng sự kỳ dị của thanh kiếm gỗ, tìm một chỗ ngồi tĩnh tâm rất lâu mới bình thường trở lại.

Thầm nghĩ về sau trước khi phục chế nhất định phải cẩn thận, hồi lâu Mạnh Hạo nhìn hai thanh kiếm gỗ vừa phục chế xong, nhất là thanh thứ hai, Mạnh Hạo nhìn không giống kiếm, mà là hai ngàn linh thạch… Nhất là linh thạch vừa mới lấy ra từ khối linh thạch lớn.

Mạnh Hạo cười gượng gạo khoanh chân ngồi một chỗ, đợi linh khí phủ đầy trong động hai mắt hắn bỗng mở to, lấy ra hạt gạo yêu đan từ trong túi đồ.

- Tuy mới đột phá đến Ngưng Khí tầng năm, nhưng không biết nuốt vào viên yêu đan này tu vi của ta sẽ như thế nào…

Mạnh Hạo tỏ vẻ quyết đoán, ngậm hạt gạo yêu đan vào trong miệng, nhắm mắt lại, thân thể hắn lập tức nổ vang, yêu đan sau khi hòa tan hóa thành một mảng linh khí đậm đặc bao phủ quanh Mạnh Hạo.

Quá trình khuếch tán linh lực khác xa so với những đan dược trước kia của Mạnh Hạo, không thể so sánh được giống như đom đóm với trăng, trong cơ thể Mạnh Hạo nổ tung tràn đầy linh lực quét ngang toàn thân Mạnh Hạo, khiến khóe miệng Mạnh Hạo trào máu, cả người run run nhưng kiên cường đứng một chỗ, đan hồ trong hắn không ngừng mở rộng, nước trong hồ ngày càng nhiều, một lát sau khiến Mạnh Hạo có cảm giác lâng lâng vô bờ bến.

Chỉ là mỗi lần mở rộng đều vô cùng đau nhức, khiến thân mình Mạnh Hạo càng thêm run run, sắc mặt tái nhợt, răng đập vào nhau cầm cập.

Cùng lúc đó, hồ nước càng lúc càng quay cuồng, bên trong ẩn chứa linh lực kinh người khiến Mạnh Hạo càng đau đớn, cảm nhận được tu vi dâng cao, ban đầu là Ngưng Khí tầng năm, thời gian chậm rãi trôi qua không biết đã trôi qua bao lâu, tu vi trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt, giống như đạt đến điểm cao nhất của Ngưng Khí tầng năm.

Ngay lúc đó, đầu óc Mạnh Hạo oanh lên một tiếng, tu vi của hắn đột phá Ngưng Khí tầng năm, cuối cùng là tiến vào… Ngưng Khí tầng sáu!

Đây dường như cũng không phải sơ kỳ mà là đến Ngưng Khí tầng sáu trung kỳ mớidần dần dừng lại. Y phục trên người Mạnh Hạo hoàn toàn biến thành tro bụi, chỉ còn lại túi đồ, trên thân thể tràn đầy vết bẩn như đang bao quanh lấy toàn thân hắn, nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy thân thể hắn trong suốt, lờ mờ có ánh sáng lưu chuyển trông rất siêu phàm.

Tóc của hắn dài ra đến bả vai khiến đầu càng hơi cao, giống như thân thể không phải gầy đi mà là thon dài ra.

Gương mặt tuy vẫn hơi đen nhưng lại có thần thái hơn, tràn đầy khí chất xuất trần bao phủ xung quanh.

Đan hồ quay cuồng tràn ngập khắp cơ thể hắn, ở chỗ sâu nhất đan hồ yêu đan lớn khoảng hạt gạo lắng đọng lại, nhưng không hiểu vì sao không hề hòa tan mà chìm ở trong đó không hề nhúc nhích.

Nếu chỉ có như thế thì cũng không sao, nhưng dường như lúc tu vi Mạnh Hạo đến Ngưng Khí tầng sáu lập tức đầu hắn nổ vang mãnh liệt, ở nơi nổ vang một tia truyền thừa như có như không từ trong yêu đan lan tỏa ra, giống như trực tiếp phóng thẳng vào trong đầu của Mạnh Hạo.

Đây là… huyết mạch trong truyền thuyết đến từ Ứng Long thượng cổ, Ứng Long chết đi không phải là mãnh thú thượng cổ cường hãn còn sống sót, chỉ là ấu thú hậu duệ tương đối nhỏ yếu, nhưng vẫn ẩn chứa truyền thừa bầu trời bao la giống như tổ tiên trước kia, trước khi chết đem truyền thừa ẩn vào yêu đan. Mãng xà kia định sau khi lột da sẽ ăn cắn nuốt yêu đan, Vương Đằng Phi cũng ước muốn tha thiết, dù sao y đã chiếm được máu huyết, y mới được xem là người kế thừa chân chính, nhưng hôm nay... lại bị Mạnh Hạo đạt được.

Mạnh Hạo mơ một giấc mơ, hắn mơ thấy một mảnh thiên địa thương khung, tại trên trời cao đó hắn đang bay, oai phong trên chín tầng mây, một động thiên địa nổ vang, gió mây cuồn cuộn.

Trên trời cao hắn là bá chủ, tất cả thú có Phi Hành thuật chớp mắt nhìn hắn đều run rẩy như mất đi bản năng bay lượn, mặc cho hắn tàn sát bay qua.

Hắn là Quân chủ bầu trời, chính là sủng nhi của bầu trời, dưới đất vô số sinh linh cúng bái, giống như đây là năm tháng rất xa xưa, vĩnh viễn không đếm được bao nhiêu năm tháng.

Cảm giác bay trên trời khiến Mạnh Hạo thích thú, thậm chí khiến hắn say đắm, hắn không biết bản thân bay trong bao lâu trên đường thấy được bao nhiêu mãnh thú lùi bước, không biết bao nhiêu sinh linh quỳ lạy.

Gió và mặt đất đều dưới chân hắn, chỉ có trời cao giống như cũng không thể vượt qua hắn, giống như hắn cùng trời cao song song tồn tại.

Bay đến một hồ nước, hắn cúi đầu nhìn xuống thấy cơ thể của mình, đó là một con rồng dài chừng mấy vạn trượng, hai cánh to lớn, khiến thoạt nhìn hắn trông tràn ngập khí phách ngang ngược không có thể hình dung.

Đầu trông thật dữ tợn, cái đuôi dài, hết thảy tất cả hình thành một luồng khí chất uy nghiêm chí cao vô thượng, khiến trong tâm thần Mạnh Hạo giống như có tia chớp nổ vang, như xé mở đầu óc hắn tạo nên một âm thanh.

- Ta là Ứng Long, Ứng Long thượng cổ!

Âm thanh từ trong đầu Mạnh Hạo truyền ra khắp thế giới, thiên địa run rẩy, vạn vật gầm nhẹ, đây là Ứng Long thượng cổ, mặc dù hiện tại huyết mạch chân chính đã tiêu tán trong thiên địa, nhưng hậu duệ của nó vẫn còn, dù yếu ớt nhưng truyền thừa này khác với hậu duệ, còn có nội hàm.

Cùng lúc đó, ở Kháo Sơn Tông trong động phủ ở chân Đông Phong, Vương Đằng Phi sắc mặt âm trầm đến tột độ, nội tâm như muốn phát điên, cảm giác thất bại lần này khiến y không chấp nhận được, y không ngừng lấy giọt máu đi cảm ứng vị trí kế thừa nhưng cho đến hiện tại vẫn không có kết quả gì, việc này làm cho y không thể hiểu được.

- Điều tra đến đâu rồi?

Một hồi lâu, Vương Đằng Phi kiềm chế phẫn nộ, ngẩng đầu nhìn thanh niên trước mặt, người này cùng Thượng Quan Tống chính là hai người đi bên cạnh Vương Đằng Phi ngày đó.

oOo.

---

Chương 42: Khó bề phân biệt

Chương 42: Khó bề phân biệt

- Bẩm Vương sư huynh, sư đệ đã âm thầm thăm dò nhiều chỗ, cũng hỏi qua không ít môn đệ, kể cả chỗ tạp dịch cũng không quên, hơn nữa lưu ý đám người Chu Khải, Hàn Tông, lúc đó tổng cộng có ba mươi bảy người không có mặt ở tông môn. Tất cả sư đệ đều điều tra cẩn thận, loại bỏ được hai mươi chín người. Còn lại sáu người vẫn chưa có cách chứng minh bản thân không ở quanh Hắc sơn, nhưng chắc chắn lúc đó ở gần Hắc sơn, chỉ có hai người là Mạnh Hạo với Hàn Tông.

Thanh niên này vốn là kẻ có thanh danh hiển hách ở Kháo Sơn Tông, nhưng đối diện với Vương Đằng Phi cũng phải tỏ ra cung kính, gã trước giờ chưa thấy Vương Đằng Phi có dáng vẻ như thế, có chút chần chờ, thế mới khom người mở miệng.

Vương Đằng Phi sắc mặt càng thêm khó coi, ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy sát khí, khiến thanh niên này lạnh xương sống, trong lòng có chút lo lắng.

- Hàn Tông cũng là ở Hắc Sơn rồi…còn Mạnh Hạo?

Vương Đằng Phi nhíu mày, cái tên Mạnh Hạo dường như có chút quen thuộc.

- Mạnh Hạo chính là… chính là người đả thương Lục sư đệ.

Thanh niên này vội vàng nói.

Vương Đằng Phi sắc mặt u ám khó coi, trong lòng như phát hỏa. Y trù tính bao nhiêu năm như vậy, hao tốn bao nhiêu là tinh lực, sớm coi chuyện này là vận may trời ban cho mình, lại càng là cho gia tộc sau này có một cuốn thí luyện, nhưng hôm nay lại bị người khác cướp đi. Nghĩ đến thanh kiếm kia tim Vương Đằng Phi run lên, nó là thứ bản thân chuẩn bị để trấn áp mọi vật thiên địa, nghĩ đến kế thừa của Ứng Long thượng cổ, Vương Đằng Phi gần như một lần nữa thổ huyết.

Trước đâ rất tự tin, sớm đã xem đó là vận may của bản thân Vương Đằng Phi y, chỉ có y mới xứng đáng với số mệnh đó, cũng chỉ có Vương Đằng Phi y mới có tư cách hưởng phúc trạch đó, nào ngờ thất bại. Loại đả kích này khiến cho Vương Đằng Phi khó chấp nhận được, khiến y hiện tại có cảm giác giống như tê tâm liệt phế.

Thở dồn dập, Vương Đằng Phi đang định mở miệng thì bỗng nhiên cả thân người run lên bần bật, tay phải bỗng nhiên nóng lên đau nhức. Y lập tức cúi đầu lật tay áo nhìn chằm chằm cánh tay mình, nhìn giọt máu trên cánh tay từ từ tiêu tán cho đến hoàn toàn biến mất. Vương Đằng Phi muốn ngăn cản nhưng bất lực, diện mạo khôi ngô tuấn tú bỗng trở nên khó coi, cái cảm giác thất bại này cùng với huyết nhục kế thừa bị mất đi khiến y bỗng nhiên thổ huyết.

Y hiểu kẻ cướp đi chí bảo của y cho đến thời khắc này đã cướp đi hoàn toàn truyền thừa của y, cũng có nghĩa là y sẽ không cách nào dùng giọt máu này để cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, vì truyền thừa dường như đã lựa chọn người khác.

Thanh niên trước mặt y thấy như vậy lập tức hoảng sợ, đang muốn tiến đến thì Vương Đằng Phi ngẩng đẩu lên, lạnh lùng nói.

Cút

Một lời nói mạnh mẽ phát ra, thanh niên kia sắc mặt tái nhợt, những biểu hiện của Vương Đằng Phi gã chưa bao giờ thấy qua, giờ phút này cảm giác thân thể rét lạnh, vội vàng lui ra.

Trong động phủ, Vương Đằng Phi hai mắt đỏ bừng, đầu óc quay cuồng toàn tên của Hàn Tông và Mạnh Hạo, bỗng nhiên nhớ ra ngày đó ở quảng trường cái kẻ mà y chẳng xem ra gì.

Bỗng nhiên Vương Đằng Phi nhướng mày, trên mặt như phủ đầy âm sương, nghĩ đến giọt máu quỷ dị không thể cam ứng được sự kế thừa, giống như bị người khác xóa đi sự kỳ dị, y nghĩ bất luận là Hàn Tông hay là Mạnh Hạo đều không thể làm được.

- Rốt cuộc là ai chứ!

Ánh mắt Vương Đằng Phi đỏ rực, tay phải nâng lên túi đồ, từ trong túi lấy ra một mảnh ngân quang hóa thành một trận pháp bát giác màu bạc, trôi nổi trước mặt y.

Nhìn chằm chằm trận pháp này, ánh mắt y lộ vẻ quyết đoán. Đây là trận pháp y bố trí ở vài ngọn núi xung quanh Hắc sơn, trận này nếu đã dùng xong mà muốn nghịch chuyển cần phải mấy canh giờ, nếu không sẽ không có tác dụng gì, thời gian này đã qua thời gian có thể vận chuyển rồi.

Vương Đằng Phi quyết định, không sợ nghịch chuyển trận pháp, cái giá phải trả cho tu vi quá lớn, thậm chí ý thức đều bị tổn thương, cũng muốn cảm nhận được, hôm đó xung quanh Hắc sơn rốt cuộc còn sự tồn tại của ai.

Trận pháp màu bạc ở trước mắt, Vương Đằng Phi cắn lưỡi phun ra một ngụm máu, máu rơi xuống trận pháp này, tay phải nâng lên bấm niệm thần chú, điểm mạnh một cái lên trên. Trong nháy mắt trong đầu óc y vang lên một tiếng, cả người hỗn loạn, trong lúc mơ hồ cảm nhận được sự dao động hơi khí từ trong trận pháp này.

- Một, hai… chín người này là ta mời đến tương trợ ngươi, luồng khí tức này là của ta…

Vương Đằng Phi sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy, trận pháp màu bạc trước người kia rung rung, có tiếng cót két xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, nhưng y vẫn không từ bỏ tiếp tục cảm thụ.

Trong đầu y dần dần xuất hiện một hình dáng mơ hồ. Trong trận pháp này có mấy quang điểm bất động, trong đó mười quang điểm y biết là ai, ngoài ra có một quang điểm Vương Đằng Phi cảm nhận được khí tức của Mạnh Hạo.

Ngoại trừ những thứ này, còn có một quang điểm, Vương Đằng Phi cảm nhận một chút có thể xác định được đó là Hàn Tông. Nhưng trận pháp này chỉ có thể ghi lại những người bước vào trong phạm vi bảy tám ngọn núi gần Hắc sơn, không thể xác định rõ cụ thể vị trí của từng người.

Vương Đằng Phi nhíu mày, bỗng nhiên y thấy hình dáng Mạnh Hạo trong đầu. lại… còn có một quang điểm!

Quang điểm này rất ảm đảm, nếu không nhìn cẩn thận không thể nhận ra, thậm chí nếu không phải là Vương Đằng Phi ép chi lực trận pháp đến cuối cùng khiến trận pháp nứt ra, y cũng không thể phát hiện ra quang điểm ảm đạm này.

- Đây là…

Vương Đằng Phi chấn động mạnh, nhất thời nhìn lại, nhưng ngay khi y định thần nhìn về phía quang điểm ảm đạm này, sắc mặt y bỗng nhiên đại biến, cứng đơ cả người, trực tiếp thổ huyết, trận pháp vỡ ra, va vào y khiến y bị bật va vào vách tường của động phủ.

Vương Đằng Phi sắc mặt tái nhợt, lại hộc ra một ngụm máu, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ trước giờ chưa bao giờ có. Quang điểm kia cho y cảm giác khiến y tâm thần run rẩy tựa như đối phương là một ý niệm có thể khiến bản thân y tử vong.

Nên biết cảm ứng trận pháp của Vương Đằng Phi chỉ có thể phát hiện hơi thở, không thể nhìn ra cụ thể tu vi, nhưng chỉ mới có hơi khí đã có thể làm cho y như thế này, điều này làm cho Vương Đằng Phi sợ hãi đến cực điểm.

- Là ai chứ!!

Vương Đằng Phi run run, ánh mắt hoảng sợ khiến y lập tức khẳng định kẻ đó lấy đi chí bảo của y, điều này làm cho y sợ hãi, cũng chỉ có người này mới có thể dễ dàng chặn đứng cảm ứng huyết dịch của bản thân.

Nội tâm y bỗng chốc trống rỗng, ngẩng đầu hơi thở dồn dập, rất lâu mới hồi phục lại, có thể thấy quang điểm ảm đạm kia có sức ép đáng sợ thế nào đối với y.

- Người này làm sao biết được việc của Hắc sơn… chẳng lẽ hắn lần theo dấu vết của ta tìm đến nơi này… như vậy, người đó rốt cuộc là ai…

oOo.

---

Chương 43: Phong vân nổi dậy (1)

Chương 43: Phong vân nổi dậy (1)

Chương 43: Phong vân nổi dậy (1)

Hồi lâu sau, giấc mộng mới chấm dứt, Mạnh Hạo mở hai mắt. Hắn không biết thời gian đã trôi qua mấy ngày, cũng không biến tu vi bản thân đã biến hóa, chỉ cảm thấy giấc mơ rất dài rất dài.

Giấc mơ dù đã hết nhưng trong đầu Mạnh Hạo dường như vẫn còn một chút ký ức, chỉ là những ký ức này rất mơ hồ, có chút gì đó hắn không nghĩ ra được, nhưng khát vọng bay trên bầu trời cũng là trong chốc lát hiện ra trong trí nhớ Mạnh Hạo một cách vô cùng mạnh liệt.

Hắn thậm chí còn cảm nhận rõ rệt, nếu như có một ngày bản thân có thể bay giữa trời cao thì những trí nhớ mơ hồ trong đầu đương nhiên có thể xuất hiện ra một cách rõ ràng.

Sau một hồi lâu, Mạnh Hạo hít một hơi thật sâu, hai mắt dần dần bình thường lại, thần thái ổn định, hắn ngẩn người cảm nhận được tu vi.

- Ngưng Khí… tầng sáu?

Mạnh Hạo thở dồn dập, hai mắt bừng tỉnh, sau khi lĩnh hội tỉ mỉ tu vi, thì mừng như phát điên. Hắn cảm nhận được đan hồ trong cơ thể, thậm chí còn có thể cảm nhận được yêu đan trong hồ, cảm giác máu mủ tình thâm tràn ngập trái tim hắn.

- Ta đã đạt đến... Ngưng Khí tầng sáu rồi!

Mạnh Hạo toàn thân run run đứng lên, cười ha hả, tiếng cười vang vọng trong động phủ, tạo ra vô số tiếng vang.

Cùng với trạng thái kích động, Mạnh Hạo một lần nữa khoanh chân ngồi, mắt nhắm lại tai không nghe gì, thậm chí cảm quan giống như sự vật tứ phía đều bất động. Loại hưng phấn khó thể hình dung khiến tinh thần Mạnh Hạo sung sướng, cho đến khi hắn nghe tiếng tên mập ở bên ngoài động phủ.

- Mạnh Hạo ơi, ngươi mạng khổ, là chính ngươi muốn lấy đan được đi, không phải ta hại ngươi, ngươi đừng về hại ta…

- Đáng thương ông béo như ta số còn khổ hơn ngươi, chuyện buôn bán ở quầy tạp hóa mấy hôm nay không còn nữa, bị người khác đoạt rồi.

Tên mập đang ở nơi nào đó ngoài động phủ, vẻ mặt ủ rũ đốt giấy vàng mã.

- Mạnh Hạo a, ngươi có biến thành quỷ cũng phải giúp ta một chút, người xem ta đốt cho ngươi nhiều giấy như vậy.

Tên mập vừa khóc sướt mướt vừa đốt giấy.

- Nhà ngươi nghèo, nhưng ngươi có ông béo này là bạn, Mạnh Hạo ngươi yên tâm, ta mỗi ngày sẽ đốt vàng mã cho ngươi, cho ngươi ở dưới kia có thể đạt được ước nguyện có tiền, cưới được vợ.

- Mạnh Hạo a, ngươi sao có thể như thế mà đi chứ…

Tên mập càng lúc càng khóc to, vẻ mặt thương tâm.

Những âm thanh này truyền đến tai Mạnh Hạo, nhất thời thần sắc hắn kỳ quái, khoanh chân nghĩ, đây là lần đầu có người hóa vàng mã cho mình, dở khóc dở cười đứng dậy tay phải ấn cửa động phủ, cửa lập tức mở ra, hắn chậm rãi bước ra.

Vừa ra khỏi, tiếng khóc thê lương của tên mập đến tai, bỗng chốc không còn. Tên mập kinh ngạc quay đầu, chớp mắt nhìn Mạnh Hạo bỗng nhiên dựng tóc gáy, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ, lập tức nhảy lên, ngẩn người nhận ra Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo nét mặt cổ quái, liếc mắt nhìn tên mập một cái, chưa vội nói chỉ ho lên một tiếng, đi đến bên con sông nhỏ, tắm rửa cơ thể. Dần dần những vết dơ bẩn được tẩy sạch, lại lấy ra một bộ quần áo thay trên người, dùng kiếm cắt bỏ một ít tóc dài, sau khi khôi phục nguyên bản bộ dạng, tinh thần phấn chấn, xoay người cười tủm tỉm nhìn tên mập.

Tên mập ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, bỗng nhiên nước mắt chảy xuống, bỗng bật người nhào tới, gào khóc không ngừng.

- Ngươi chưa chết, Mạnh Hạo ngươi vẫn chưa chết.

- Mấy hôm nay ta rất sợ, mọi người đều nói ngươi đã chết rồi, lòng ta rất buồn! Ngươi là bằng hữu duy nhất của ta, ngươi mà chết ta phải làm thế nào chứ.

- Ta đang suy nghĩ có nên trốn ra khỏi núi hay không, ngay cả cãi vã cũng không có hứng thú. Nhưng nghĩ nếu bây giờ rời đi thì cả đời này không thể giúp ngươi báo thù được, nên ta mới không đi, thề phải giúp ngươi báo thù…

Tên mập vừa khóc vừa nói, vui mừng ôm lấy Mạnh Hạo.

Tên mập vẻ mặt chân thật, Mạnh Hạo thấy thế trong lòng rất ấm áp, liền nói vài câu an ủi mới làm cho tên mập ngừng khóc. Hai người ngồi bên bờ sông, Mạnh Hạo kể vài chuyện đơn giản vừa trải qua ở Hắc sơn, không nói đến Ứng Long cùng Vương Đằng Phi, nhưng tên mập nghe xong thì sợ hết hồn, cuối cùng nghe nói Mạnh Hạo đã đạt đến Ngưng Khí tầng sáu thì gã nhất thời hít một hơi sâu, trợn mắt há hốc mồm.

- Ngưng Khí tầng sáu… Con mẹ nó, ngươi ngươi… người đã đạt đến Ngưng Khí tầng sáu. Cái năm Hứa sư tỷ bắt chúng ta thì sư tỷ cũng chỉ đạt đến Ngưng Khí tầng bảy a, Mạnh Hạo ngươi bây giờ thật sự là tiên nhân rồi!

Tên mập đầy kích động.

- Ngươi bay được không?

Tên béo hơi thở dồn dập, đột nhiên mở miệng.

Bay

Mạnh Hạo hơi nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra Phong Hành thuật trong Ngưng Khí Quyển, hắn cảm thấy tu vi Ngưng Khí tầng sáu thi triển tự nhiên dễ dàng hơn rất nhiều so với Ngưng Khí tầng năm, nhưng cũng phải thử qua nhiều lần cơ thể mới từ từ bay lên, nhưng rất nhanh liền hạ xuống. Mạnh Hạo cân nhắc thử lại một lần nữa, cho đến nhiều lần tiếp theo, thậm chí còn nuốt vào đan dược, dưới ánh mắt của tên mập, từ từ bay lên cao tầm năm tấc, khiến tên mập trố mắt ra nhìn.

Tiếp theo, Mạnh Hạo hai mắt mở ra, đồng thời lộ ra chút ánh sáng, hắn đứng lên, lướt như gió bay vòng quanh bốn phía, tên mập nhìn mà hơi thở dồn dập.

Làm qua vài lần Mạnh Hạo càng thêm thuần thục, tay phải nâng lên đỡ túi trữ vật, lập tức có thanh phi kiếm phát sáng rơi xuống chân Mạnh Hạo, phút chốc đem cơ thể Mạnh Hạo bay lên trời. Tên mập nhìn thấy cảnh tượng này tim như ngừng đập, không tin vào mắt mình.

- Bay rồi…

Tên mập thì thào.

Mạnh Hạo đang ở giữa không trung, trong lòng cực kỳ hưng phấn. Đạp chân trên phi kiếm hắn cảm nhận được sự tồn tại của gió, dựa vào Phong Hành thuật cả thân mình chuyển động theo thanh phi kiếm, lần này phải hơn ba mươi nhịp thở mới cảm thấy không ổn, đang không thể hạ xuống được thì Mạnh Hạo bỗng nhiên tâm thần chấn động mạnh, trong đầu hắn dường như trong nháy mắt xuất hiện một đoạn khẩu quyết.

Khẩu quyết này không phải văn tự mà là huyền diệu tột cùng, giống như một loại bản năng tồn tại trong đầu Mạnh Hạo. Theo khẩu quyết xuất hiện, lập tức linh khí trong cơ thể Mạnh Hạo vận chuyển lại, tay phải vung lên, giống như cánh, hướng phía trước hắn lập tức xuất hiện một lưỡi đao gió.

Phong nhận này vừa ra thì thanh phi kiếm dưới chân Mạnh Hạo liền rung lên, trong chốc lát phong nhận này về phía rừng trước mặt, vang lên tiếng bang bang, ba hàng cây lần lượt đổ xuống, lúc đó thân người Mạnh Hạo lảo đảo hạ xuống đất.

Tên mập đứng đó đã hoàn toàn ngây người, hồi lâu mới hồi tỉnh, sắc mặt biểu cảm hai mắt lộ ra vẻ sùng bái mãnh liệt Mạnh Hạo.

- Hay quá, về sau đi theo Mạnh Hạo xem ai còn dám khi dễ ta, chuyện buôn bán ở quầy tạp hóa xem ai còn dám tranh giành!

Tên mập vừa nghĩ vừa cười đắc ý.

Mạnh Hạo nhắm mắt cảm nhận một chút về phong nhận vừa rồi, trong lòng có phần kích động, lờ mờ đoán được giấc mộng kỳ lạ kia nhất định có liên quan tới yêu đan, thậm chí khẩu quyết vừa xuất hiện đầu óc chính mình ban nãy cũng có liên quan rất lớn đến yêu đan. Trong lúc mơ hồ trong đầu hiện lên hình ảnh đảo ngược của Ứng Long trong hồ nước, bản năng muốn đi tìm hiểu về Quân chủ bầu trời này, ý nghĩ này tràn ngập trong Mạnh Hạo, nhưng hắn thử rồi mà không cách nào thành công.

oOo.

---

Chương 44: Phong vân nổi dậy (2)

Chương 44: Phong vân nổi dậy (2)

Chương 44: Phong vân nổi dậy (2)

- Đúng rồi Mạnh Hạo, thí luyện thăng chức đệ tử nội môn đã bắt đầu được vài hôm, nghe bảo có một tháng để báo danh, ngươi nhanh đi báo danh tham gia đi. Một khi thành công ngươi chính là đệ tử nội môn thứ ba của Kháo Sơn Tông, thân phận cao quý vô cùng!

Tên mập nghĩ đến đây vội mở miệng nói.

- Thí luyện thăng chức đệ tử nội môn?

Mạnh Hạo ngẩn người, việc này trước đây hắn có nghe qua vài lần, nhưng lúc đó hắn tu vi yếu ớt, cảm thấy việc này với hắn quá xa vời, nhưng bây giờ đã khác, cả Kháo Sơn Tông, Ngưng Khí tầng sáu tính cả Mạnh Hạo cũng chỉ có ba người.

Theo thứ tự lần lượt là Vương Đằng Phi, Hàn Tông, và hắn Mạnh Hạo. Hàn Tông ban đầu là tầng năm đỉnh phong, mấy năm nay đã đột phá được đến tầng sáu.

- Nghe nói lần này chỉ lấy một vị đệ tử nội môn, mọi người đều đồn rằng thí luyện lần này mở ra là vì Vương Đằng Phi, ngươi hôm nay đã đến tầng sáu, không biết chừng sẽ thành công.

Tên mập khuyên bảo, hận Mạnh Hạo không thể lập tức đồng ý, cuối cùng đã có đường trở thành đệ tử nội môn, bản thân gã ở Kháo Sơn Tông này lại càng có thể tung hoành ngang dọc.

Mạnh Hạo có chút chần chờ, không quyết định ngay, dù rất muốn trở thành đệ tử nội môn, dẫu sao nội môn với ngoại môn hoàn toàn không giống nhau, bất kỳ kẻ nào cũng không dễ dàng mạo phạm kể cả trưởng bối tông môn. Vả lại linh thạch đan được cho việc này càng nhiều, tu vi Mạnh Hạo tăng quá nhanh, hắn không thể không lo lắng người ngoài biết được sẽ đoán lung tung dẫn đến hoài nghi, như thế có khi lại mất nhiều hơn được.

Đi vào Kháo Sơn Tông đã được hai năm, Mạnh Hạo cảm thụ sâu sắc đối với việc cá lớn nuốt cá bé, càng hiểu rõ đạo lý tiền tài, nhưng hắn vẫn không phải là hoàn toàn quyết định không đi, đây là thời điểm thích hợp hay là cần phải từng bước, nhất là vừa mới trải qua trận chiến trong Hắc sơn, pháp bảo cùng đan được đều tiêu hao hết sạch, giờ phút này cần tức tốc bổ sung vào.

Nghĩ đến đây hắn không khỏi đau lòng khi nhớ đến hai ngàn khối linh thạch kia.

Phút chốc đã hơn hai mươi ngày trôi qua, thời gian báo danh thăng chức đệ tử nội môn cũng sắp kết thúc, kẻ báo danh không nhiều lắm, nhưng quy củ tông môn là như thế, một khi đã báo danh thì không được rời khỏi quảng trường, ngồi ở dưới chín cây cột kia mà chờ đợi thí luyện triển khai, người ngoài cũng không được làm phiền, nếu không chính là vi phạm môn quy.

Gọi là thí luyện, thực tế là tỷ thí đấu pháp lẫn nhau mà thôi. Nghe nói nhiều năm trước nội môn thí luyện của Kháo Sơn Tông được tiến hành ở nơi nguy hiểm bên ngoài, nhưng nay Kháo Sơn Tông đã xuống cấp chỉ dựa vào đấu pháp để thăng chức nội môn.

Thời gian hơn hai mươi ngày, Mạnh Hạo làm một chuyến đến khu công khai cấp cao, là mảnh đất yên tĩnh, không có người. Nghĩ đến Kháo Sơn Tông xuống dốc, Mạnh Hạo càng hiểu sự tiêu điều của nơi này, bắt đầu mở quầy tạp hóa ở khu công khai cấp thấp.

Hắn trở về, không ai dám tranh giành chuyện buôn bán ở quầy tạp hóa nữa, khiến Mạnh Hạo hai mươi ngày nay buôn bán cực tốt, lời không ít linh thạch, gần như mỗi ngày đều phải phục chế pháp bảo cùng đan được, tích lũy dần dần.

Nhìn trong túi càng lúc càng nhiều phi kiếm pháp bảo, tuy rằng là vũ khí tầm thường, nhưng số lượng đã gần trăm, Mạnh Hạo nghĩ lại trận chiến cùng Lục Hồng, nghĩ đến Hắc sơn, dần dần hiểu được bản thân nên đấu pháp như thế nào. Hắn suy tư một hồi, hai mắt như bừng sáng, nghĩ tới một cách có thể khiến sức mạnh của phi kiếm tăng lên.

Từ ngày hôm đó, Mạnh Hạo bỏ việc bày bán, phần lớn thời gian dùng để nghiên cứu làm thế nào để uy lực của phi kiếm mạnh hơn nữa. Hắn thử nhiều lần, dần dần tìm ra mấy phương pháp. Mới đầu cố ý khiến bản thân có thể khống chế nhiều phi kiếm hơn, thậm chí khiến phi kiếm có thể tạo ra nhiều dáng vẻ. Vì phòng có người đoán được, Mạnh Hạo cố ý đem những phi kiếm này hoặc là mài mòn, hoặc là gãy rỉ sét hoặc là bôi lên màu sắc khác, thoạt nhìn như đồ vứt đi.

Ngoài ra gần như mỗi ngày, hắn đều thử qua tâm tư Ứng Long quân chủ thiên không trong mộng, tuy là đều không thể thành công nhưng lại phát hiện ra uy lực Phong Hành thuật tăng lên không ít, dường như bản thân đã rất gần bầu trời.

Thời gian nhoáng một cái, chỉ còn hai ngày để báo danh thăng chức nội môn đệ tử. Mạnh Hạo đang ở khu công khai cấp thấp bày hàng, nhìn tên mập ở bên trong khuyên bảo hết nước bọt. Bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn về phía xa, nhìn thấy dưới núi có một người hai tay chắp sau lưng cất bước đến, mỗi bước vài trượng, rất nhanh đã ra ngoài đỉnh núi. Người này là một thanh niên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thần sắc ngạo nghễ, trước người trôi nổi một tờ giấy vàng, trên giấy vẽ mấy ký hiệu phức tạp, từ từ xuất ra khỏi tờ giấy, lượn lờ xung quanh vị thanh niên đó.

- Bùa chú…

Mạnh Hạo hai mắt chợt lóe sáng, giấy vàng này ở trong Ngưng Khí Quyển có nói qua, là một loại bảo vật có số lượng hạn chế, uy lực không nhỏ.

Người đang tiến đến chính là cường giả đệ nhị ở ngoại tông, Ngưng Khí tầng sáu Hàn Tông, gã vừa xuất hiện, khiến mọi người ở núi tới tấp cúi đầu.

- Mạnh Hạo, Thượng Quan sư thúc tìm ngươi có việc, ngươi hãy theo ta một chuyến.

Hàn Tông không nhìn một ai khác mà chỉ nhìn Mạnh Hạo, lạnh nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo cau mày, Thượng Quan sư thúc hắn không xa lạ gì, bất luận là phát đan nửa tháng trước hay giúp Vương Đằng Phi đối kháng mãng yêu, đều có thể nhìn ra sự siêu phàm ở người này.

- Lão tìm ta có chuyện gì… chẳng nhẽ người này đã biết được điều gì?

Mạnh Hạo chậm rãi đứng dậy, hắn biết đối phương là trưởng bối tông môn, bản thân là đệ tử ngoại tông phải nghe theo, nếu nói lời cự tuyệt thì rõ ràng trong lòng có gì đó mờ ám.

Mạnh Hạo trầm ngâm nhìn thoáng qua Hàn Tông, trong lòng thầm nghĩ nếu việc này bị bại lộ, Vương Đằng Phi là người đầu tiên tìm đến, nay lại là Thượng Quan sư thúc, hay là có liên quan đến nhau?

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, vô vàn ý niệm xuất hiện trong đầu, hắn cười nhạt, nhìn như tùy ý liếc nhìn tên mập, cất bước đi về phía trước.

Hàn Tông đi trước, hai người rất nhanh đã đến Tây Phong, ở đỉnh núi phía tây này linh khí có chút nồng nặc, Mạnh Hạo thấy được một lầu các tuyệt đẹp, trong đó có một vài đồng tử đang gieo trồng linh thảo.

Không bao lâu, ở tầng ba lầu các, Hàn Tông dừng lại, nhìn Mạnh Hạo, cùng lúc đó trong lầu truyền ra giọng nói của Thượng Quan Tu.

- Mạnh Hạo vào đi, Hàn Tông ngươi đi Nam Phong.

Lời nói truyền đến, còn có một miếng ngọc giản bay ra dừng lại trong tay Hàn Tông. Hàn Tông cười lạnh nhìn Mạnh Hạo, xoay người rời khỏi.

Mạnh Hạo trong lòng hồi hộp, nghĩ lời nói này có gì không đúng, để Hàn Tông đi Nam Phong, còn đưa cho miếng ngọc giản.

Thời gian cũng không có để cho Mạnh Hạo suy nghĩ nhiều, đại môn không một tiếng động mở ra, một mảnh tối đen bên trong ẩn lộ một cảm giác âm hàn tới xương.

oOo.

---

Chương 45: Thượng quan tu

Chương 45: Thượng quan tu

Thời gian cũng không có để cho Mạnh Hạo suy nghĩ nhiều, đại môn không một tiếng động mở ra, một mảnh tối đen bên trong ẩn lộ một cảm giác âm hàn tới xương.

- Còn không vào đi!

Âm thanh lạnh lùng của Thượng Quan Tu vang lên, hắn hơi chần chờ một chút, trong mắt hiện lên chút tinh mang, biết bản thân không còn đường lui rồi, hơi suy ngẫm một chút liền yên tâm cất bước vào bên trong lầu.

Trong lầu, ánh sáng vẫn có, tuy có vẻ ảm đạm nhưng vẫn có thể nhìn rõ được bốn phía, Thượng Quan Tu mặc áo bào vàng, mặt không biểu cảm, ngồi ở đó, lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo.

Tựa như trong lúc Mạnh Hạo bước vào hai mắt Thượng Quan Tu chợt lóe lên, tay phải phóng ra, lập tức một cây châm bắn tới, đâm lên ngón tay Mạnh Hạo. Trong chớp mắt đã bay về, cả túi trữ vật của hắn cũng bị khống chế bay đi mất, dừng lại ở trước mặt Thượng Quan Tu.

Cây phi châm có dính giọt máu tươi, bị Thượng Quan Tu bắt được, đặt lên khóe miệng.

- Không hề có hương vị thiên tài địa bảo...

Thượng Quan Tu nhíu mày, hai mắt đảo về phía Mạnh Hạo, dường như có thể thấy rõ toàn bộ bí mật trong cơ thể Mạnh Hạo. Nhưng giờ phút này thì yêu đan đã bị che giấu đi, cho nên đối phương không thể nào dễ dàng nhận ra được.

Mạnh Hạo biến sắc, trên mặt lộ vẻ sợ hãi, miệng há lớn tựa như không biết nên nói gì cho phải.

Thượng Quan Tu cau mày lần lượt tìm tòi bên trong túi trữ vật, cũng chẳng thèm để mắt với đám phi kiếm trong đó, cho dù là tấm gương kia cũng chỉ đảo mắt qua mà thôi. Cuối cùng hắn cũng không phát hiện ra thứ gì có vẻ thần kỳ, cho nên càng thêm khó hiểu vô cùng.

- Thượng Quan sư thúc, ngài...ngài muốn làm gì?

Mạnh Hạo ra vẻ sợ hãi, nhưng cười lạnh trong lòng, vì hắn đã sớm đề phòng chuyện này rồi, mấy thứ như mộc kiếm, lượng lớn linh thạch với đan dược đều vì phòng ngừa vạn nhất mà giấu ở bên chỗ tiểu mập mạp rồi.

- Ta hỏi ngươi, tu vi của ngươi vì sao lại tăng lên nhanh như thế?

Hai mắt Thượng Quan Tu như muốn phóng điện, trừng lên nhìn về Mạnh Hạo.

- Đó là nhờ sự chiếu cố của Hứa sư tỷ và Âu Dương đại trưởng lão, cho ta chút đan dược...

Thân hình Mạnh Hạo run rẩy, cố gắng ra vẻ trấn tĩnh, chỉ là nội tâm hắn lại có chút yên tâm. Vì đối phương không phải vì chuyện của Vương Đằng Phi, chỉ là thấy tu vi mình tăng nhanh cho nên có chút khó hiểu mà thôi.

Thượng Quan Tu lại nhíu mày, chuyện Âu Dương đại trưởng lão thưởng thức tên Mạnh Hạo này, lão cũng biết, bằng không thì có tìm kiếm cũng không ôn hòa như vậy.

Đúng lúc này bên ngoài có truyền tới âm thanh của Hàn Tông.

- Hồi bẩm Thượng Quan sư thúc, trong động phủ của Mạnh Hạo không có thứ gì.

- Lui xuống đi.

Thượng Quan Tu trầm mặc một lát, sau khi Hàn Tông rời đi, rồi nhìn Mạnh Hạo không nói năng gì.

Thời gian chậm rãi trôi đi, cho tới lúc hoàng hôn, thần sắc Mạnh Hạo càng thêm khẩn trương, bộ dáng càng sợ hãi hơn, run run lên tiếng.

- Sư thúc....

- Được rồi, ngươi cũng lui ra đi.

Vẻ mặt Thượng Quan Tu không kiên nhẫn, vẫy tay rồi nói.

Mạnh Hạo vội vàng đứng dậy, ôm quyền cúi đầu, trong lòng tựa như trút được gánh nặng, xoay người nhanh chóng rời khỏi nơi này, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, thẳng tới đỉnh Nam Phong mà đi.

Ngay lúc đó, sau khi Mạnh Hạo rời đi không lâu, Thượng Quan Tu bỗng nhiên thay đổi thần sắc, đưa tay cầm lấy cây ngân châm, cẩn thận nhìn một hồi,sau đó lại quan sát giọt máu đã khô trên đó, trong hai mắt lộ ra tinh mang.

- Không đúng, trong máu hắn có lượng lớn khí tức yêu đan cấp thấp, Âu Dương đại trưởng lão tuy đã che giấu đi cho hắn, nhưng giờ nó đã khô lại cho nên khí thế này hẳn là hắn đã nuốt không dưới mấy trăm viên yêu đan cấp thấp. Hắn sao có thể lấy được nhiều yêu đan cấp thấp như vậy chứ, trên người tên Mạnh Hạo này hẳn là có nhiều bí mật!

Nói rồi, trong mắt Thượng Quan Tu phóng ra sát khí ngùn ngụt, sau đó thân hình nhảy một cái, hướng về phía Mạnh Hạo rời đi mà đuổi theo.

Tốc độ bay của Mạnh Hạo nhanh, trong lòng tựa như đã trút được gánh nặng, chẳng biết tại sao bản thân vẫn chưa hoàn hồn, vẫn còn cảm giác bất ổn, cho nên giờ phút này hắn chạy tới động phủ Nam Phong, tới bên ngoài động phủ, thì từ xa đã nhìn thấy tên mập từ trong rừng thò đầu ra, sau khi phát hiện Mạnh Hạo đang đi tới, thì tên mập này cũng nhanh chóng chạy tới.

- Làm ta sợ muốn chết, Mạnh Hạo ngươi bị mang đi đã quá lâu rồi...

Tên mập chậm rãi thở phào một cái, vừa nói vừa moi một cái túi trữ vật ra đưa cho Mạnh Hạo.

- Cũng may ta đem túi trữ vật này dấu đi, bằng không đã bị người ta phát hiện rồi.

Thần sắc Mạnh Hạo ngưng trọng, gật đầu đưa tay lấy lại túi trữ vật. Nhưng ngay khi hắn động tới chiếc túi thì từ phía xa, từ một ngọn núi nào đó có tiếng gào thét truyền tới, ẩn chứa bên trong là một đạo cầu vồng với một tốc độ cực nhanh lao thẳng tới nơi này, trong chớp mắt, bên trong đó hiện ra một lão giả, mặc một bộ trường bào màu vàng, chính là Thượng Quan Tu.

Lão thế nhưng mà đang bay! Phải biết rằng chỉ có tu sĩ Trúc Cơ thì mới có khả năng phi hàng, nếu không tới Trúc Cơ, cho dù có pháp bảo tương trợ, cũng chỉ có thể coi qua được thôi, khó có thể lâu dài như vậy....

Một màn này khiến cho Mạnh Hạo chấn động không thôi, nhưng rồi hắn cũng nhìn ra được đối phương không phải là chân chính phi hành, mà chỉ là trượt trên đỉnh dốc xuống, mượn lực phi kiếm tựa như là mình vậy.

Thượng Quan Tu đưa mắt nhìn lại chiếc túi trữ vật mà tên mập đưa lại cho Mạnh Hạo, hai mắt lộ tinh mang, không hề nói lời thừa nào, chỉ lao thẳng tới chỗ Mạnh Hạo, lão cũng có mười phần tự tin, tên này tuyệt đối khó có thể thoát khỏi bàn tay của lão. Hôm nay bản thân tìm ra được bí mật kẻ này, không chừng tương lai lại mang lại cho mình biết bao nhiêu trợ giúp.

Mạnh Hạo biến sắc, thời gian cấp bách tâm thần hắn vận chuyển không ngừng, nhưng cũng không kịp suy nghĩ gì, hắn không còn cách nào khác, thu hồi lại túi trữ vật, đưa tay bắt lấy tên mập, thân mình nhảy lên, một thanh phi kiếm vờn dưới chân hắn, mang hắn bay thẳng về phía trước.

Tốc độ cực nhanh, cho dù là Thượng Quan Tu cũng phải co rụt lại hai mắt, hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục đuổi theo Mạnh Hạo.

Sắc mặt tên mập bị dọa cho tái nhợt, nhưng không hề động đậy gì, sợ ảnh hưởng tới Mạnh Hạo, gã lại càng tin tưởng Mạnh Hạo tuyệt đối sẽ không bỏ mình lại để đào tẩu.

Trên thực tế cũng là như thế, Mạnh Hạo cũng không phải là kẻ như thế, bởi hắn hiểu nếu như hắn ném tên mập lại thì tốc độ có thể mau hơn một chút, nhưng Thượng Quan Tu hẳn sẽ giận chó đánh mèo mà hành hạ tên mập này.

- Đáng chết, lúc này trong lòng lão thì đệ tử ngoại tông chỉ là con kiến, còn đệ tử nội môn mới chân chính là người của Kháo Sơn Tông.

Hắn vẫn cắn răng bay nhanh, mắt thấy Thượng Quan Tu đang tới càng gần, Mạnh Hạo lại rơi tiếp xuống một lần nữa, trong thời gian ngắn cũng không đủ sức mà bay tiếp nữa rồi, trên trán hắn tiết ra mồ hôi lạnh không ngừng, tâm thần không ngừng chuyển động, trong chốc lát khi nhìn thấy ngoại tông, hắn bỗng nhiên nghĩ ra một biện pháp.

Hai mắt hắn sáng ngời, hạ người xuống, trước khi Thượng Quan Tu tiến tới gần, thì hắn bước vào ngoại tông, không hề để ý tới lực lượng tu vi, cắn răng lấy ra phi kiếm, hét lớn một tiếng, khiến cho đám đệ tử trong ngoại tông, sau khi thấy được một màn này thì trợn mắt há mồm không ngừng.

Sắc mặt Thượng Quan Tu âm trầm, tay áo vung lên mà bắn thẳng tới phía Mạnh Hạo, khoảng cách hai người càng gần, chỉ còn không đến chục trượng. Bỗng nhiên Thượng Quan Tu biến sắc, trong giây lát hắn hiểu được mục đích của Mạnh Hạo, nhưng cũng không kịp ngăn lại.

oOo.

---

Chương 46: Thí luyện nội môn (1)

Chương 46: Thí luyện nội môn (1)

Mạnh Hạo đã tiến tới gần kề quảng trưởng của ngoại tông, nơi đây có chín cây cột đá bao quanh, Âu Dương đại trưởng lão ngồi trên đài cao, nhắm mắt, phía dưới quảng trường thì chỉ có một mình Vương Đằng Phi đang ngồi khoanh chân ở đó mà thôi.

Nơi này, là nơi báo danh đệ tử tham gia thí luyện nội môn!

- Ta báo danh!

Mạnh Hạo trong lúc bước vào bên trong quảng trường thì trực tiếp hô lớn một tiếng.

- Ta cũng báo danh!

Khuôn mặt tên mập không còn chút máu, nhưng phản ứng cũng không chậm, giờ phút này cũng mau chóng gào lên.

Thượng Quan Tu dừng lại ngay, cũng đứng ở bên ngoài quảng trưởng, ánh mắt lộ ra sát khí âm trầm, nhưng lại tiêu tan vô cùng nhanh, rồi mỉm cười, cùng lúc đó, Âu Dương đại trưởng lão ở trên đài cao mở mắt ra, nhìn về phía Mạnh Hạo, tuy có kinh ngạc về tu vi của hắn nhưng trong mắt vẫn luôn mang theo vẻ tán thưởng không ngừng.

Vương Đằng Phi vẫn luôn nhắm mắt ngồi ở đó, đối với việc Mạnh Hạo tới đây cũng không thèm để ý chút nào.

- Nếu như đã báo danh thì nên ở lại đây đi, không nên đi ra ngoài, chờ hai ngày sau thí luyện mở ra.

Âu Dương đại trưởng lão thản nhiên lên tiếng, ánh mắt tựa như có như không đảo qua Thượng Quan Tu. Một ánh mắt này khiến cho nội tâm Thượng Quan Tu trầm xuông, nhưng nụ cười trên mặt càng hòa ái hơn, nhìn Mạnh Hạo tựa như có chút tán thưởng vậy.

Mạnh Hạo cũng quay đầu lại nhìn Thượng Quan Tu, hai người đối diện nhau, trong lòng Thượng Quan Tu đầy vẻ tưc giận, nhưng lão chỉ có thể nhịn, sau đó cười gượng vài tiếng, rồi cuối cùng xoay người rời đi.

Không lâu sau, Hàn Tông bước tới, đi nhanh vào trong quảng trường, đưa mắt đầy sát khí nhìn về phía Mạnh Hạo, miệng nở nụ cười, sau đó báo danh.

- Đắc tội Thương Quan sư thúc, có bản lĩnh thì đừng có rời đi, khi nội môn thí luyện mở ra thì cũng chính là lúc ngươi nhận lấy cái chết rồi.

Hàn Tông đi ngang qua người Mạnh Hạo, khẽ giọng nói.

Hai mắt Mạnh Hạo chớp động tinh mang, lạnh lùng nhìn bóng lưng Hàn Tông rời đi.

Ngay sau đó khi hạn báo danh gần hết, nguyên bản ở nơi này trước khi Mạnh Hạo đi vào thì chỉ có một mình Vương Đằng Phi mà thôi, nhưng sau khi Hàn Tông tới, thì có thêm bốn tên nữa cũng đi vào theo.

Bốn người này thì Mạnh Hạo cũng không lạ gì cho lắm, trừ Duẫn Thiên Long, Chu Khải ra, thì còn lại hai người đều hơn ba mươi, một người trong đó cực kỳ khôi ngô, tên còn lại tuy trông gầy yếu nhưng trên mặt hắn có một vết sẹo dũ tợn, trên người bọn họ nồng đậm sát ý, là hai kẻ Ngưng Khí tầng năm nữa.

Bốn tên này sau khi tiến vào nơi này, đều đưa vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Mạnh Hạo và tên mập, sát khí trong mắt không hề che dấu chút nào, khí thế vô cùng bức nhân.

Tên mập lập tức khẩn trương vô cùng, hai mắt Mạnh Hạo nheo lại, trong lòng cũng có chút phán đoán với lực ảnh hưởng của Thượng Quan Tu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại hai ngày đi qua, thời gian cách báo danh chỉ còn có nửa canh giờ, bên ngoài đã thấy không ít đệ tử ngoại tông lố nhố, đám người này không phải đi báo danh, mà là muốn xem trận thí luyện thăng chức nội môn này, phong thái của Vương Đằng Phi ra sao.

Bọn họ lập tức nhìn thấy được trong quảng trường này có tám người, mà càng chú ý tới tên mập có tu vi thấp nhất.

Từng trận bàn tán lập tức vang lên, ngay khi thời gian vừa tới thì một tiếng chuông vang lên, vang động cả Kháo Sơn Tông, liên tục chín lần, dư âm liên miên. Âu Dương đại trưởng lão chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua tám người đang đứng trên quảng trường. Tay áo vung lên, bình đài ở dưới chân lão phóng ra quang mang bảy màu, nháy mắt lớn ra mấy lần, chừng trăm trượng.

Sau khi lão vung tay lên, lập tức tám viên ngọc giản bay ra, thẳng tới trước mặt mọi người, dần dần mọi người cũng nhìn rõ được con số trên ngọc giản, từ một tới tám.

- Không cho phép bỏ quyền, thăng chức nội môn sinh tử do mệnh, kẻ lên đài không địch lại thì chịu thua, trận chiến đầu tiên, một - tám.

Âu Dương đại trưởng lão thản nhiên nói thì đã thấy Vương Đằng Phi mở mắt, cầm lấy một ngọc giản trước mặt mình, thân thể khẽ nhoáng lên, nhẹ nhàng đạp lên đài cao, đứng ở nơi đó mà gió thổi bay mái tóc dài, một thân bạch y trường bào, trông đẹp vô cùng, dung mạo tuấn lãng, khí chất ôn hòa, lại còn có nụ cười hòa hảo luôn mang bên người. Tất cả đã khiến cho tu sĩ tứ phương đều hoan hô không thôi, nhưng họ lại không thể thấy được với khí tức hoàn mỹ như Vương Đằng Phi, thì sự đau đớn thống khổ khi thất bại thế nào.

Giờ khắc này, thân ảnh Thượng Quan Tu xuất hiện trước mặt mọi người, âm lãnh nhìn Mạnh Hạo.

Sắc mặt Doãn Thiên Long khá là khó coi, mắt nhìn ngọc giản viết số tám ở trước mắt, đưa tay bắt lấy nó, sau đó phóng xuất Phong Hành thuật, phóng lên võ đài.

Tựa như cùng trong lúc Doãn Thiên Long nhảy lên trên đài thì chân phải Vương Đằng Phi cũng nhấc lên, toàn bộ đài cao chấn động không ngừng, tựa như có khí thế lăng nhiên mãnh liệt phát tán, thân hình y chưa hề động thì khí thế vô hình này cũng đã tạo nên uy áp mãnh liệt ép cho Doãn Thiên Long phải hạ xuống rồi.

Một màn này khiến cho sắc mặt Doãn Thiên Long đại biến, bởi gã cũng nhận ra, tên Vương Đằng Phi này còn chưa ra tay, chỉ là uy áp không thôi cũng đã khiến cho linh khí trong cơ thể khó có thể vận chuyển được.

- Ta nhận thua...

Doãn Thiên Long không hề do dự lập tức lên tiếng, thậm chí ý niệm xuất thủ thỉnh giáo cũng không hề có, chỉ ôm quyền, cúi đầu thật sâu, sau đó nhảy xuống, bước thẳng ra bên ngoài tràng đấu.

Sắc mặt Âu Dương đại trưởng lão cũng không hề thay đổi gì, chỉ chậm rãi lên tiếng.

- Vương Đằng Phi thắng, trận thứ hai, hai - bảy.

Âm thanh vừa vang lên, tiểu mập mạp run rẩy, nhìn về phía ngọc giản trước mặt mình, nơi có viết số hai, cùng lúc đó, một tên tu sĩ Ngưng Khí tầng năm trên mặt có một vết sẹo, âm lãnh nhìn về phía tiểu mập mạp, sau đó cất bước đi lên đài cao.

- Đi lên rồi lập tức nhận thua đi.

Mạnh Hạo khẽ nói, tay phải khẽ đẩy tên mập về phía trước, lập tức, thân thể gã như viên cầu lăn tới, bắn thẳng lên võ đài.

Thân hình gã vừa rơi xuống, lập tức muốn lên tiếng.

- Nhận thua...

Tiểu mập mạp không dám nói ba chữ, mà chỉ nói được hai, nhưng tên tu sĩ mặt sẹo này chợt hiện sát khí, tay phải nâng lên một thanh phi kiếm, thét gào lao tới chém thẳng vào tiểu mập mạp. Tốc độ phi kiếm cực nhanh, trong chớp mắt đã phóng tới bên cổ của tên mập, mà lúc này, mập mới chỉ kịp nói ra được một chữ “thua” mà thôi.

Thế nhưng vẫn chậm, Mạnh Hạo biến sắc, đột nhiên đứng bật dậy, lúc này tay phải Âu Dương đại trưởng lão đã phất ra, khiến cho thanh phi kiếm chuẩn bị đâm thẳng vào cổ họng của tên mập bị bắn lệch ra ngoài, chỉ đề lại trên cổ hắn một vệt máu mà thôi.

Sắc mặt tên mập tái nhợt, chợt lùi lại phía sau, sau đó bỏ chạy thật nhanh, quay về tới bên người Mạnh Hạo thì hai chân hắn đã sắp nhũn ra rồi, bởi trong chớp mắt kia, hắn đã cảm nhận được lời mời gọi của thần chết rồi.

Mạnh Hạo nhìn vệt máu tươi nơi cổ tên mập, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, đối phương ra tay vô cùng tàn nhẫn, chứng tỏ gã muốn giết người, nhưng gã lại có thể ra tay với cái tên mập tu vi không hề cao này, thực là khinh người quá đáng mà.

Nhất là khi Mạnh Hạo đưa mắt nhìn sang, thì thấy được Thượng Quan Tu ở cách đó không xa, trên mặt cũng tràn ngập sát khí. Trong tâm hắn bỗng nhiên tràn lên một cỗ lửa giận, vì hắn cũng tự hỏi bản thân dường như chưa bao giờ đắc tội phải vị Thượng Quan sư thúc này, thế nhưng đối phương lại cứ bức người khác, còn dám hạ sát thủ nữa.

Mạnh Hạo ở Kháo Sơn Tông bao nhiêu năm nay, rất ít khi lộ ra sát cơ của bản thân, nhưng hiện giờ thì trong mắt hắn, sát khí vô cùng nồng đậm.

Một màn này thì những tu sĩ đang xem ở bên ngoài cũng nhìn ra được sự không thích hợp, cả đám đều nhìn về Mạnh Hạo mà bàn luận không thôi.

- Trận tiếp theo, ba - sáu.

Âu Dương đại trưởng lão hơi nhíu mày, chậm rãi lên tiếng.

- Đắc tội Thượng Quan sư thúc không phải chỉ có ngươi, mà hắn cũng phải chết.

Hàn Tông nắm trong tay ngọc giản mang số ba, đi qua người Mạnh Hạo, khẽ nói một câu, bởi dưới Chưởng môn và đại trưởng lão ra thì Thượng Quan Tu có thể coi là người quyền thế lớn nhất bên trong Kháo Sơn Tông.

oOo.

---

Chương 47: Thí luyện nội môn (2)

Chương 47: Thí luyện nội môn (2)

Điều cũng có liên quan rất lớn tới việc Kháo Sơn Tông tuột dốc, hiện giờ nhân khẩu nơi này ít, mà môn quy lại loạn, đệ tử ngoại tông chỉ biết hỗn chiến, tất thảy những điều này đều thể hiện một điều, Kháo Sơn Tông hẳn sắp biến mất khỏi thế gian này rồi.

Đan dược thì ít, làm sao có thể phát được, tựa như Ngưng Linh Đan ở tông môn khác thì không hề bị hạn chế, là lượng đan dược dùng cho đệ tử bình thường, thì ở Kháo Sơn tông này, nó đã biến thành bảo bối đủ để chém giết nhau đến sứt đầu mẻ trán ra rồi.

Chỉ cần loạn lạc, thì phải xem vào tạo hóa muốn thế nào thôi, cho dù là Ngưng Khí tầng một hay là Ngưng Khí tầng năm, loạn thì loạn, chết thì chết, chứ không hề có sự công bằng ở nơi đây, sinh tử là do mệnh mà thôi. Cũng không có nói đạo lý, chẳng ai chỉ dạy nên tu luyện thế nào, một Ngưng Khí Quyển, là rồng hay là sâu bọ, thì còn phải xem bản thân, thành thì sống, bại thì chết, cứng thì sống, mềm thì chết…!!!

Ai là kẻ có thể giết ra một con đường cuối cùng, thì sẽ trở thành đệ tử nội môn, cũng coi như là môn nhân chân chính của Kháo Sơn Tông, sẽ trở thành đệ tử được Chưởng môn hay Âu Dương trưởng lão để ý.

Chưởng môn Hà Lạc Hoa hiện giờ tuy cũng có lòng muốn tông môn cường thịnh, nhưng lại bị áp lực đến từ các đại tông môn của Triệu quốc, cho nên hắn cảm thấy mệt mỏi vô cùng, sớm có ý muốn rời đi, Âu Dương đại trưởng lão thì tính cách yếu mềm, thường chỉ quan tâm tu vi, mà hiện giờ thọ nguyên cũng không còn nhiều, cho nên cũng không đặt quá nhiều tinh lực vào tông môn.

Về phần đệ tử nội môn, Hứa sư tỷ trường kỳ bế quan, tính tình lạnh lùng, không hề hỏi bất cứ chuyện gì trong môn, Trần sư huynh cũng một lòng hướng đạo, không muốn tham dự chuyện tình của tông môn, do đó chỉ còn lại một mình Thượng Quan Tu mà thôi.

Tu vi Ngưng Khí tầng chín, hơn chín mươi tuổi, có hiểu biết về tông môn, khiến cho lão không khỏi bước chân vào hàng ngũ sư thúc trong chúng đệ tử, nhưng đây chỉ là do Kháo Sơn Tông đã xuống dốc mà thôi, chứ nếu là một tông môn khác, thì Ngưng Khí cảnh, tuyệt đối không được gọi là sư thúc.

Mạnh Hạo nhìn Hàn Tông, chớp một cái thân hình người nọ đã bay lên đài, đối thủ của Hàn Tông là Chu Khải, giữa hai người cũng chẳng đến mức sinh tử cừu hận, cho nên Chu Khải mau chóng nhận thua luôn, kết thúc một trận chiến này.

Trận cuối cùng vòng thứ nhất, Mạnh Hạo đứng dậy, phóng thẳng lên trên võ đài, đối thủ của hắn là một tên đại hán khôi ngô, tu vi Ngưng Khí tầng năm, trên người tràn ngập sát khí, dường như kẻ này cũng đã trải qua không ít việc chém giết rồi.

Gã chỉ liếc mắt nhìn Mạnh Hạo, sau đó gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tựa như to lớn lên, giẫm chân xuống lao thẳng tới phía Mạnh Hạo, tay phải gã nhấc lên, trong tay xuất hiện thanh chiến phủ* tinh quang trên đó chớp động, hiển nhiên đó cũng không phải vật phàm.

*rìu chiến

Thần sắc Mạnh Hạo âm trầm, không nói một lời, chỉ vỗ lên túi trữ vật, lập tức một thanh phi kiếm phóng ra, với một tốc độ cực nhanh lao tới, nhưng khi tới cách người tên đại hán kia khoảng nửa trượng, thì trên người đối phương bỗng phóng ra một quang mang nhu hòa, trực tiếp ngăn phi kiếm ở bên ngoài.

- Hôm nay, ngươi, nhất định phải chết!

Đại hán nhe răng cười, bởi trước khi gã lên đài đã được Thượng Quan sư thúc cho pháp bảo, cho dù tu vi Mạnh Hạo có nhỉnh hơn gã, thì gã cũng không hề úy kỵ gì hết.

Bạo

Thần sắc Mạnh Hạo vẫn thản nhiên, thốt ra một tiếng, thanh phi kiếm kia cũng nổ luôn, đại hán vì thế mà cũng lùi lại vài bước. Chẳng qua quang mang bao phủ toàn thân gã vẫn còn nguyên vẹn, giúp cho gã không nhận phải bất cứ thương tổn nào.

Trong lúc gã đang cười lớn, muốn lao tới, nhưng thân hình của Mạnh Hạo còn nhanh hơn cả hắn. Nháy mắt đã tiếp cận, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, hai thanh phi kiếm cùng bay ra, ngay sau đó lại phát nổ. Sau trận nổ đó, quang mang vặn vẹo không ngừng, đại hán kia cũng phải biến sắc, nhưng gã còn chưa kịp phản ứng lại thì bốn thanh phi kiếm đã lao thẳng tới bên gã, lại lần nữa phát nổ, quang mang tức thời bị xé rách, năng lượng đánh thẳng tới ngực tên đại hán, khiến cho gã kêu thảm một tiếng rồi phun ra một ngụm máu.

Không chờ thân hình gã ngã xuống, lại một thanh phi kiếm khác từ chỗ Mạnh Hạo lao ra, phóng ra những tia lửa nhỏ, xuyên thẳng qua cổ họng của tên đại hán này. Một dòng máu phun ra, đại hán ngã thẳng xuống đất, thân thể run run vài cái, cuối cùng tuyệt khí mà chết.

Mạnh Hạo sau khi gia nhập Kháo Sơn Tông, giết người cũng ít, nhưng lúc này hắn ra tay lại vô cùng tàn nhẫn, sau khi giết người, hắn nhảy khỏi võ đài, lạnh lùng nhìn Hàn Tông.

- Tiếp theo là, giết ngươi.

Mạnh Hạo nói xong, liền ngồi xuống, khoanh chân nhắm mắt lại.

Hai con mắt Hàn Tông hơi co lại, sát khí càng thêm đậm.

Tu sĩ bốn phía lúc này mới kịp phản ứng, từng trận kinh hô vang lên, bọn họ đều bị một màn huyết tinh như này làm cho rung động.

- Mạnh Hạo thắng, vòng thứ hai bắt đầu, Vương Đằng Phi, Từ Cách.

Âu Dương đại trưởng lão vẫn thản nhiên lên tiếng, tựa như không hề nhìn thấy một màn huyết tinh lúc trước vậy.

Tên Từ Cách chính là kẻ muốn giết tiểu mập mạp, giờ phút này, gã lên đài không hề do dự gì mà lập tức nhận thua, cung kính cúi đầu với Vương Đằng Phi, rồi xoay người vội vàng bước ra khỏi võ trường.

Hẳn là mọi người lúc này cũng nhìn ra được, cho dù là Hàn Tông, hay mấy kẻ tu vi tầng bốn tầng năm gì đó, thì mục tiêu của bọn họ căn bản không phải thăng chức vào nội môn, mà là giết Mạnh Hạo.

- Trận thứ hai, Mạnh Hạo, Hàn Tông.

Âu Dương đại trưởng lão đưa mắt nhìn về phía Mạnh Hạo thật lâu, sau đó âm thanh của lão vang lên, toàn bộ ánh mắt mọi người đều ngừng trên người Mạnh Hạo và Hàn Tông.

Thần sắc Mạnh Hạo vẫn âm trầm như vậy, cất bước đi lên võ đài, Hàn Tông cũng cùng lúc đó bước lên, hai người căn bản chẳng có gì để nói hết, lập tức động thủ luôn.

Từng trận oanh minh vang lên, trước người Mạnh Hạo là ba thanh phi kiếm đang bay lượn, bên ngoài người Hàn Tông là một quang mang bao phủ, trước người gã có thêm một thanh kỳ phiên* phát tán ra quang mang năm màu, chớp mắt đã bắn thẳng tới phía Mạnh Hạo.

*cờ hiệu

Mạnh Hạo một lời không nói, ngay khi chiếc kỳ phiên kia đang đánh tới trong chớp mắt, hắn không hề lùi mà tiến lên, tay trái vung lên, một con Hỏa Xà dài hơn năm trượng ngưng tụ, rít gào một tiếng rồi lao thẳng tới trước. Ngọn lửa biến ảo, tựa như đã chẳng phải là xà nữa rồi, dường như đó là mãng, không gian nó đi qua, nhiệt độ tăng lên không ngừng.

Đúng lúc đó, tay phải Mạnh Hạo vỗ lên túi trữ vật, lập tức sáu thanh phi kiếm xuất hiện, cùng lao thẳng ra ngoài.

Hàn Tông cười lạnh, sát khí bốc lên ngùn ngụt, thân hình bước lên một bước, tay trái ấn xuống mặt đất, khẽ gầm một tiến, sau đó toàn bộ võ đài rung chuyển, ở trước người hắn lại xuất hiện một tên thạch nhân cao chừng một trượng. Thạch nhân gầm rú lao thẳng về phía trước, va chạm với Hỏa Xà kia, sau đó vang lên một tiếng nổ lớn.

Hai bên đang đối chiến thì xung quanh chiếc kỳ phiên kia bỗng nhiên nổi lên từng trận gió, phóng thẳng tới đám phi kiếm đang chắn trước người Mạnh Hạo, trong nháy mắt, hai mắt Hàn Tông bỗng hiện tinh mang.

- Ngũ Mang Thuật!

Dường như ngay lúc Hàn Tông vừa hô lên thì chiếc kỳ phiên nhiều màu kia cũng rung động theo, lưu quang phóng ra tứ phía, hai làn sương mù phun ra, dần dần hóa thành hai con lệ quỷ, thê lương thét gào, lao thẳng tới Mạnh Hạo. Chẳng qua vụ hồn thứ hai còn khá là ảm đạm, cũng bởi vì tu vi của Hàn Tông cũng chỉ có thể phóng ra được đến mức này mà thôi.

Hai vụ hồn này vừa lao ra, đã khiến cho tu sĩ xung quanh phải kinh hô không ngừng.

- Đây là tuyệt kỹ Ngũ Mang thuật của Thượng Quan sư thúc! Nghe nói ở trong tông thì đó là pháp thuật mạnh nhất dưới Trúc Cơ, Hàn sư huynh thực sự thi triển ra được!

- Hàn Tông thế mà lại có thể thi triển ra được! Đúng rồi, hẳn là do lá kỳ phiên kia, chẳng lẽ đó là pháp bảo mà Thượng Quan sư thúc luyện chế ra sao?

Hai vụ hồn thét lên những tiếng sắc nhọn, chói tai, thế tựa chẻ tre lao mạnh tới, sáu thanh phi kiếm của Mạnh Hạo vừa chạm phải đã bị hai vụ hồn đánh cho tan nát.

oOo.

---

Chương 48: Giết Hàn Tông, chiến Đằng Phi!

Chương 48: Giết Hàn Tông, chiến Đằng Phi!

Chương 48:

Thượng Quan Tu ở dưới đài, trên khóe miệng bỗng lộ ra một nụ cười âm trầm, lão không quan tâm tới Mạnh Hạo sống chết thế nào, lão chỉ cần có pháp bảo ở trong túi trữ vật của Mạnh Hạo mà thôi…

Thậm chí lúc trước khi biết tin Mạnh Hạo báo danh tham gia thí luyện nội môn, lão còn đi tìm hai người Chu, Duẫn để tìm hiểu về thứ gọi là yêu thuật trong trận chiến trên Hắc sơn lúc Mạnh Hạo kích động vào đàn yêu thú.

Nhưng theo Thượng Quan Tu thì, đó không phải là yêu thuật, mà hẳn là một kiện chí bảo.

Hai mắt Mạnh Hạo hơi ngưng lại, khi thấy hai vụ hồn kia đã chuẩn bị lao thẳng tới, tay trái hắn nâng lên, quét mạnh về phía trước, một đạo phong nhận vô hình xuất hiện, bằng vào tốc độ cực nhanh chém thẳng vào hai vụ hồn kia.

Cũng lúc đó, Mạnh Hạo lấy ra vài viên yêu đan rồi ném vào trong miệng, sau đó vỗ lên túi trữ vật, từng đạo kiếm quang từ trong đó nhanh chóng phóng thẳng ra ngoài, đảo mắt qua đã thấy có hai mươi thanh, số lượng nhiều tới mức phô thiên cái địa, khí thế bức nhân, cùng lúc phóng thẳng về phía hai hồn vụ đang thét gào ngoài kia.

Những thanh phi kiếm này, có không ít thanh đã bị tàn phá, màu sắc hỗn tạp.

Một màn này khiến cho tu sĩ bên dưới phải hoảng sợ không thôi. Bọn họ còn chưa kịp lên tiếng bàn luận gì thì phong nhận và hai vụ hồn kia đã va vào nhau, từng đợt chấn động sau vụ nổ tràn ra, ngay sau đó là những thanh phi kiếm cũng lao tới không ngừng, trong sát na đó, tiếng kêu rên thảm thiết truyền tới, cho dù hai hồn vụ kia có mạnh ra sao thì phi kiếm của Mạnh Hạo cũng quá nhiều rồi.

Đám phi kiếm cùng phóng lên, trực tiếp chém cho hai vụ hồn kia tan nát, sau đó cùng chém thẳng lên cái kỳ phiên nhiều màu kia, tiếng nổ ùng ùng, cái kỳ phiên này lập tức hỏng hẳn. Mà hai mươi thanh phi kiếm thì mới tiêu hao có phân nửa, những thanh còn lại biến thành từng đạo kiếm quang. Trong lúc Hàn Tông còn đang há mồm trợn mắt, thì Mạnh Hạo vỗ lên túi trữ vật, lấy ra yêu đan nuốt vào, sau đó từ trong túi trữ vật lại bay thêm ra hơn mười thanh phi kiếm nữa, cùng nhau phóng tới.

Hàn Tông cũng không thể nào ngờ tới được Mạnh Hạo lại có nhiều phi kiếm đến như thế, giờ phút này gã hoảng sợ vô cùng, cố gắng lui ngay về sau, tay phải nâng lên, ở trước người lại nhiều thêm một tầng quang mang. Tuy có hai quang mang bảo vệ nhưng Hàn Tông cũng vẫn chưa yên lòng, giờ phút này gã có một cảm giác da đầu run lên không ngừng, tựa như một cỗ nguy cơ sinh tử đang tồn tại, uy hiếp gã. Tay phải lại đảo qua, một khối ngọc bội hiện ra trước người gã, phóng ra một tầng quang mang thứ ba bao quanh người gã, lúc này Hàn Tông mới yên tâm được.

Đúng lúc đó, thì trận mưa kiếm kia cũng đã bay tới gần, kiếm quang chói lóa đâm thẳng tới tầng thứ nhất, từng tiếng nổ không ngừng, quầng sáng kia dần bị đánh nát, tựa như yếu ớt tới mức không chịu nổi một kích, ngay sau đó, tầng thứ hai cũng ra đi theo, không cách nào ngăn cản được cơn mưa kiếm đang lao tới này.

- Làm sao lại có nhiều phi kiếm như thế?

Hai mắt Hàn Tông co rụt lại, khuôn mặt hoảng sợ, thân hình tựa như muốn lui về phía sau.

Trong sát na đó, quang mang thứ ba cũng đã bị phá nát, viên ngọc kia cũng bị trận mưa kiếm chém trúng, cuối cùng chia năm xẻ bảy mà tan vỡ. Mưa kiếm vượt qua trở ngại, dưới tiếng kêu thảm thiết thê lương của Hàn Tông, toàn bộ cùng đâm lên người gã. Một mảnh kiếm rậm rạp đâm qua, mang theo thân thể Hàn Tông bay lên, rồi thi thể hắn rơi thẳng xuống dưới võ đài, chỉ kịp giãy vài cái, rồi tuyệt khí mà bỏ mình, thân thể gã lúc này chẳng khác gì một con nhím, khiến cho mọi người đang xem phải hít vào một hơi lạnh lẽo, đầy vẻ hoảng sợ không thôi.

- Đây...đây...sao mà lắm phi kiếm như vậy?

- Không hổ là mở tiệm tạp hóa, đám phi kiếm này nhiều như vậy, mấy ngày trước ta thấy có người còn bán ra chục thanh, hắn trong mấy tháng này hẳn cũng không phải là mua bán đan dược, mà là mua bán pháp bảo.

- Ta cảm thấy tên Mạnh Hạo này hẳn là có kỳ ngộ, bằng không tu vi hắn cũng không thể nào tăng lên nhanh đến như vậy, hẳn là lúc đó hắn đã kiếm được không ít bảo bối rồi...

Âm thanh nghị luận vang lên không ngừng, mọi người đang bàn tán thì sắc mặt Thượng Quang Tu vô cùng âm trầm, nhíu mày không ngừng.

Mạnh Hạo đứng trên đài, sắc mặt tái nhợt, linh khí trong cơ thể chỉ còn vài phần, lúc nãy còn xuất ra đến hai mươi thanh phi kiếm, cho dù hắn có là Ngưng Khí tầng sáu thì linh khí trong cơ thể vẫn tiêu hao nhanh hơn cả bình thường. Còn may là trong quá trình hắn còn không ngừng nuốt thêm yêu đan để bổ sung nguyên khí cho bản thân, cho nên ra tay mới lưu loát đến như vậy. Đây là những gì mà hắn tổng kết ra, phương thức chiến đấu thích hợp với hắn nhất, hắn vẫn thường xuyên luyện tập, cho nên là thuần thục vô cùng.

Mạnh Hạo vung tay phải lên, đám phi kiếm đang cắm trên người Hàn Tông cùng bay lên, mang theo máu tươi quay về bên người hắn, lượn quanh hắn một vòng, rồi bị thu vào trong túi trữ vật.

Sau khi đi xuống, Mạnh Hạo lập tức ngồi xuống khoanh chân bên người tiểu mập mạp, không ngừng nuốt đan bổ sung, yêu đan trong miệng nhanh chóng tan ra, giờ phút này hắn cũng chẳng cố kỵ chuyện dùng yêu đan nữa, dù sao một trận chiến ở Hắc sơn thì hắn cũng có lý do vì sao bản thân lại kiếm được không ít yêu đan như thế.

Hơn nữa, hắn đối với trận chiến tiếp theo có một sự chấp nhất, nỗi khuất nhục ngày đó, bốn chỉ đó của Vương Đằng Phi, hắn hôm nay muốn thu về cả vốn lẫn lãi.

Hắn chờ ngày này, thực là quá lâu rồi!

Âu Dương đại trưởng lão nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt hiện ra vẻ tán thưởng không hề che dấu, từ khi Mạnh Hạo tiến vào ngoại môn, lão vẫn luôn thưởng thức tên tiểu tử này, thậm chí càng về sau thì càng nhìn càng thấy thuận mắt hơn, mà lúc này thấy sự trưởng thành của Mạnh Hạo, lão cũng tỏ ra thần sắc thoải mái.

Lão cũng không cần biết Mạnh Hạo có kỳ ngộ gì, vì thân là tu sĩ, có cơ duyên là phép màu của tạo hóa, mà những kẻ đạt được kỳ ngộ lại luôn là người mà mình tán thưởng, Âu Dương đại trưởng lão lúc đầu thì tươi cười hòa ái, nhưng càng về sau thì càng thêm tiếc nuối và lo lắng.

- Thí luyện nội môn, kẻ xuất chiến thì không màng sinh tử, tư chất của Vương Đằng Phi trăm năm khó gặp, còn nhỏ tuổi mà tu vi không hề tầm thường, ngày sau nhất định sẽ thành công tiến vào Trúc Cơ, dù cho lúc tông môn cường thịnh thì cũng hiếm có, Mạnh Hạo thực không phải đối thủ của tên này rồi.

Âu Dương đại trưởng lão lại than nhẹ một tiếng.

Thượng Quan Tu trong đám người lúc này thần sắc âm trầm không thôi, hai mắt lão càng thêm co lại.

Lão không thể ngờ tới một điều là Mạnh Hạo lại có thể chiến thắng được Hàn Tông, nhất là khi lão cho Hàn Tông không ít bảo bối, huống hồ còn mang một cây ngũ thái phiên cho Hàn Tông, có thể phóng ra được vụ hồn, tưởng rằng có thể giết chết Mạnh Hạo thật dễ dàng.

Thế nhưng Mạnh Hạo chỉ phất tay một cái đã phóng ra vài chục thanh phi kiếm, phá hủy tất cả, nghĩ tới việc Mạnh Hạo có được vài chục thanh phi kiếm, lão cũng kinh hãi không thôi, tuy đám phi kiếm kia toàn là mặt hàng cấp thấp, tiện tay là hỏng, nhưng dù cho là phế thiết, mà số lượng nhiều thì cũng đủ làm cho người khác khiếp sợ rồi.

Cùng lúc đó ở trên đỉnh Đông Phong của Kháo Sơn tông, có một trung niên nam tử tầm tuổi chừng bốn mươi, mang trên mình một thân thanh sam, tựa như một vị văn sĩ, đứng ở đó, hai mắt hiển lộ tinh mang kỳ dị, lúc y nhìn xuống quảng trường ở bên dưới, ánh mắt vẫn luôn dán chặt lên trên người Mạnh Hạo.

- Kẻ này... Lúc trước ta cũng thấy hắn rồi, tuy tư chất bình thường, nhưng lại là kẻ có cơ duyên hơn người.

Trung niên nam tử này chính là cường giả Kết Đan của Kháo Sơn tông, Chưởng môn Hà Lạc Hoa.

oOo.

---

Chương 49: Chiến! (1)

Chương 49: Chiến! (1)

Chương 49:

- Lần này nếu như không có Vương Đằng Phi, hắn hẳn sẽ tiến vào nội môn, nhưng Vương Đằng Phi xuất hiện thì hấn... thực khó...

Hà Lạc Hoa đưa ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Mạnh Hạo, thân là tu sĩ Kết Đan, là Chường môn của Kháo Sơn Tông, tự nhiên sẽ không để ý tới kỳ duyên hay tạo hóa của đám đệ từ Ngưng Khí, chút khí lượng ấy hẳn là phải có.

Đệ tử càng có vận khí thì hắn lại càng vui mừng, chỉ là đối với Mạnh Hạo, nguyên nhân có Vương Đằng Phi xuất hiện, cho nên Hà Lạc Hoa cùng không thể nhìn ra cơ hội chiến thắng của hắn là bao nhiêu.

- Đánh tiếc lúc này trảm ngọc đã định tam phân... Sớm đã đặt ra danh ngạch cho Vương Đằng Phi, bằng không thì... Hà Lạc Hoa lắc đầu cân nhấc một hồi. Nếu như Mạnh Hạo lâm vào thế phải chết, mình có nên ra tay cứu hắn hay không. Một lúc sau, y lại thở nhẹ ra một tiếng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Âu Dương đại trường lão vẫn luôn để ý Mạnh Hạo, cùng thấy linh khí trong cơ thê Mạnh Hạo đang từ từ khôi phục trở lại, cho nên không tiếp tục tuyên bố trận tiếp theo, loại thiên vị rõ ràng này thì mọi người cùng chẳng có ai dám nói gì.

Về phần Vương Đằng Phi, trong mắt y cũng chẳng coi ai ra gì. Tu vi Mạnh Hạo đột nhiên tăng mạnh khiến y hơi kinh ngạc, có thể nghĩ tới ngày này đó do Âu Dương đại trưởng lão ngăn cản, cho nên cũng không nghĩ nhiều nửa. Trong lòng y cũng không cho rằng Mạnh Hạo cùng người đoạt đi chí bão của y là một, vì y xác định, chính là quang điểm ảm đạm đó mới chính là đầu sỏ cướp đi tất cả của y.

Nghĩ tới chuyện này, trong lòng y lại đau đớn không thôi, dường như muốn phun máu tại đương trường, truyền thừa kia giờ y cũng không có liên hệ gì, cuối cùng cũng không cảm nhận được, coi như y đã là người ngoài, hiện giờ có để cho kẽ đạt được truyền thừa đứng trước mặt y thì y cùng không thể nào phát hiện được.

- Truyền thừa không thuộc về ta. nhưng kiện chí bào kia...

Vương Đằng Phi âm thầm nắm chặt tay, thanh kiếm kia, y cũng đã nhìn thấy một vài lần, hơn nửa sau khi tra cứu một chút miêu tả về nó trên sách cổ; thậm chí ngay cả tác dụng cũng không rõ. Nhưng trên sách cổ cũng nhắc tới, kiếm này là thiên hạ độc nhất vô nhị, linh lực thiên địa, vô kiên bất tồi.

Vốn định sau khi đoạt được thì mang đi nghiên cứu, nhưng tới hôm nay thì đà trớ thành chuyện mơ tưởng rồi.

Vương Đằng Phi từ từ nhắm hai mắt lại, hít sâu một cái, khiến cho mọi người cảm thấy như y vần ôn hòa ngồi khoanh chân ở đó như cũ, tựa như không để ý tới những chuyện bên ngoài chút nào.

- Ta là Vương Đằng Phi, chí bảo truyền thừa cho dù có bị người đoạt đi, nhưng nội môn Kháo Sơn Tông, vẫn như cũ là của ta, là chuyện dự trù thứ hai của ta. Cho dù không có chí bảo truyền thừa, thì ta cũng phải đi tới nội môn Kháo Sơn Tông mà ta chán ghét này, tất cả cũng chỉ vì tạo hóa thứ hai thuộc về ta mà thôi.

- Một lần thất bại thì có tính là cái gì. ta là Vương Đằng Phi!

Trong tâm y không ngừng dậy sóng, dần dần. chẳng những bên ngoài tĩnh lặng, nội tâm bên trong cùng tĩnh lặng theo, tựa như đã đẩy hết đả kích, thất bại ra khỏi lòng. kiêu ngạo, bởi vì V là Vương Đằng Phi, V là thiêu kiêu chi tử- V là con cưng của thiên địa.

Y lãnh đạm, bời vì lần thí luvện nội môn này mở ra hoàn toàn là vì y, chẳng qua chỉ là một màn diễn cho phù hợp với môn quy mà thôi. Từ khi y tiến vào bên trong Kháo Sơn Tông thì y đã khác biệt mọi người rồi, tưởng là ngoại tông, thực chất y sớm đã là đệ tử nội môn rồi.

Y vẫn luôn bình tĩnh, bởi ngay cả Kháo Sơn tông, y cũng không để vào trong mắt, loại tiểu tông môn như này. y thấy. chỉ cần gia tộc tùy ý phái ra một người. thì cùng có thể khiến cho nơi đây bị siết sạch, chó gà không tha. Nếu không phải bản thân y cố ý chọn nơi này, với thân phận như vậy thì y sao có thể tới cái vùng hẻo lánh Triệu quốc này, cứ ở lại bên trong gia tộc cường đại nơi Nam Vực, oai phong một cõi mới đúng.

Cho nên y kiêu ngạo, lãnh đạm, bình tĩnh, cứ để cho thời gian chậm rãi mà đi, dường như y đang chờ cái kẻ mà y không nhớ nổi tên kia đang tự khôi phục lại tu vi...

Thời gian trôi qua một nén nhang. Hai mắt Mạnh Hạo chợt mỡ ra, trong mắt lấp lóe tinh quang, chiến ý thiêu đốt không ngừng, sau khi giết tên đại hán Ngưng Khí tầng năm, rồi giết Hàn Tông, ngày hôm nay là ngày mà hắn giết người nhiều nhất, cho nên lúc này hắn càng mong có thể dầm nát Vương Đằng Phi dưới chân. trả lại cho hắn toàn bộ những khuất nhục khi trước.

Trong trầm mặc, Mạnh Hạo chậm rãi đứng lên.

- Trận chiến thí luyện cuối cùng, Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi. kẻ thắng sẽ thăng chức thành đệ tử nội môn.

Âu Dương đại trưởng lào đưa mắt nhìn Mạnh Hạo. đầy vẻ cổ vũ, chậm rãi lên tiếng.

Khi thân ảnh của Mạnh Hạo xuất hiện, thì mọi ánh mắt đều tập trung lên người hắn. Lúc hắn nhảy lên trên võ đài, thì Vương Đằng Phi cũng mở mắt. lạnh nhạt cất bước theo, bên trong đám đệ tử ngoại tông bất chợt vang lên âm thanh bình luận không ngừng.

- Hắn thật là dám lên sao? Cho dù tu vi của tên Mạnh Hạo này cùng không tầm thường nhưng hắn muốn khiêu chiến Vương sư huynh thì đúng là không biết tự lượng sức mình rồi.

- Con đường của cường giả, sẽ luôn xuất hiện những khối đá lót chân, mà hắn chính là một trong nhừng khối đá mà Vương sư huynh sẽ đạp lên trên con đường quật khởi của mình.

- Ta còn nhớ lần trước kẻ này cướp đi pháp bảo mà Vương sư huynh cho người khác, kết quả là trước mặt mọi người, bị Vương sư huynh thu lại. Hắn khi đó ớ trước mặt Vương sư huynh chẳng khác gì một con kiến.

Âm thanh bàn tán không ngừng truyền tới, đủ loại âm thanh chế nhạo vang vọng khắp nơi, cũng chẳng phải bọn họ có thù hận gì quá sâu với Mạnh Hạo, mà Vương sư huynh ở trong lòng mọi người là cảnh giới khó có thế khiêu khích được.

- Hắn mà chết trong tay Vương Đằng Phi thì túi trữ vật kia sẽ khó cầm đây.

Thượng Quan Tu vẫn nhíu mày, đưa mắt nhìn về phía Mạnh Hạo.

Trong lúc mọi người vẫn đang chê bai, đặt Mạnh Hạo vào thế đối lập thì đột nhiên, một âm thanh không to nhưng lại bén nhọn vang lên...

- Mạnh Hạo tất thắng, Mạnh Hạo tất thắng, đệ tử nội môn chính là Mạnh Hạo!

Tên mập đứng ớ đó mà gào hẳn lên, âm thanh của gã sắc vô cùng; cho nên vang vọng tới từng ngóc ngách trên quảng trường.

Tất cả nhừng âm thanh hồn tạp bèn ngoài. đối với Mạnh Hạo đà bước lên đài, thì tựa như xa xôi vô cùng. Hắn bình tĩnh đứng đó, đưa ánh mắt lạnh lùng nhìn Vương Đằng Phi. Mạnh Hạo hiểu, từ lúc hắn bẳt đầu tu hành đến nay thì đối phương là kẻ mạnh nhất, và giờ cùng là trận chiến gian nan nhất của hắn.

Nhưng Mạnh Hạo cũng không lùi bước, hẳn muốn chiến, hắn muổn ra tay, nam nhi trên đời có một số việc nhất định phải làm. là vì một khẩu khí trường tồn thiên địa.

Từng ngày tháng qua hiện lên trong đầu hắn, khiến cho Manh Hạo nhẹ nhàng sờ lên túi trừ vật.

Nơi đó, còn cất giữ mấy miếng móng tay nhiễm máu mà hắn nhổ xuống.

oOo.

---

Chương 50: Chiến (2)

Chương 50: Chiến (2)

Chương 50:

Thản nhiên đảo mắt về phía Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi lặng lẽ đứng đó, ánh mắt bình ổn, bên trong ẩn chứa khí thế cao cao tại thượng, tựa như đối mặt với một con kiến năm nào

Tay phải y vung lên, tựa như phẩy ruồi, ngay sau đó ở trước người Vương Đằng Phi, một cỗ toàn phong bắt đầu xuất hiện, đảo quanh người y một vòng rồi lao thẳng tới phía Mạnh Hạo đang đứng

Trong mắt Mạnh Hạo chớp lóe tinh quang, đối với Vương Đằng Phi hắn cũng chẳng có điều gì muốn nói hết, tất cả đều ở trên thân kiếm, nằm trong pháp thuật, đối với hắn mà nói thì, trong mười tám năm qua, đây là một trận chiến mạnh mẽ nhất

Thân hình hắn bước về phía trước nửa bước, tay phải nâng lên, một đạo phong nhận cũng xuất hiện ngay đó, va chạm kịch liệt với trận toàn phong kia, vang lên những âm thanh ùng ùng, từng đợt gió tán loạn bay ra ngoài

Chiến

Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, hai mươi thanh phi kiếm nhất tề bay ra, mặc dù có chút nghiêng ngả khó có thể vững vàng, thế nhưng vẫn bột phát ra kiếm quang chói mắt, khí thế bàng bạc

Tay phải hắn lại chỉ về trước, hai mươi thanh phi kiếm hóa thành những đạo cầu vồng, linh động không ngừng, lao tới lao lui, đâm thẳng về phía Vương Đằng Phi

Chiến

Kiếm quang như mưa, tạo nên những mũi nhọn huyết sắc chói mắt, ngưng tụ lực lượng của hai mươi thanh phi kiếm, chớp mắt lao thẳng tới bên Vương Đằng Phi

Trong một chớp mắt khi va chạm với trận toàn phong kia, từng tiếng nổ vang động không ngừng, toàn phong bị xé rách, nhưng những thanh phi kiếm này cũng bị lực gió đánh bay, chuyển động mất phương hướng, bị gió cuốn đi mất

Nhìn như phi kiếm đang đi theo dòng gió xoáy, thực ra thì dòng gió xoáy kia càng ngày càng yếu rồi, cũng sắp tiêu tan không biết chừng

Thân sắc của Vương Đãng Phi cũng chả có biến hóa gì, chỉ mang trên mặt một vẻ kiêu ngạo lạnh nhạt, chậm rãi bước lên nửa bước, một bước này hạ xuống, tu vi Ngưng Khí tầng sáu đỉnh phong nháy mắt bột phát ra

Linh áp trong cảnh giới bất chợt ép xuống, tay phải bấm quyết chú, một đạo thủy ti tựa như tơ tuyết trong suốt, chợt phóng thẳng tới người Mạnh Hạo

Đây cũng không phải thuật pháp của Kháo Sơn tông, mà là gia truyền chi thuật của Vương Đằng Phi

Hai mắt Mạnh Hạo cứng lại, không hề do dự lấy yêu đan ra nuốt vào, tay trái huy động đám phi kiếm đang bị gió lay động, khiến cho bọn chúng bay xiêu xiêu vẹo vẹo mà quay về bên hắn, đồng thời, tay phải hắn cũng bấm quyết chú, một con Hỏa Mãng dài mấy trượng trực tiếp xuất hiện

Nó lao thẳng tới đạo thủy ti kia, lập tức phát ra một tiếng nổ đinh óc, tạo nên một hồi gió lốc

- Thủy Phong, trảm

Vương Đằng Phi thản nhiên lên tiếng, trong mắt không hề có sự khinh thường, chỉ có bình tĩnh, nhưng lại có sự tự tin như lúc y muốn phế bỏ tu vi của Mạnh Hạo vậy

Gần như ngay khi y vừa thốt lên câu nói đó, thì đám thủy ti tựa như dung hợp với trận gió xoáy kia, hóa thành một cây trường côn, dùng thủy làm thân, dùng phong gia tốc, đánh thẳng từ trên xuống đầu Mạnh Hạo

Hai mươi thanh phi kiếm cùng lao tới, ngăn cản thanh trường côn kia, trong những tiếng nổ không ngừng, đám phi kiếm tựa như mất đi khống chế, tán loạn không thôi, có một số thanh gần như nát vụn ra rồi, Mạnh Hạo cũng đã lùi tới biên võ đài, trước người hắn lúc này đã hiện lên một vết đập hình bàn tay, to chừng ba trượng, vết tích này đánh sâu thẳng vào bèn trên mặt võ đài, cảm giác thực kinh hãi

Một vết máu xuất hiện nơi mi tâm Mạnh Hạo, máu tươi chảy từ trên mũi hắn, rơi xuống mặt đất, khiến cho hắn trông dữ tợn vô cùng

Hai mươi thanh phi kiếm có thể làm thịt được Hàn Tông, thế nhưng đối mặt với Vương Đằng Phi, thậm chí còn không thể khiến đối phương xuất ra pháp bảo, chỉ một pháp thuật mà Mạnh Hạo chưa nhìn thấy bao giờ, đã suýt nữa khiến cho hắn táng mạng nơi đây rồi

Nếu như Mạnh Hạo là tu vi Ngưng Khí tầng năm, một trảm này, hắn thực tránh không nổi

- Thiên tư của Vương Đằng Phi rất mạnh, hơn nữa lại am hiểu không ít thuật pháp uy lực lớn trong Ngưng Khí cảnh, cho dù Ngưng Khí tầng bảy gặp y thì cũng phải đau đầu không thôi

Một trận này Mạnh Hạo hẳn là sẽ phải chết

Thượng Quan Tu càng nhíu mày hơn, tuy trong mắt vẫn chứa sát khí khi nhìn Mạnh Hạo, nhưng vẫn luôn tự hỏi bản thân nên lấy túi trữ vật của Mạnh Hạo thế nào sau khi hắn chết

Thấy Mạnh Hạo tránh được một trảm này, thần sắc Vương Đằng Phi vẫn bình tĩnh như cũ, tựa như một kích vừa rồi đối với y chỉ là tùy ý, như một con voi đạp lên một con kiến, cho dù đối phương có thể thoát được lần một, nhưng lần thứ hai vẫn là bị đạp mà thôi

Khuôn mặt tuấn mỹ của hắn nở một nụ cười, thân hình bước tiếp lên, tay phải tùy ý chỉ thẳng vào Mạnh Hạo

Một chỉ này vừa xuất, Mạnh Hạo đã không thể nào nghe được tiếng bàn tán bên ngoài nữa, tràng cảnh ngày trước hiện lên trước mắt hắn, trong thế giới đó, Vương Đằng Phi cũng dùng một chỉ mà trói buộc thân thể mình, một chỉ diệt đi ngọc bội, một chỉ lấy đi hồ lô, một chỉ muốn phế bỏ tu vi của bản thân mình

Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra chiến ý mãnh liệt, ngày đó hắn khuất nhục dưới mấy chỉ đó

Nhưng hôm nay hắn đã không còn yếu nhược như lúc trước, tuy lúc trước hắn là bị ép buộc tới thí luyện nội môn ngay khi bản thân còn chưa có báo danh, nhưng dù sao thì hắn vẫn có chuẩn bị rồi, hơn phân nửa thời gian một tháng vừa qua hắn vẫn luôn dùng cách hy sinh độ linh động, dùng phương pháp trực lai trực vãng để khống chế càng nhiều phi kiếm hơn

Dường như ngay khi đầu ngón tay của Vương Đằng Phi hạ xuống, Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, yêu đan vào miệng là lúc hai tay hắn phóng ra ngoài, bấm pháp quyết, niệm thần chú, lập tức toàn bộ phi kiếm trên quảng trường chấn động, tiếng kiếm minh trong một khắc này kinh thiên động địa, nơi này có mười thanh kiếm đang gào thét, nơi đó có hơn mười thanh đang điên cuồng, chỉ trong nháy mắt, đám phi kiếm tăng tốc độ, hóa thành một màn mưa kiếm từ bốn phương tám hướng bay thẳng về phía Mạnh Hạo

Chỉ trong chớp mắt, khi hai tay Mạnh Hạo hạ xuống, hướng tới một chỉ kia của Vương Đằng Phi, thì đám phi kiếm mang theo khí thế kinh người, gào thét mà lao thẳng tới chỗ Vương Đằng Phi

Cũng trong lúc đó từ trong túi trữ vật của hắn lại càng bay ra thêm nhiều phi kiếm hơn

Số lượng phi kiếm lần này hắn khống chế thực sự đã vượt qua cực hạn ban đầu, mang theo một khí thế phô thiên cái địa, đâm thủng mọi rào cản, đâm tới một chỉ kia của Vương Đằng Phi

Rầm

Một tiếng nổ chấn động cả ngoại tông, hai mươi thanh phi kiếm, khi tới khoảng cách nửa trượng với ngón tay của Vương Đằng Phi thì ngừng lại, một tiếng nổ vang lên, thì hai mười thanh kiếm cùng bị đánh bay, có không ít đã bị hỏng mà vỡ vụn, thế nhưng cũng đã cản lại được một chỉ đó của Vương Đằng Phi rồi

Khóe miệng hắn lại tràn ra máu tươi, lập tức lấy ra yêu đan nuốt vào, trong mắt đầy những tơ máu, sát khí nồng đậm tới cực điểm, nhưng lại không hề nói một lời nào, tính cách của hắn là như vậy, càng muốn giết người, càng phẫn nộ thì càng trầm mặc

Thần sắc Vương Đằng Phi vẫn thản nhiên như cũ, tựa như không hề để ý tới Mạnh Hạo chút nào, loại cảm giác khinh thị, kiêu ngạo này cũng chỉ là vì y là Vương Đằng Phi!

oOo.

---

Chương 51: Nỗi nhục một chỉ ngày đó, hôm nay ta trả lại (1)

Chương 51: Nỗi nhục một chỉ ngày đó, hôm nay ta trả lại (1)

Thần sắc Vương Đằng Phi vẫn thản nhiên như cũ, tựa như không hề để ý tới Mạnh Hạo chút nào, loại cảm giác khinh thị, kiêu ngạo này cũng chỉ là vì y là Vương Đằng Phi!

Một bước đi lên, một chỉ thứ hai

Chỉ thứ hai này lúc trước đã phá hỏng ngọc giản của Mạnh Hạo, nay lại tiếp tục hạ xuống

Mạnh Hạo cũng không lau đi vết máu nơi khóe miệng, mà trực tiếp nuốt lại, tay bấm quyết chú, miệng niệm pháp chú, đám phi kiếm tán loạn lại lao ra, thẳng tới người đối phương

Hắn quyết đoán bỏ đi khống chế đám phi kiếm này cũng vì có ý muốn để chúng tăng thêm quán tính mà đâm về phía trước

Tay phải vỗ mạnh lên túi trữ vật, kiếm quang dần tắt, lại có hơn hai mươi thanh phi kiếm hiện ra, biến thành đợt thứ hai, điên cuồng mà lao đi, màn mưa kiếm này, tổng cộng đã có gần bốn mươi thanh phi kiếm rồi!

Mạnh Hạo hiểu chiến thuật của bản thân có sơ hở, vì phi kiếm đã không còn linh động, chỉ còn tốc độ và sự sắc bén, cho nên nếu đối phương muốn tránh né tuy chật vật nhưng không khó, chẳng qua hắn nắm được, lấy sự kiêu ngạo của đối phương thì hẳn sẽ không tránh đi đâu

Mà cho dù có tránh đi thì Mạnh Hạo cũng từng nghĩ tới rồi, cho nên hắn cũng có biện pháp để ngăn cản

Một màn chiến đấu đỉnh phong nhưng vậy, trong tu sĩ Ngưng Khí cực kỳ hiếm thấy, có thể nói ở trong Triệu quốc, mấy trăm năm qua, Ngưng Khí tầng sáu cũng không thể nào tìm thấy được một trận chiến kinh người đến như vậy!

Phi kiếm của Mạnh Hạo cũng đủ, vả lại sau một trận chiến Hắc sơn hắn vẫn luôn cân nhắc xem bản thân nên chiến đấu ra sao, dùng Phong Nhận thuật phụ trợ, để cho hắn có thể vận chuyển lượng lớn phi kiếm, nhưng hoang phí linh lực, cho nên chỉ có thể khống chế hai mươi cây mà thôi

Hơn nữa tu vi không đủ thì khống chế không đơn giản, từ trước tới giờ chưa có ai thử qua, không có độ linh hoạt, cũng chẳng có thể chuyển đối góc bay, chẳng khác nào bỏ qua sự linh động của phi kiếm, chỉ còn cách tính toán kiếm nên bay ra như thế nào thì có lợi

Cho nên hắn khống chế nhiều phi kiếm như vậy, cũng không khác gì phàm nhân ném ra hết, chỉ là hắn không dùng tay mà là dùng linh lực, chỉ cần linh lực hắn không khô cạn, thì cũng đủ sức vượt qua đồng giai rồi!

Vương Đằng Phi căn bản không thi triển thuật pháp của Kháo Sơn tông, vì y khinh thường nơi này, cho nên cũng chướng mắt với thuật pháp nơi đây, toàn bộ những gì y thi triển đều là của gia tộc, vì gia tộc y khí thế rung trời, cho nên pháp thuật trong Ngưng Khí cũng có thể vượt qua đồng giai!

Phi kiếm của Mạnh Hạo, thuật pháp của Vương Đằng Phi đã khiến cho tu sĩ xung quanh phải chấn động không thôi

Một màn đó đã làm cho suy nghĩ của bọn họ cũng phải thay đổi không ít

Cho dù có khinh thường Mạnh Hạo tới đâu, nhưng lúc này bọn họ cũng bị vô số pháp bảo của Mạnh Hạo làm cho rung động rồi

Không chỉ bọn họ, mà Thượng Quan Tu, Âu Dương đại trưởng lão, thậm chí cả vị chưởng môn Hà Lạc Hoa kia nữa, trong một khắc này, sắc mặt cũng ngưng trọng không thôi

Vương Đằng Phi mạnh tới mức có thể chiến thắng trong đồng giai, đây là việc mà mọi người đều biết

Thế nhưng Mạnh Hạo lại có thể mạnh mẽ như vậy, chiến đấu liên tục không ngừng với Vương Đằng Phi, một màn như này khiến cho mọi người xung quanh không khỏi hít vào một hơi lạnh

Lúc này bốn mươi thanh phi kiếm giăng đầy trời, hóa thành từng đạo gió lốc, xáo động khí tức bát phương, ở trước người Mạnh Hạo gào thét, tựa như muốn xé nát toàn bộ những gì ngăn cản trên đường đi của nó thẳng tiến tới Vương Đằng Phi

Một kích này, Ngưng Khí tầng sáu đỉnh phong bình thường, căn bản là khó có thể chống đỡ được

Cho dù là Mạnh Hạo thì khóe miệng cũng đã tràn ra máu tươi, rồi phải nuốt yêu đan không ngừng mới có thể miễn cưỡng chống đỡ được

Tiếng nổ không ngừng vang lên mãnh liệt, bốn mươi thanh phi kiếm của hắn nổ liên hồi trước người Vương Đằng Phi, lập tức vỡ vụn một nửa, những thanh còn lại thì bay ngược về sau, nhưng chỉ thứ hai của Vương Đằng Phi vẫn không thể nào lay động được Mạnh Hạo, chỉ là làm cho Mạnh Hạo lại phun ra một ngụm tiên huyết mà thôi

Nếu như thay bằng bất cứ kẻ nào, giờ phút này đều phải cẩn thận đối với Mạnh Hạo, thế nhưng Vương Đằng Phi vẫn thể hiện ra bộ dáng không quan tâm, một bước thứ ba, một chỉ thứ ba điểm ra

Linh khí trong cơ thể Mạnh Hạo gần như khô kiệt, nhưng hắn có yêu đan nhiều, không ngừng bổ sung thì vẫn có thể giữ cho lượng linh lực giữ ở một mức nhất định

Lúc này, khi Vương Đằng Phi đã ra tới chỉ thứ ba, thì trong đầu hắn hiện ra cảnh ở chỉ thứ ba này, hồ lô bị đoạt đi, hai mắt Mạnh Hạo phun ra sát khí ngùn ngụt, thần hình không thèm lui lại, mà cũng lao về phía trước nửa bước

Hai tay hắn nâng lên, bấm pháp quyết, lúc này ba bốn cái túi trữ vật trên người hắn đều rung động không ngừng, từng đạo kiếm quang dưới con mắt kinh ngạc của mọi người nhanh chóng bay ra ngoài

Khi tay áo của Mạnh Hạo phất lên, đợt thứ nhất, đợt thứ hai, đợt thứ ba biến thành một màn mưa kiếm khiến cho mọi người hoa cả mắt, một thanh, mười thanh, hai mươi thanh, ba mươi thanh

cho tới bảy mươi thanh phi kiếm, chia ra làm bốn làn, mang theo kiếm quang kinh thiên, trước sau lao thẳng tới Vương Đằng Phi

Khóe miệng Mạnh Hạo không ngừng tràn ra máu tươi, không ngừng nuốt vào đan dược, hai mắt đã đỏ hồng, sát khí trước nay chưa từng có mãnh liệt tới cực điểm, chẳng sợ linh lực khô kiệt, cũng không tiếc bất kỳ thứ gì!

Vương Đằng Phi hừ lạnh một tiếng, đám người xung quanh đã tận mắt nhìn thấy một trận này, y cũng không muốn chật vật mà tránh đi cho xấu mắt

Mà phi kiếm nhiều như thế, tuy thế kiếm đến tựa như cùng một đường, nhưng lại ẩn trong đó một sự gì đó, dường đã đem toàn bộ hướng né tránh của bản thân khóa chặt lại rồi

Trong mắt Vượng Đằng Phi lóe lên một chút tinh mang, một chỉ thứ ba phóng ra, thì tiếp theo đó là chỉ thứ tư, lập tức trước mặt y hiện ra một khoảng trống

Tại lúc sóng gợn bắt đầu khuếch tán, hai tay Mạnh Hạo pháp quyết biến ảo, cuối cùng tạo thành một chữ thập duỗi ra phía trước

- Phong Ngưng kiếm!

Từ âm thanh của hắn vang lên, hơn bảy mươi thanh phi kiếm kia đã làm cho kiếm của mọi người lay động không thôi

Trong nháy mắt đám kiếm đó ngưng tụ lại, nhìn từ xa thì tựa như một thanh phi kiếm khổng lồ vậy

Kiếm này tạo ra từ bảy mươi thanh phi kiếm, vừa mới hình thành đã phát ra từng tầng kiếm quang không ngừng, khiến cho đám người xem phải hoảng sợ

Nếu cẩn thận xem xét thì có thể thấy đó là đợt phi kiếm thứ tư đột nhiên tăng tốc, xuyên qua đợt thứ ba, vượt hẳn đợt thứ hai, va chạm với đợt thứ nhất, tạo thành hình dáng của một thanh kiếm, cũng có luồng gió vô hình lượn lờ xung quanh, giúp cho hình dáng của kiếm này không bị tan biến đi mất

Đây là do Mạnh Hạo dùng Phong Nhận thuật phụ trợ, sáng tạo ra Phi Kiếm trận, đó là kiếm chiêu mạnh nhất mà hắn bỏ thời gian lâu nhất để nghiên cứu sau khi ở Hắc sơn về

Lúc này thi triển ra, thế kiếm đánh thẳng tới Vương Đằng Phi tựa như là chẻ tre, tiếng nổ vang động bốn phương trời, trước mặt Vương Đằng Phi một trận sóng gợn vặn vẹo không gian, tựa như một cỗ áp cường đại đang áp lên y, khiến cho Vương Đằng Phi lần đầu tiên phải lùi về sau một bước

oOo.

---

Chương 52: Nỗi nhục một chỉ ngày đó, hôm nay ta trả lại (2)

Chương 52: Nỗi nhục một chỉ ngày đó, hôm nay ta trả lại (2)

- Có thể làm cho ta lui ra phía sau một bước, ngươi có thể tự ngạo rồi!

Vương Đằng Phi thốt lên câu nói đầu tiên kể từ khi trận đấu bắt đầu, khi y lùi lại, đưa tay trái vỗ lên túi trữ vật, lập tức một bức tượng đầy ánh tinh quang xuất hiện, đó là một con ngựa vô cùng sống động

Một tiếng ngựa hí cắt qua chân trời, con tinh mã này tựa như còn sống, sau khi thoát khỏi bàn tay Vương Đằng Phi, thì nhắm tới đại trận bảy mươi thanh phi kiếm của Mạnh Hạo mà lao tới, trong chớp mắt đã đánh sâu vào trong, va chạm không ngừng, khiến cho tiếng nổ không ngừng vang lên

Mũi kiếm của thanh đại kiếm này cũng bắt đầu hỏng rồi, từng tầng bắt đầu tan biến, con tinh mã kia tựa như vô kiên bất tồi, chỉ chút công phu mà đại kiếm của Mạnh Hạo đã bị phá hỏng không ít, còn lại vô số thanh kiếm thì bị đánh bay, phi kiếm tứ tán, đại kiếm cuối cùng chỉ còn lại một cái chuôi kiếm

Một màn này khiến cho đám người xem phải nhộn nhạo trong lòng, trong đầu không thể suy nghĩ được gì, vì tràng cảnh trước mặt này khiến cho bọn họ rung động vô cùng

Nhưng trong nháy mắt, khi mà thanh đại kiếm chỉ còn lại cái chuôi mà thôi, thì bên trong đó có một thanh mộc kiếm lập tức phóng ra, đánh thẳng tới con tinh mã kia

Song phương chạm trán, thì phát ra một tiếng nổ còn mạnh hơn tất thảy những tiếng nổ trước, âm thanh tựa như vô tận không ngừng

Thanh kiếm gỗ này, là thứ duy nhất mà Mạnh Hạo khống chế, hắn dùng tất cả những thứ khác để che giấu cũng là vì một chuôi mộc kiếm xuất kỳ bất ý này!

Thanh kiếm này vốn thuộc về Vương Đằng Phi, nhưng hôm nay lại nằm trong tay Mạnh Hạo, trong lòng Vương Đằng Phi nó là chí bảo, nhưng trong lòng Mạnh Hạo vật này là dùng hai ngàn linh thạch của hắn phục chế ra, cảm giác được cũng không có quá cường đại, nhưng dù sao thì nó cũng là thanh kiếm mạnh nhất mà hắn có, nhất định phải dùng

Tiếng nổ vang lên không ngừng, con tinh mã kia rung lên mạnh mẽ, khi chạm vào mộc kiếm, thì trên người nó lại xuất hiện những cái khe nhỏ, cứ như không thể ngăn cản chút nào, cuối cùng nổ tan thành bụi phấn

Sắc mặt Vương Đằng Phi biến đổi, thanh mộc kiếm mang theo lực quán tính lớn bay tới y, y cũng theo ý thức nâng tay phải lên đánh ra một chưởng tràn ngập tu vi

Trừ thanh mộc kiếm ra thì toàn bộ những thanh kiếm khác đều bị đánh cho tán loạn, nhưng thanh mộc kiếm lại có thể đi sâu vào thêm ba thước nữa, mang theo tiên huyết mà đâm thẳng lên ngón tay phải của Vương Đằng Phi

Lập tức ngón tay của y bị đập nát, sau đó thanh mộc kiếm kia liền bay ngược quay về bên người Mạnh Hạo

- Một chỉ làm nhục ta ngày đó, hôm nay phế bỏ

Mạnh Hạo bị phản phệ phun tiếp ra một ngụm máu, nhưng vẫn mạnh mẽ ngẩng cao đầu, khóe miệng đầy máu tươi, khàn giọng nói

Vương Đằng Phi cúi xuống nhìn, bản thân cũng bị lùi lại về sau mấy bước, có cảm giác ngón tay đau nhức không thôi

Trong mắt y là vẻ khó tin, rồi nhìn chằm chằm vào thanh mộc kiếm bên người Mạnh Hạo, bên tai y vang lên âm thanh của đối phương, nhất thời một cỗ khí tức phẫn nộ bỗng nhiên bột phát

Y, nhận ra thanh kiếm này!

Dường như trong lúc ngón tay y bị chọc thủng, thì toàn bộ tu sĩ trên quảng trường đều sững sờ, sắc mặt biến đổi, lộ ra vẻ khó tin, tiếng bàn tán lại lần nữa vang lên không ngừng

- Mạnh Hạo lại có thể làm vỡ được ngón tay của Vương sư huynh, điều này

là không có khả năng!

- Vương sư huynh bị thương rồi, y là thiên kiêu chi tử, mà ngón tay còn bị đánh nát, tên Mạnh Hạo này

- Phi kiếm của hắn thật khiến cho người khác kinh hãi, nhất là bảy mươi thanh phi kiếm tạo thành đại kiếm, uy lực này thực khiến người kinh sợ!

Cùng lúc đó, Thượng Quan Tu cũng hít vào một hơi lạnh, một màn này khiến cho lão cảm thấy khó tin, không chỉ có lão, mà Âu Dương đại trưởng lão cũng đứng lên, ánh mắt nhìn về sự cường ngạnh của Mạnh Hạo cũng có sự tán thưởng và chờ mong nồng đậm

Thậm chí là chưởng môn Đông phong Hà Lạc Hoa, giờ khắc này hai mắt cũng sáng lên nhìn về nơi này

Tiếng bàn tán không ngừng ngưng tụ lại, rồi dần dần rót vào tai của Vương Đằng Phi, nhưng lúc này y vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, tựa như chẳng nghe được cái gì, chỉ là trong mắt lộ ra lửa giận, nhìn chằm chằm vào thanh kiếm gỗ mà Mạnh Hạo đang cầm kia

- Thì ra là ngươi!

Vương Đằng Phi cũng mặc kệ ngón tay đang phun máu tươi, cả đời này thì y chỉ tức giận qua một lần, là ngày đó trong động khẩu vật mà mình nhiều năm chuẩn bị cũng bị người ta lấy đi, trong lòng cảm thấy một sự uất ức và điên cuồng vô cùng, cũng cảm thấy hận thấu xương với kẻ đó

Đây là sự tiếc nuối cả một đời của y, ngay lúc đó tiếng thê lương thét gào ấy lại dường như quanh quẩn bên tai Vương Đằng Phi, mỗi khi nửa đêm y lại nhiều lần thức giấc, trong lòng cảm thấy đau lòng không thôi, cái loại cảm giác làm người mai mối cho người khác, khiến cho Vương Đằng Phi nhớ lại chuyện đó, thì lần nào cũng phát cuồng

Hôm nay là ngày thứ hai mà y tức giận nhất trong một đời này, vì y nhận ra thanh kiếm kia, thứ mà y tự cho là của mình, thậm chí còn cho rằng nó sẽ đi cùng mình ngao du thiên địa, nay thanh chí bảo thiên địa này lại nằm trong tay Mạnh Hạo

- Thì ra là ngươi!

Giờ phút này Vương Đằng Phi phóng ra sát khí mà xưa nay chưa hề thấy, lòng muốn giết Mạnh Hạo đã lên tới cực điểm, dạng sát ý này khác biệt hoàn toàn với vẻ ôn hòa thường ngày của y, khiến cho tu sĩ nơi đây đều ngừng việc bàn tán lại

- Là ngươi đoạt đi chí bảo của ta!

Vương Đằng Phi gắt gao nhìn chằm chằm lên thanh mộc kiếm trong tay Mạnh Hạo, trong mắt sát khí ngập trời, y có một cỗ cảm xúc mãnh liệt muốn bầm thây Mạnh Hạo ra làm vạn đoạn, giờ phút này ý cười lớn, nụ cười vang vọng xung quanh, nhưng lại mang theo hàn ý

- Mạnh mỗ không biết Vương sư huynh nói có ý gì, thanh kiếm này là của ngươi, ngươi không có nhận lầm đó chứ?

Mạnh Hạo lau đi vết máu ở khóe miệng, nhân cơ hội đó nuốt vào lượng lớn yêu đan, thản nhiên lên tiếng

- Ta vì thanh kiếm này đã truy tìm nhiều năm, thanh kiếm này là thiên địa độc nhất vô nhị Trảm Linh kiếm, trên đời chỉ có một thanh, bên trên còn có khảm cả kim ti thiên thành, ta là sao có thể nhận nhầm đây

Vương Đằng Phi ngửa mặt lên trời cười lớn, chỉ là nụ cười đó âm lạnh, lạnh lùng tới mức khiến cho nhiệt độ xung quanh bỗng nhiên trở nên băng hàn hơn

Vương Đằng Phi nhìn chằm chằm Mạnh Hạo với ánh mắt lạnh lẽo, y bỗng bước ra trước một bước, tay phải vỗ lấy túi trữ vật

Lập tức hai tia sáng bay ra từ trong túi trữ vật của y, bảo sắc lóng lánh, là một con Thạch hổ và một con Thạch giao

Hai pháp bảo này vừa xuất hiện nhất thời hào quang huyễn lệ lóe lên

Một tiếng hổ gầm quanh quẩn, một tiếng giao ngâm khuếch tán

Hai loại pháp bảo đó nhưng lại trực tiếp hóa thành một con bạch hổ dài mấy trượng và một con giao long dài mười trượng, vờn quanh người Vương Đằng Phi khiến cho y thoạt trông vô cùng khí thế, long hổ làm bạn

oOo.

---

Chương 53: Kiếm này cũng là của ngươi? (1)

Chương 53: Kiếm này cũng là của ngươi? (1)

Vương Đằng Phi nhìn chằm chằm Mạnh Hạo với ánh mắt lạnh lẽo, y bỗng nhiên bước ra trước một bước, tay phải vỗ lấy túi trữ vật

Lập tức hai tia sáng bay vụt ra từ trong túi trữ vật của y, bảo sắc lóng lánh, đó là một con Thạch hổ và một con Thạch giao

Hai pháp bảo này vừa xuất hiện nhất thời hào quang huyễn lệ lóe lên

Một tiếng hổ gầm quanh quẩn, một tiếng giao ngâm khuếch tán

Hai loại pháp bảo đó nhưng lại trực tiếp hóa thành một con bạch hổ dài mấy trượng và một con giao long dài mười trượng, vờn quanh người Vương Đằng Phi khiến cho y thoạt trông vô cùng khí thế, long hổ làm bạn, không chút tầm thường

- Ngươi có thể không thừa nhận, nhưng kiếm này là của ta, ta không đồng ý thì ngươi đừng hòng lấy đi

Vương Đằng Phi âm trầm nói, sau đó y giơ tay phải bấm tay niệm quyết, lập tức bạch hổ rít gào vồ tới Mạnh Hạo, giao long gầm thét như một cây cầu vồng xông tới phía Mạnh Hạo

Mạnh Hạo lùi ra sau, lại vung tay phải, kiếm gỗ lập tức hóa thành cầu vồng bay ra, cùng lúc đó Phong Nhận thuật, Hỏa Xà thuật cũng bao phủ khắp nơi

Tiếng nổ ầm ầm vang khắp bốn phương tám hướng

Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, nhanh chóng rụt lùi, lại nhìn Vương Đằng Phi với dung nhan tuấn mỹ, tóc bay phất phới, áo trắng thắng tuyết cất bước đi ra từ trong đám nổ, ánh mắt hắn lộ ra vẻ châm chọc

- Hoang đường, lại đi nói ta cướp chí bảo của ngươi, rõ ràng là ngươi thấy kiếm này không tầm thường, muốn cường đoạt trong thí luyện nội môn này!

- Lắm lời vô dụng, hôm nay giết ngươi để cho ngươi biết đồ vật của Vương Đằng Phi ta, ngươi chưa đủ tư cách lấy đi

Ánh mắt Vương Đằng Phi lạnh như băng, y cất bước đi, lại vung tay phải lên

bạch hổ và giao long cùng gầm lên, lại nhào tới phía Mạnh Hạo

- Độc nhất vô nhị? Thế gian chỉ có một thanh?

Mạnh Hạo nở nụ cười, vẻ châm chọc càng thêm nồng đậm trong ánh mắt, hoàn toàn không che giấu chút nào, chỉ là sâu trong trào phúng đó là hàn quang lạnh lẽo

- Vậy hãy thử xem liệu thanh kiếm này có phải chí bảo độc nhất vô nhị như lời ngươi nói không

Mạnh Hạo lúc nói thì đồng thời vỗ vào túi trữ vật, lập tức một đạo ô quang vọt ra, vờn quanh người Mạnh Hạo, truyền ra những tiếng kiếm minh ông ông

Thanh kiếm này chính là thanh kiếm gỗ thứ hai mà Mạnh Hạo đã phục chế ra!

Kiếm này xuất hiện, bên người Mạnh Hạo lập tức có hai thanh kiếm gỗ giống hệt nhau, khoảnh khắc gào thét, kiếm quang bắn ra bốn phía, với khí thế vô cùng hào hùng

Khi nhìn thấy thanh kiếm gỗ thứ hai xuất hiện, Vương Đằng Phi cả người chấn động, mắt trợn to, không thể tin tưởng nổi, tinh thần hoàn toàn ầm vang, cả người như bị một ngọn núi lớn giáng xuống, khiến cho liên hệ giữa y và bạch hổ cùng giao long đều bị gián đoan

- Chuyện này không có khả năng! Chuyện này chuyện này

Vương Đằng Phi cảm thấy đầu óc mơ hồ, biến hóa bất thình lình này đã khiến y trở tay không kịp, làm đảo điên suy nghĩ của y, làm cho đầu óc y nhất thời hỗn loạn

- Kiếm này, cũng là của ngươi?

Hàn quang lóe lên trong mắt Mạnh Hạo, hắn bước lên một bước, khí thế chợt phóng, tu vi tỏa ra

- Kiếm này, là thanh kiếm độc nhất vô nhị của ngươi?

Mạnh Hạo lại bước ra bước nữa

Theo lời nói của hắn, khí thế của hắn cũng dâng lên

Vương Đằng Phi bị khí thế kia áp bách làm cho không tự chủ được lùi ra sau hai bước, sắc mặt tái nhợt, trong mắt đầy vẻ ngỡ ngàng và không thể tin

- Kiếm này là một thanh thiên địa chỉ có một của ngươi?

Đôi mắt Mạnh Hạo như điện, bước ra một bước nữa thì ngừng lại, ngưng tụ tất cả khí thế trên người

Giờ phút hắn lại khiến người ta cảm thấy thật hùng vĩ

Sắc mặt Vương Đằng Phi tái nhợt, y lại tiếp tục lùi

- Vương Đằng Phi, kiếm này là một đôi tử mẫu, là Thiên Địa kiếm của Mạnh Hạo ta!

Ánh mắt Mạnh Hạo như điện, hắn nhảy lên, hai tay bắt ấn quyết, lập tức hai thanh kiếm gỗ dấy lên kiếm quang ngút trời, kéo thẳng tới bạch hổ và giao long kia

Tiếng nổ vang vọng, bạch hổ vỡ vụn, giao long nứt toác

Hai thanh kiếm gỗ xen với khí thế của Mạnh Hạo hóa thành một đạo xung kích có thể phá tan tất cả, lao thẳng tới Vương Đằng Phi

Mắt thấy nó tới gần, Vương Đằng Phi chợt ngẩng đầu lên, tay phải ấn xuống mặt đất một cái

Lập tức một cây nhang thiêu đốt xuất hiện, ngút lên làn khói lượn lờ kéo thẳng tới Mạnh Hạo

Làn khói này hóa thành những bóng người, va đụng với hai thanh kiếm gỗ

Trong chốc lát tiếng nổ vang quanh quẩn khắp quảng trường

Nhang vỡ, kiếm gỗ lùi

Mạnh Hạo hộc máu, cả người lùi ra sau mấy bước

Khi ngẩng đầu lên thì thấy trong tiếng ầm ầm nổ tung, Vương Đằng Phi bay lên, không phải ở đài này mà là ở giữa không trung

Dưới chân y có vài làn khói như nâng y lên

Y nhìn Mạnh Hạo đầy phức tạp, lại nhìn hai thanh kiếm gỗ bên người Mạnh Hạo, lúc này ngay cả chính y cũng thấy u mê, đã bắt đầu nghi ngờ phán đoán lúc trước của mình

Dù sao dựa theo điển tịch mà y tra ra thì thanh kiếm gỗ đó quả thực là thứ độc nhất vô nhị trong trời đất này, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện thanh thứ hai

Nhưng y dù nhìn thế nào thì cũng thấy kiếm gỗ của Mạnh Hạo giống hệt thứ trong trí nhớ mình như đúc, nhưng lại xuất hiện hai thanh

Mạnh Hạo nhìn Vương Đằng Phi đang lơ lửng giữa trời, hừ lạnh, vung tay phải lên, nhất thời hai thanh phi kiếm tầm thường bay ra khỏi túi trữ vật

Sau đó Mạnh Hạo bước ra trước một bước, lập tức đạp lên trên hai thanh phi kiếm kia, chúng mang theo hắn trực tiếp bay lên

Cảnh này khiến đám người xung quanh quảng trường đều kinh hô

- Chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có thể bay, mà bọn họ giờ lại đều bay lên rồi

- Vương sư huynh có pháp bảo nên có thể bay lên trong thời gian ngắn, mà Mạnh Hạo này hắn không tiếc tiêu hao linh khí, mượn lực của phi kiếm bay lên

Sát khí lóe lên trong mắt Vương Đằng Phi, y nhìn chằm chằm Mạnh Hạo

Giờ khắc này y không suy nghĩ về chuyện kiếm gỗ kia nữa, mặc kệ kiếm gỗ đó có phải là chí bảo kia hay không, dù không phải nhưng bị Vương Đằng Phi y nhìn thấy thì cũng phải lấy đi

Sát khí tràn ngập, Vương Đằng Phi vỗ túi trữ vật, ngay lập tức trước người y xuất hiện một tờ giấy màu vàng

Đây là bùa chú, trên có vẽ hoa văn phức tạp, tản ra những trận linh áp, cũng lấp lánh kim quang, trông hoàn toàn khác với bùa chú của Hàn Tông

- Có thể để ta lấy bảo vật này ra, ngươi có thể kiêu ngạo dưới cửu tuyền rồi

Vương Đằng Phi nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, lại cực kỳ đau lòng

Bùa chú này giống như pháp bảo cuối cùng trong túi trữ vật của y, dù sao vì thanh kiếm gỗ kia y đã gần như bỏ ra toàn bộ

Không phải vạn bất đắc dĩ thì y sẽ không lấy lá bùa này ra

Vậy này chỉ còn lại ba lượt thi triển, vả lại với tu vi của y thì chỉ có thể thi triển được một lần, uy lực không hề tầm thường, có thể giết hết tu sĩ dưới Ngưng Khí tầng tám

Lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi bỗng giơ tay phải lên, vung ra phía trước

Cùng lúc đó y phun ra một ngụm linh khí trong cơ thể, lại càng cảm nhận được trong tích tắc này linh khí của mình kéo thẳng tới lá bùa

Nhưng mắt thấy kim quang của lá bùa chú này tỏa ra vạn trượng, chỉ hào quang trên bầu trời thôi cũng khiến tinh thần Mạnh Hạo chấn động, toàn thân đau nhói

oOo.

---

Chương 54: Kiếm này cũng là của ngươi? (2)

Chương 54: Kiếm này cũng là của ngươi? (2)

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Vương Đằng phi đột nhiên biến đổi

Y bỗng nhận thấy linh lực của mình không còn đủ

Y lại càng cảm nhận được linh khí của mình không đủ là vì linh khí không có lúc nào là không tản ra ngoài từ miệng vết thương bên tay phải

Chẳng qua lúc trước y bị sự xuất hiện của thanh kiếm gỗ làm cho nổi giận đùng đùng, lại bị hai thanh kiếm khiến đầu óc mơ hồ nên mới không nhận ra, khiến cho giờ phút này y muốn dùng lá bùa này mà lại chẳng thể ngưng tụ đủ linh khí, cho dù có nuốt đan dược vào cũng không kịp bổ sung được chỗ tiêu hao kia

- Cho dù bùa này có không hoàn thành, uy lực cũng đủ giết được Ngưng Khí tầng sáu, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay!

Vương Đằng Phi không chút do dự vung lá bùa kia lên

Bùa kia như một mặt trời màu vàng trong tiếng nổ vang bay thẳng tới Mạnh Hạo

Cảm giác nguy cơ sinh tử xuất hiện trong tâm thần Mạnh Hạo, trước ranh giới sống chết này, ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra tia sáng sắc bén

Ở một khắc này hắn đang ở giữa không trung, không tự chủ được mà nghĩ tới giấc mộng ngày đó khi nuốt yêu đan Ứng Long vào

Trong mộng kia thân thể Ứng Long thượng cổ hiện lên trên hồ bạc, trong khoảnh khắc đó mãnh liệt hiện ra trước mặt Mạnh Hạo

- Vua của bầu trời

Mạnh Hạo phúc chí tâm linh, mắt nhắm lại, trong tích tắc khi lá bùa biến thành mặt trời màu vàng kia tới gần, yêu đan trong đan hồ của hắn quay cuồng, trong giây lát đó bột phát ra linh lực mênh mông, tràn ngập toàn thân Mạnh Hạo, khiến cho hắn giơ hai tay vung tay áo thật mạnh

Bốn phía bị cuốn bay, mất đi liên hệ với phi kiếm, trong khoảnh khắc một đám rung rung bay thẳng tới chỗ Mạnh Hạo

Cùng lúc đó trong túi trữ vật của Mạnh Hạo, tất cả phi kiếm và các loại pháp bảo với đủ mọi hình thù đều bay ra, cùng những phi kiếm kia tụ lại một chỗ, hóa thành gần trăm đạo bảo quang, trong chớp mắt bay tới

Đó không phải là linh lực của Mạnh Hạo, mà là lực lượng của yêu đan trong đan hồ của hắn!

Yêu đan này chẳng rõ vì sao lại bị dẫn động, chớp mắt bột phát ra khiến gần trăm thanh phi kiếm ông ông, như bị sức mạnh nào đó dẫn dắt, chớp mắt đã ngưng tụ lại một chỗ, hình thành một con Ứng Long thượng cổ!

Chẳng qua con rồng này có hình dáng mơ hồ, người ngoài nhìn không ra, ngay cả Vương Đằng Phi vì mất đi giọt máu truyền thừa nên lúc này cũng không phát hiện

Chỉ có Mạnh Hạo biết được thần vận, nhất là hai thanh kiếm gỗ kia đã trở thành hàm răng sắc bén của Ứng Long do pháp bảo tạo thành này, truyền ra tiếng rít gào không âm thanh, tỏa ra từng trận thiên không uy, đánh thẳng tới lá bùa

Ứng Long chi uy sơ hiển, ngưng tụ gần trăm pháp bảo, trong chớp mắt này nhắm tới bùa chú

Hai thứ lập tức va đụng vào nhau, tiếng nổ vang truyền khắp Kháo Sơn tông, làm cho đám đệ tử ngoại tông xung quanh đinh tai nhức óc, đồng loạt lùi ra sau

Kẻ nào tu vi yếu thì bị chấn động tới đầu váng mắt hoa

Cho dù là Ứng Long hay bùa chú, dù chỉ sơ hiển thì trên quy mô đã vượt qua khỏi Ngưng Khí tầng sáu

Nhất là một kích va chạm này của hai bên, cho dù Ngưng Khí tầng bảy sợ rằng cũng phải kinh hãi, chỉ có Ngưng Khí tầng tám mới có thể tranh được

Tiếng nổ râm ran không ngừng vang vọng, phù chú hóa thành mặt trời màu vàng nhanh chóng ảm đạm, mà con Ứng Long do gần trăm pháp bảo tạo thành kia cũng bắt đầu tan rã, vỡ vụn từng tầng

Một thanh, mười thanh, rồi trăm thanh

vô số phi kiếm vỡ vụn thành mảnh nhỏ, các loại pháp bảo với đủ mọi hình dạng cũng nát thành cát bụi

Cho đến khi mặt trời do lá bùa kia biến thành hoàn toàn ảm đạm, bùa chậm rãi bay về phía đài cao, hình dạng con Ứng Long mơ hồ do gần trăm pháp bảo tạo thành hoàn toàn sụp đổ nhưng hai thanh kiếm gõ làm răng cho Ứng Long kia thì lại mãnh liệt lao lên, nhắm thẳng tới Vương Đằng Phi sắc mặt tái nhợt

Khuôn mặt Vương Đằng Phi cắt không còn chút máu, mắt thấy hai thanh kiếm này sẽ đâm vào lồng ngực y, xuyên thủng trái tim y, thì đúng lúc này một tiếng than nhẹ truyền tới từ Đông phong

- Được rồi, làm việc gì đừng có quá tuyệt

Theo tiếng thở dài truyền đến, một luồng lực nhu hòa xuất hiện trước người Vương Đằng Phi, trong lúc cản trở kiếm gỗ thì cuốn lấy thân thể Vương Đằng Phi nhanh chóng lùi ra sau, thối lui khỏi đài cao này, đẩy thẳng tới quảng trường

Vương Đằng Phi miệng phun máu tươi, đôi mắt u ám, trong vẻ u ám đó còn là vẻ mê man cũng không thể tin tưởng

Mình đã thua rồi ư!

Cùng lúc đó, Hà Lạc Hoa xuất hiện ở trên đài cao, trong khoảnh khắc khi ông ta xuất hiện, Âu Dương đại trưởng lão lập tức ôm quyền, cúi người thật sâu

- Bái kiến chưởng môn!

Đám đệ tử ngoại tông bốn phía đều chấn động, ào ào ôm quyền, đồng loạt cúi đầu

Sắc mặt Mạnh Hạo cũng tái nhợt, linh khí trong cơ thể hắn đã khô cạn, nếu không phải lúc cuối yêu đan Ứng Long trong cơ thể bỗng dưng phát ra linh lực, thì Mạnh Hạo khó mà kiên trì nổi

Lúc này trong túi trữ vật đã chẳng còn pháp bảo nào, trận chiến này với hắn mà nói là cực kỳ thê thảm

Tuy không cam lòng khi Vương Đằng Phi không chết, nhưng hắn hiểu rằng chưởng môn đã ra mặt thì hôm nay chẳng thể nào giết được Vương Đằng Phi

Lúc này hắn im lặng, bay xuống đài cao, dùng tính cách kiên nghị chống cho thân mình không ngã, lại bước đi vài bước tới nhặt lấy bùa chú của Vương Đằng Phi kia, không chút do dự nhét vào trong ngực, thế mới ngẩng đầu nhìn Hà Lạc Hoa

- Trận chiến này, Mạnh Hạo thắng, từ giờ trở đi y chính là đệ tử nội môn thứ ba của Kháo Sơn tông ta

Hà Lạc Hoa mỉm cười gật đầu với Mạnh Hạo

Những lời này truyền ra bốn phía, mọi người đều trầm mặc, giờ phút này tâm thần quay cuồng, trong đầu óc đều là từng cảnh khi Mạnh Hạo chiến với Vương Đằng Phi ban nãy

Vương Đằng Phi sắc mặt mờ mịt, nghe được lời này, ý cười đầy thê thảm một tiếng, rồi nhìn lên Mạnh Hạo trên đài cao, lại nhìn mọi người xung quanh, những kẻ dường như đã quên mình rồi, y không cam lòng chút nào

Cười thảm rồi lại phun ra một ngụm máu tươi, y ngã lăn ra hôn mê bất tình

Gần như khoảnh khắc y ngã xuống, Mạnh Hạo cắn chặt đầu lưỡi, ôm quyền cúi đầu với Hà Lạc Hoa rồi lập tức khoanh chân ngồi xuống

Âu Dương đại trưởng lão nhìn Mạnh Hạo, không hề che giấu vẻ tán thưởng của mình, lúc này vỗ túi trữ vật, lấy ra một viên đan dược phóng tới trước người Mạnh Hạo

Mạnh Hạo giơ tay bắt lấy, bỏ ngay vào trong miệng

Dẫu cho lúc này đã mệt mỏi tới cực điểm, hoa mày chóng mặt, nhưng hắn vẫn kiên trì thổ nạp khôi phục

Tên mập mặt mày hớn hớ, vô cùng vui vẻ, lòng đầy kích động hệt như Mạnh Hạo trở thành đệ tử nội môn cũng giống như cậu ta cũng trở thành đệ tử nội môn vậy

Ở trong đám người, Thượng Quan Tu trầm mặc, sau một hồi lâu thì cúi đầu, xoay người bỏ đi

Lúc rời đi, mặt y đầy âm trầm, nhưng lại chẳng thể làm gì

Mạnh Hạo đã trở thành đệ tử nội môn, cho dù y có là trưởng lão thì cũng không có tư cách hỏi han gì, dù sao nội môn mới được coi là đệ tử chân chính của Kháo Sơn tông

oOo.

---

Chương 55: Cái tên ngàn năm trước (1)

Chương 55: Cái tên ngàn năm trước (1)

- Dưới ba mươi tuổi có thể đạt được Ngưng Khí tầng bảy, hoặc thông qua đệ nhất thí luyện nội môn, mới có thể trở thành đệ tử nội tông

Thượng Quan Tư thầm than, nhưng dù lòng có không cam bao nhiêu thì cũng chỉ có thể đè xuống

Giờ khắc này, cho dù là Thượng Quan Tu hay Âu Dương đại trưởng lão, kể cả chưởng môn Hà Lạc Hoa đều không phát hiện ra, ở trong một hang động trống không trên đỉnh Hắc sơn nằm trong rặng núi hoang ngoài Kháo Sơn tông kia, có một bóng người mà toàn thân là huyết khí ngút trời đứng đó

Bóng dáng ấy rất mơ hồ, không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng trên người kẻ này lại tồn tại khí tức hoàn toàn bất đồng với linh lực thiên địa, dường như khí tức này bị thiên địa bài xích, dường như phong vân bốn phía đổi sắc, từng vết nứt vết rách vờn quanh

Nhưng cảnh tượng này người ngoài thì lại chẳng nhìn thấy, tất cả đều bình thường

- Kháo Sơn tông một cái tên thô tục, có thể coi là vì tránh thiên đạo luân hồi trừng phạt nên ngàn năm trước mới cố ý đối thành cái tên này

Nhưng nơi đây chung quy vẫn là Phong Yêu tông! Mà đệ tử Phong Yêu tông lại dám nuốt yêu đan của Ứng Long, lại có được truyền thừa của yêu

Thật thú vị, cũng không uổng công ta giúp ngươi hai lần

Giọng nói khàn khàn truyền ra từ bóng dáng huyết sắc kia, mang theo cảm giác yêu dị, lúc vang lên thì bầu trời ầm vang, từng tia chớp màu đỏ lập tức giáng xuống, nhưng cách bóng người huyết sắc đó ngàn trượng thì đều tan biến, dường như cả trời cũng chẳng thể làm được gì

- Chẳng chóng thì chày, sẽ nghịch cái đạo thiên này của ngươi!

Bóng người màu đỏ nhíu mày, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn bầu trời rồi xoay người bước tới Nam Vực, giây lát sau cả người hoàn toàn biến mất

- Bản thể còn đang ngủ say, phân thần ta đây liếc khắp thiên địa mà lại thấy cảnh tượng kỳ dị này, thú vị, thật thú vị

Tiếng cười vang vọng, bóng người màu đỏ đó đã biến mất

Sự xuất hiện của y, rồi y rời đi, bầu trời cuồn cuộn, sấm sét đánh xuống, tất cả những chuyện này người bên ngoài đều không nhìn thấy

Thời gian vội vàng trôi, đảo mắt đã qua bảy ngày

Bảy ngày này, chủ đề duy nhất của ngoại tông chính là chuyện Mạnh Hạo đã trở thành đệ tử nội môn

Chuyện này mọi người đều tận mắt nhìn thấy, nhưng dù đã bảy ngày trôi qua bọn họ vẫn rung động như trước, khi ngẩng đầu nhìn tới Đông phong thì đều lộ ra vẻ ước ao hâm mộ

Cũng có người lấy làm tiếc nuối cho Vương Đằng Phi, nhưng không ai dám nhắc tới, dường như sau trận chiến nội môn cái tên Vương Đằng Phi này đã trở thành quá khứ

Những đệ tử lúc trước kết thù với Mạnh Hạo thì càng lo sợ không yên, hoảng sợ vô cùng

Nhưng Mạnh Hạo nay đã không ở ngoại tông nữa, nên bọn họ chỉ có thể đi lấy lòng tên mập để tranh thủ hảo cảm

Mấy ngày nay tên mập uy phong vô cùng, đã trở thành chủ quầy trong khu công khai cấp thấp, hoàn toàn kế thừa chuyện làm ăn của Mạnh Hạo, cực kỳ hưởng thụ đám đồng môn hâm mộ, ngay cả lúc mài răng cũng đều dương dương đắc ý, lại còn có được một nơi ở rất là không tệ ở ngoại tông

Bảy ngày này, cuộc sống của Mạnh Hạo cũng rất phong phú

Kháo Sơn tông dù như mặt trời lặn phía tây, nhưng một vài quy định vẫn còn

Bảy ngày này Mạnh Hạo tắm rửa thay đồ, lễ bái bức họa của Kháo Sơn lão tổ, lễ bái các vị tổ tiên của Kháo Sơn tông, những việc này rườm rà vô cùng

Trong lúc đó hắn không nhìn thấy vị Hứa sư tỷ đã bế quan nhiều tháng, nhưng lại gặp được vị Trần Phàm sư huynh mặc áo bào màu bạc kia

Trong ấn tượng của hắn, vị sư huynh này với ngoại tông thì ít khi nói cười, dường như có phần cổ hủ, nhưng Mạnh Hạo tiếp xúc rồi mới phát hiện ra hễ mình có nghi vấn gì thì chỉ cần mở miệng hỏi, đối phương đều không ngại phiền toái mà giải đáp tỉ mỉ cho mình, làm cho Mạnh Hạo rất có hảo cảm với người này

Hắn lại nghĩ tới những lời đồn về vị Trần Phàm sư huynh này, phần lớn đều nói người này một lòng hướng đạo, không quan tâm phàm trần, toàn thân chính khí

Bảy ngày sau, Mạnh Hạo mới rảnh rỗi, được ban cho một tòa động phủ nội môn ở Đông phong

Ở trong đó linh tuyền nồng đậm, linh khí ngập tràn, hơn hẳn động phủ lúc trước của hắn

Chỉ là đang vui vẻ thì sau khi lần đầu lĩnh linh thạch và đan dược dành cho đệ tử nội môn, Mạnh Hạo liền ngơ ngẩn ở đấy, ngơ ngác nhìn linh thạch trong tay

Linh thạch rõ ràng hơn nhiều so với linh thạch mà hắn nhận được khi còn ở ngoại tông, to hơn mà mặt trong lại hoàn toàn trong suốt, mơ hồ như sương lại như bông, tuy không nhiều nhưng cũng dần làm cho sắc mặt Mạnh Hạo trắng bệch

- Đây là linh thạch trung phẩm? Đệ tử nội môn mỗi năm được phát một khối

Một khối linh thạch như vậy có thể đổi được trăm khối linh thạch hạ phẩm mà ngoại tông ban thưởng

Mạnh Hạo thì thào, đầu óc chấn động

Ở bên cạnh hắn còn có một chiếc cổ ngọc, bên trong có giới thiệu cách phân biệt các loại linh thạch cho tu sĩ Ngưng Khí

- Trên linh thạch trung phẩm chính là thứ mà nghe nói toàn bộ Triệu quốc này không có lấy một khối linh thạch thượng phẩm

Một khối ít nhất đổi được cả vạn khối linh thạch hạ phẩm đúng là vô giá

Trái tim Mạnh Hạo đập thình thịch, hắn nhanh chóng lấy mấy khối linh thạch còn sót lại trong túi trữ vật ra, đối chiếu xong thì sắc mặt lại càng khó coi

- Linh thạch căn cứ lớn nhỏ, căn cứ vào kết cấu của nhũ trạng trong đó để thấy được phẩm chất

Linh thạch thượng phẩm thì đầu lớn hơn chút, vật có hình dạng như bông bên trong bao trùm hơn phân nửa linh khí sẽ không tản ra ngoài, muốn hấp thu thì cần đến tu sĩ Trúc Cơ mới làm được

Mạnh Hạo lẩm bẩm, ngơ ngác nhìn linh thạch trong tay

Linh thạch này to hơn linh thạch trung phẩm ba lần, mà vật có hình dạng như bông bên trong gần như chiếm toàn bộ, thoạt trông rối mắt, nhưng lại không có linh khí tràn ra

Đây

đây chẳng phải linh thạch thượng phẩm sao

Ta ta thế mà tiêu đi hai ngàn khối linh thạch thượng phẩm!!

Mạnh Hạo lòng như nhỏ máu, không ngừng an ủi mình

Có thể tưởng tượng kiếm gỗ kia không tầm thường, nghĩ đến toan tính của Vương Đằng Phi, nghĩ đến phục chế ngang giá với gương đồng, hắn há có thể không rõ mình hao tổn bao nhiêu linh thạch

- Nhưng sao ta lại cảm thấy linh thạch trong tay ta này so với linh thạch thượng phẩm được miêu tả thì còn lớn hơn mấy lần? Vật ở trong còn nhiều hơn chứ không ít?

Mạnh Hạo giật mình, hắn không dám tiếp tục nghĩ nữa, sắc mặt tái nhợt, đã đau lòng tới cực điểm

Thật lâu mới áp chế xuống được, hắn vội cất mấy khối linh thạch kia vào túi trữ vật

- Chỉ là hai ngàn khối linh thạch thượng phẩm, không là gì, không là gì

Mạnh Hạo cắn răng thì thào, chỉ là mấy câu mà lúc nói lại cực kỳ rối rắm

Thời gian nhoáng cái, đã lại mấy ngày trôi qua

- Tiểu sư đệ, ta thấy trận chiến ngày đó của ngươi dùng rất nhiều pháp bảo, nhưng nếu không có pháp bảo thì rất bất lợi

Ngươi nên tới Pháp các, nơi đó có rất nhiều điển tịch của Kháo Sơn tông qua ngàn năm qua, phải đọc và học tập nhiều mới được

- Tiểu sư đệ này, ta thấy mấy ngày nay ngươi luôn săn thú nấu ăn, việc này là không đúng

Tu sĩ chúng ta phun thổ thiên địa linh khí, vốn là muốn lột đi phàm thân, nhưng ngươi còn ăn phàm thú thì chẳng phải là làm hỏng linh khí hay sao?

oOo.

---

Chương 56: Cái tên ngàn năm trước (2)

Chương 56: Cái tên ngàn năm trước (2)

- Tiểu sư đệ, ngươi có nhiều túi trữ vật quá, không thể như thế, đáng lẽ nên để tất cả vật phẩm vào trong một túi trữ vật, như vậy mới tiện lấy ra

Nhiều ngày qua, Mạnh Hạo ép cho mình không nghĩ tới chuyện linh thạch nữa, mà theo chân Trần Phàm sư huynh

Càng thêm hiểu biết đối phương rồi, gần như ngày nào cũng được nghe Trần Phàm sư huynh giảng dạy, hắn dần phát hiện vị sư huynh này không hề giống với những gì ngoại tông đồn đại

Tuy đúng là một lòng hướng đạo, nhưng không phải là trầm mặc ít nói

Mà là không nói thì thôi, một khi đã nói thì ít là mấy canh giờ, còn không thì cả một ngày

Thậm chí cuối cùng không phải hắn tới tìm Trần Phàm mà là sáng sớm đối phương sẽ tới động phủ của hắn bắt đầu đàm luận

Mạnh Hạo lại không thể từ chối nên chỉ có thể cười khổ lắng nghe, nhiều khi nghe được lúc thì ngủ quên đi, đến khi tỉnh lại vẫn nghe thấy tiếng Trần Phàm sư huynh nói, không khỏi cảm thấy thương cho vị sư huynh này của mình

- Đệ tử nội môn quá ít, cho nên Trần sư huynh không có người nói chuyện cùng, mới tạo nên cái tính cách cổ quái như vậy

Đồng thời Mạnh Hạo cùng hiểu được vì sao Hứa sư tỷ thường xuyên bế quan, bởi vì cho dù có là hắn thì cũng đã nhiều lần có cái ý nghĩ phải bế quan, chỉ như thế mới thoát được trận tra tấn này

Cho dù là ra khỏi động phủ thì Trần Phàm cũng sẽ vừa đi theo vừa nói chuyện với Mạnh Hạo

- Không biết khi nào Hứa sư tỷ xuất quan, nếu thấy ta thì sẽ là biểu cảm gì

Mạnh Hạo mặc trường bào màu bạc, nhếch miệng cười

Hắn ngồi trên một núi đá ở Đông phong, mái tóc dài phiêu diêu trong gió, đón làn gió nhẹ nhàng và ngắm ánh trời chiều đằng xa, bên tai chợt vang lên tiếng của Trần sư huynh

- Tiểu sư đệ đang nghĩ rằng bao giờ thì Hứa sư muội sẽ xuất quan phải không

Trần sư huynh mỉm cười nhìn Mạnh Hạo

- Ừm hả?

Nghe Trần sư huynh hỏi một câu khá lạ như vậy, Mạnh Hạo sửng sốt

- Tiểu sư đệ đừng thẹn thùng, Hứa Thanh sư muội thiên sinh lệ chất, ngươi vụng trộm yêu thích cũng là chuyện bình thường

Trần Phàm sư huynh mỉm cười nói, ánh mắt lộ vẻ trêu tức

Y tính cách đạm bạc, rất dễ ở chung, lại rất có ấn tượng với Mạnh Hạo, sau khi tiếp xúc liền nhận đối

Phương là sư đệ của mình

- Hứa Thanh? Khụ khụ, không có không có, sư đệ không có đúng rồi sư huynh, lúc trước sư huynh nói tu sĩ tới Ngưng Khí đại viên mãn rồi là tới cái gì?

Mạnh Hạo ho khụ khụ, rồi vội vàng chuyển chủ đề

- Sau Ngưng Khí là Trúc Cơ, lột đi phàm thể mới được xưng là linh tu, cùng gọi là tu sĩ

Trần Phàm sư huynh lắc đầu cười nhìn Mạnh Hạo, không trêu ghẹo nữa mà đáp

- Trúc tạo linh cơ, trong đan hồ mọc lên chín tòa đạo đài, ánh sáng vạn trượng của đạo đài truyền khắp toàn thân, đó là Trúc Cơ

Mà Trúc Cơ cũng có khác nhau, căn cứ công pháp bất đồng mà ngưng tụ đạo đài, phân làm Cửu Liệt Vô Hạ Trúc Cơ, Thập Bát Liệt Hữu Khuyết Trúc Cơ, cùng với Bàn Toái Trúc Cơ với hơn Thập Bát Liệt Phùng, trong đó Vô Hạ là nhất, Hữu Khuyết là tốt, Bàn Toái là rộng

- Kháo Sơn tông ta từng có một công pháp Vô Hạ Trúc Cơ, là thứ mà năm đó Kháo Sơn lão tổ đạt được

Cùng chính bằng công pháp này, ngài ấy mới có thể có danh tiếng lẫy lừng ở Triệu quốc, truyền khắp Nam Vực

Tiếc là, lão tổ đi xa thì cũng đã thất truyền

Trần Phàm không ngại phiền toái mà nói cực kỳ tỉ mỉ

Tính cách y vốn là như thế, Mạnh Hạo đã quen rồi

- Sau Trúc Cơ có Kết Đan đại đạo

Chưởng môn chúng ta chính là đang ở cảnh giới này, sau đó là Nguyên Anh trường tồn, như lục địa chi tiên

- Vậy sau Nguyên Anh?

Lúc này Mạnh Hạo chăm chú lắng nghe, lòng đầy khát khao

- Sau Nguyên Anh là Trảm Linh

Như Kháo Sơn lão tổ năm đó, ngài chính là cảnh giới này, tiếc rằng cảnh giới này rất khó, sinh tử một đường, cả đời phải chém mấy lần mới có thể chém thành

Năm đó Kháo Sơn lão tổ ra ngoài bế quan, cho đến hôm nay vẫn chưa quay về

Trần Phàm nhẹ nhàng nói, ánh mắt tuy bình tĩnh nhưng lại lộ ra vẻ chấp nhất với tu hành

- Không biết Mạnh Hạo ta có ngày có thể đến cảnh giới Trảm Linh không! Vậy sau Trảm Linh thì sao?

Mạnh Hạo thì thào

- Cảnh giới sau Trảm Linh quá cao, ta cũng không rõ cụ thể như nào

Có lẽ phải tới đại tông ở Nam Vực này thì mới biết một hai, nhưng dù thế nào thì cùng vì thành tiên cả

Trần Phàm đáp

- Thành tiên?

- Ừ! Thành tiên

Gió núi thổi tới, phất qua đỉnh núi, thổi tung bay mái tóc dài của hai sư huynh đệ, cùng thổi lời của bọn họ đi càng lúc càng xa

- Tiểu sư đệ, sau này nếu ra ngoài rèn luyện thì không thể giới hạn ở Triệu quốc này được

Nên biết rằng Triệu quốc chỉ là một tiểu quốc ở nơi hẻo lánh của Nam Vực thuộc Nam Thiệm, linh khí không dồi dào, tu sĩ cũng không nhiều

Trần Phàm quay đầu nhìn Mạnh Hạo, ôn hòa nói

- Nam Vực, nơi đó mới là Tu Chân giới chân chính, dù cá lớn nuốt cá bé, tàn khốc vô cùng, nhưng cũng đại diện cho đỉnh cao của phương nam Nam Thiệm chi địa này, quần hùng nổi lên, thiên kiêu nhiều nhất

So với nơi đó, Triệu quốc ta lại quá yên bình

Tu sĩ lớp chúng ta phải đạp qua núi non, tu sĩ lớp chúng ta, phải vượt qua xương cốt

Trong đôi mắt Trần Phàm lóe lên thần thái kỳ dị, những lời này dường như không phải là y nói cho Mạnh Hạo, mà là nói cho chính y

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, lời này như đánh thức hắn khỏi cơn u mê, nay lần đầu tiên có người lại nói rõ ràng ra như vậy với hắn

Trong khoảnh khắc này, đầu óc Mạnh Hạo như bày ra một tấm bản đồ mênh mông, trên bản đồ đó có Đông Thổ Đại Đường, có quần hùng Nam Vực

- Bước vào linh đồ giống như rời xa phàm trần, từ nay về sau không còn là phàm nhân nữa

Tu sĩ vốn là nghịch thiên bước đi, ngươi nếu không mạnh thì không có tư cách để sinh tồn

Ngươi nếu không mạnh thì không có tư cách tu hành, ngươi nếu không mạnh thì cũng không có tư cách sống sót, chỉ có thể để mặc cho người chém giết

Cuộc sống như thế, ngươi có nguyện ý không?

Trần Phàm nhìn Mạnh Hạo, chậm rãi nói

Từng chữ ấy rót vào tai Mạnh Hạo, rơi vào trong lòng hắn

Ánh mắt Mạnh Hạo mờ mịt, im lặng suy nghĩ

- Ta là thư sinh của huyệt Vân Kiệt, cha mẹ mất tích từ khi còn nhỏ, giấc mộng thủa trước của ta chỉ là trở thành kẻ giàu có, không phải sống những ngày gian khổ, chỉ muốn có tiền rồi sẽ đi thăm thú Đông Thổ Đại Đường

Gió đêm se lạnh lùa qua mái tóc hắn, lúc này Mạnh Hạo đang suy tư cuộc đời mình, giống như năm đó hắn lên Đại Thanh sơn, suy ngẫm về con đường tương lai

Thời gian chầm chậm trôi đi, chẳng biết từ lúc nào mà Trần Phàm đã rời đi, Mạnh Hạo là sư đệ của y, mặc dù vừa vào nội môn, nhưng y là sư huynh thì hẳn là y có nghĩa vụ giúp Mạnh Hạo hiểu được tu chân là gì, không tiến tất lùi là gì, con đường tu hành ngươi chết ta sống là như thế nào

Bởi vì một khi vào nội môn rồi liền đại biểu cho cuộc đời này coi như đã bước được nửa bàn chân vào ngưỡng cửa Tu Chân giới, mà nửa bước còn lại kia là Trúc Cơ

oOo.

---

Chương 57: Ta không muốn

Chương 57: Ta không muốn

Mạnh Hạo một mình ngồi trên táng đá ngắm bầu trời đêm, ngắm những ngôi sao lóng lánh, ngắm ánh trăng, im lặng không nói gì

Hắn nghĩ tới rất nhiều thứ nên giờ đầu óc khá rối loạn

Đêm dần khuya

Cùng lúc đó, cũng giống Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi khoanh chân ngồi trong động phủ của y, nhìn bàn tay phải đã không còn ngón trỏ, sắc mặt mê man

Ở trước mặt y là một chiếc ngọc giản đã vỡ thành hai nửa, đó là chuyện đầu tiên y làm khi tỉnh dậy

Không vào được nội môn cũng coi như chuyện thứ hai mà y mưu đồ đã mất, cũng gần nhứ mất hết can đảm, thế nên mới cười thảm, tỉnh dậy liền bóp nát ngọc giản mà y tưởng rằng vĩnh viễn cũng không lấy ra

Y thua rồi, đã hoàn toàn thua rồi, thua ở trong tay con kiến mà y khinh thường, thua dưới kiếm của Mạnh Hạo, kẻ mà tu vi kém cỏi hơn y

Thậm chí nếu Hà Lạc Hoa không ra tay, y đã mất mạng

Trận thua này đã chặt đứt con đường của y ở Kháo Sơn tông, thậm chí tỉnh lại rồi y không hề ra ngoài, chỉ ngồi một mình ở đây lặng lẽ ngẩn người

Y là thiên chi kiêu tử, gia tộc của y có danh tiếng lẫy lừng khắp Nam Vực này

Từ khi còn bé y đã kiêu ngạo, lòng có chí côn bằng, thế mới dứt khoát quyết định không ở lại gia tộc nữa mà tới Triệu quốc, tới Kháo Sơn tông này vì chí bảo truyền thừa, vì Vô Hạ Trúc Cơ, hai chuyện này y nhất định phải làm được

Nhưng hôm nay, tất cả đều bị gió thổi tan

Vương Đằng Phi cười thảm, tiếng cười càng lúc càng lớn, đến cuối cùng vang vọng toàn bộ động phủ

Y cười, nắm chặt bàn tay lại, chỉ là y không có móng tay dài nên không thể biết được máu và nỗi đau của Mạnh Hạo lúc trước

Y không cam lòng, nếu thua trong tay tên thiên kiêu khác, y có thể chịu được

Nhưng kẻ cướp đi tư cách vào nội môn của y, giẫm y dưới chân lại là con kiến mà y khinh thường, thậm chí ngày đó y còn chẳng nhớ được tên, điểm này, y không thể thừa nhận

Đúng lúc này, cửa động phủ của Vương Đằng Phi đột nhiên vỡ nát không chút tiếng động, không chút âm thanh nào vang lên mà toàn bộ cửa động phủ đã nát thành cát bụi, vung vãi xuống mặt đất

Một nam tử trung niên mặc áo bào xanh chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, y có khuôn mặt gầy gò, nhưng ẩn chứa trong đó là vẻ kiêu ngạo

Ánh trăng vẩy lên người nam tử này dường như run run, trở nên méo mó, dường như sự tồn tại của người này khiến dãy núi bốn phía đều phải rung chuyển

Ở bên cạnh nam tử trung niên là một thiếu nữ

Thiếu nữ này tuổi chừng mười tám mười chín, dung sắc tuyệt mỹ, cao ráo yểu điệu, không son phấn mà nhan sắc như triều hà ánh tuyết

Nàng đeo trâm gài tóc đuôi yến, ngọc thể duyên dáng, mặc một chiếc áo khoác màu xanh nhạt

Dưới ánh trăng trông nàng như tràn ngập tiên khí, thản nhiên bình tĩnh, thanh dật thoát tục như nàng tiên hạ phàm không dính chút bụi trần

- Vương gia là một trong tam đại linh tu gia tộc ở Nam Vực, áp đảo rất nhiều tông môn, tồn tại ở Nam Vực này đã vạn năm

Nam tử trung niên thản nhiên nói, trong giọng nói mang theo sự lạnh lùng và uy nghiêm không nói nên lời

- Mà ngươi, là một trong những thiên kiêu của Vương gia, từ khi ngươi sinh ra thì cả đời nhất định sẽ không tầm thường, cả đời nhất định chắc chắn sẽ bay lên chín tầng trời, cả đời ngươi nhất định sẽ bước vào con đường tranh tiên

Từng câu từng chữ của nam tử trung niên rót vào trong tai Vương Đằng Phi, khiến cho y chậm rất ngẩng đầu lên, không nhìn ngón tay đã đứt nữa

- Chút thất bại thì có là cái gì

Tiểu quốc hẻo lánh bậc này về sự thịnh vượng còn kém Nam Vực, đâu đâu cũng chỉ là con sâu cái kiến

Vương gia ta ra một vị tộc thúc Nguyên Anh là có thể diệt sạch nơi đây

Nam tử trung niên nói chắc như đinh đóng cột, không thể nghi ngờ

Vương Đằng Phi nắm chặt nắm tay lại, trong mắt như có ngọn lửa xuất hiện

- Kẻ địch của ngươi là thiên kiêu của các gia tộc khác, là truyền nhân của hai đại gia tộc khác ở Nam Vực, là đệ tử hiện thời của ngũ tông Nam Vực

Chỉ có bọn họ mới xứng trở thành kẻ địch của ngươi

Nếu để bọn họ thấy ngươi nản lòng nhụt chí như thế này, ngươi còn tư cách gì mang họ Vương!

- Nói cho lão phu nghe, ngươi họ gì!

Nam tử trung niên vung tay áo lên, lạnh giọng quát

- Ta họ Vương!

Vương Đằng Phi đứng bật dậy, trong mắt tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, gằn từng chữ một

Nam tử trung niên nhìn Vương Đằng Phi một lúc, sắc mặt mới hiện lên vẻ nhu hòa

- Ngươi là côn bằng của Vương gia, không mất mấy năm là có thể Trúc Cơ

Ngày sau Kết Đan đại đạo thì có Tử Khí Đông Lai thuật của tông môn của vị hôn thê ngươi

Sau này Kết Đan rồi, cho dù Nguyên Anh cũng không phải là không thể đạt tới

Đến lúc đó rồi, ngươi sẽ phát hiện kẻ đã đánh bại ngươi ở Triệu quốc nho nhỏ này vẫn chỉ là Ngưng Khí

Khi đó ngươi nhìn xuống y, y chính là con kiến

Nam tử trung niên liếc Vương Đằng Phi một cái đầy thâm ý, rồi xoay người không nhìn y nữa

- Đằng Phi

Lúc này, nữ tử tuyệt mỹ kia mở miệng

Giọng nàng êm tai vô cùng, cùng với dung nhan khiến người ta tim đập thình thịch làm cho người ta có cảm giác hoàn mỹ giống như Vương Đằng Phi, dường như bọn họ đứng chung sẽ trở thành đôi thần tiên đạo lữ khiến người ta hâm mộ

Vương Đằng Phi trầm mặc một lát, nhìn nữ tử này

Đây là vị hôn thê của y, Sở Ngọc Yên, là con gái của chưởng giáo Tử Vận tông, và còn là một trong những thiên kiêu của Tử Vận tông, mà còn là một trong bốn nữ tử tiếng tăm lừng lẫy khắp Nam Vực

- Về thôi

Nữ tử dịu dàng nói, nhìn Vương Đằng Phi với ánh mắt đầy nhu tình

Vương Đằng Phi gật đầu, lúc đi ra động phủ thì nữ tử này đi theo bên cạnh y, hai người đi theo nam tử trung niên, cả ba cất bước, lập tức bầu trời đêm vang lên tiếng nổ kinh thiên

Một tia chớp to lớn đánh xuống, không ngờ trước mặt ba người là một chiếc chiến thuyền dài chừng trăm trượng, thuyền này toàn thân đen sì, trông sát khí bức người

Nhất là cây đại kỳ dựng thẳng bên trên bay phần phật theo chiều gió, trên mặt có thêu một chữ Vương màu đỏ máu

Trên chiếc thuyền kia có không ít người với khuôn mặt không chút biểu cảm, cả đám đứng bất động như con rối, tản ra khí tức băng hàn

Tiếng nổ vang và chiếc chiến thuyền này lập tức khiến đám đệ tử Kháo Sơn tông đều chấn động tâm thần, vội ngẩng đầu lên, ai nấy đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin tưởng

Giờ phút này Mạnh Hạo ở trên đỉnh Đông phong cũng tỉnh lại từ trong dòng suy nghĩ, ngẩng đầu một cái liền thấy được chiếc chiến thuyền màu đen trông thật đáng sợ cùng chiếc Vương kỳ màu đỏ máu kia, tâm thần hắn chấn động

- Lúc trước đã không đồng ý cho ngươi tới cái nơi thiên dã này, cho dù nghe đồn là có rất nhiều bảo vật xuất hiện thì đó cũng là chuyện của mấy trăm năm trước rồi

Ba người cất bước lên chiến thuyền, nam tử trung niên lại nói

Vương Đằng Phi đứng trên đó nhìn Kháo Sơn tông, ký ức mấy năm nay hiện lên trong đầu, nhưng nhanh chóng tan biến sạch sẽ

Ánh mắt của y không còn vẻ ôn hòa, nụ cười của y không còn thân thiết nữa, mà đã trở nên lạnh lẽo như băng, nhất là đôi mắt toát lên vẻ ác độc khiến cho y trở nên hoàn toàn khác với Vương sư huynh trong cảm nhận của mọi người

Y đồng thời cũng thấy được Mạnh Hạo trên đỉnh núi

Hai người đứng cách xa nhau, mà ánh mắt chạm nhau trong giây lát này, nhưng Vương Đằng Phi nhanh chóng dời mắt đi, vẫn tỏ vẻ khinh thường như trước

Trong mắt y, Mạnh Hạo vẫn chỉ là con kiến, bởi vì y kiêu ngạo, vì y họ Vương

oOo.

---

Chương 58: Ta không muốn 2

Chương 58: Ta không muốn 2

Cùng lúc đó, nam tử trung niên kia dường như tùy ý nhìn thoáng qua Mạnh Hạo trên đỉnh núi

Cái nhìn này, dù gã không để lộ tu vi, nhưng với tu vi của gã, cho dù là một ánh mắt thôi cũng đủ để gây nên tiếng nổ vang

Toàn bộ Đông phong rung chuyển

Ánh mắt gã như một thanh kiếm sắc bén, trong khoảnh khắc bắn thẳng tới Mạnh Hạo

Mạnh Hạo biến sắc mặt, hộc ra một ngụm máu tươi, cả người ngay tức khắc như rơi vào băng hàn vạn cổ

Cảm giác nguy cơ sinh tử chưa bao giờ mãnh liệt như thế xuất hiện trong lòng hắn, làm cho đầu óc Mạnh Hạo chấn động, dường như mất đi năng lực tư duy, yếu ớt không thể chịu nổi một kích

Thậm chí hắn cảm nhận được cái chết mà trước nay chưa từng cảm nhận được, thân thể hắn sắp héo rũ, linh hồn hỏa sắp tắt, mi tâm hắn còn xuất hiện một vết máu

Cô độc, bất lực và tử vong hóa thành một bàn tay lớn đã đè lên người Mạnh Hạo, muốn làm cho hắn tan xương nát thịt, đánh hắn vào nơi vạn kiếp bất phục

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang khắp Kháo Sơn tông

- Tu vi Kết Đan, ngưng kết không phải tạp đan mà là Xích đan gần với Tử đan, ấy thế mà lại đi bắt nạt một đứa nhóc Ngưng Khí, đây là đệ tam mạch hộ đạo giả Vương Tích Phạm hành tẩu bên ngoài của Vương gia Nam Vực đó ư?

Một bóng người màu lam lập tức xuất hiện trong hư không phía trước Mạnh Hạo, đúng là chưởng môn Hà Lạc Hoa, ông vung tay phải lên, lập tức tiếng nổ vang kinh thiên động địa đinh tai nhức óc vang lên

Hư vô bốn phía dường như muốn vỡ nát, hóa thành từng gợn sóng to tản ra bốn phía

Một khí tức mạnh đến mức khó có thể hình dung trực tiếp bột phát ra từ trên người Hà Lạc Hoa

Ông đứng đó, như kẻ duy nhất trong trời đất, lạnh lùng nhìn nam tử trung niên Vương Tích Phạm trên chiến thuyền

- Khiến Hà huynh chê cười rồi, Vương mỗ tới đây dẫn Đằng Phi đi, cảm ơn mấy năm nay đã chiếu cố

Vương Tích Phạm cười ôn hòa, nhưng trong thần sắc lại có vẻ ngạo nghễ không nói nên lời

Gã vung tay áo lên, chiến thuyền dưới người lập tức ầm ù, hóa thành một cây cầu vồng lập tức nhập vào tinh không, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tinh quang lóe lên, đã cách rất xa

Mạnh Hao lại hộc ra một ngụm máu nữa, nhưng hắn vẫn ngẩng đầu nhìn chằm chằm chiếc chiến thuyền đã đi xa kia, trong mắt lóe lên hàn mang

Hà Lạc Hoa quay đầu liếc Mạnh Hạo một cái, im lặng một lúc rồi thở dài, sau đó bỏ đi

Chỉ có Mạnh Hạo là ánh mắt như vô biên vô hạn, theo chiếc chiến thuyền kia đi xa

- Đây là tu sĩ Kết Đan, chỉ liếc mắt một cái là có thể khiến ta tan xương nát thịt

Đây mới chỉ là Kết Đan, trên nó còn có Nguyên Anh, còn có Trảm Linh, còn có các cảnh giới khác

Nam Vực, Vương gia!

Mạnh Hạo cắn chặt răng, trong mắt như có ngọn lửa đang hừng hực bốc cháy

- Ngươi nếu không mạnh thì không có tư cách để sinh tồn

Ngươi nếu không mạnh thì không có tư cách tu hành

Ngươi nếu không mạnh thì cũng không có tư cách sống sót, chỉ có thể để mặc cho người chém giết

Cuộc sống như thế ngươi có nguyện ý không?

Những lời Trần Phàm sư huynh nói lúc trước quanh quẩn trong đầu óc Mạnh Hạo, dần dần càng mãnh liệt, khắc sâu trong đầu hắn, khắc lên xương cốt hắn, khắc trong linh hồn hắn, không thể xóa đi

- Ta không muốn!

Mạnh Hạo nắm chặt tay lại, gằn lấy từng chữ một

Âm thanh ấy trong trời đất tuy rất mỏng manh, những trong lòng Mạnh Hạo thì như sấm sét rầm rầm vang lên

- Ta không muốn mặc người chém giết!

- Ta không muốn trở thành kẻ yếu!

- Ta không muốn ngay cả tư cách đánh trả cũng không có!

- Ta muốn mạnh, ta muốn trở nên hùng mạnh!!

Lý tưởng của Mạnh Hạo chính là trở thành kẻ có tiền rồi tới Đông Thổ Đại Đường, nhưng hôm nay lý tưởng này vẫn còn, mà lại thêm một tín niệm còn kiên định hơn, phải trở thành cường giả

Bởi vì con đường tu hành nghịch thiên này, nếu không mạnh thì ắt phải chết!

Thời gian lại vun vụt trôi đi, nhoáng cái đã nửa tháng

Trong nửa tháng này, Mạnh Hạo phần lớn là ngồi trong Pháp các của tông môn đọc những điển tịch của tông môn, lại càng có thêm hiểu biết về Triệu quốc, về Nam Vực

Thậm chí hắn còn tìm được một tấm bản đồ vẽ tay, có miêu tả Nam Thiệm chi địa cực kỳ rộng lớn này, ghi rõ Đông Thổ Đại Đường, chỉ ra Bắc Mạc Khương Địch, còn có man di phương tây và Nam Vực nơi hắn đang ở

Toàn bộ thế giới được vẽ lại rất rõ ràng trên tấm bản đồ này, khắc vào trong đầu Mạnh Hạo

Nam Vực rộng lớn vô cùng này lại chỉ là một bộ phận của Nam Thiệm chi địa, mà Triệu quốc lại chỉ nằm ở một góc của Nam Vực

- Toàn bộ Nam Vực đều lớn bằng ngàn cái Triệu quốc

Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh trên Pháp các, ánh mắt lộ vẻ say mê

- Thì ra muốn tới Đông Thổ Đại Đường một chuyến, cũng không phải là đơn giản, cần phải vượt qua Thiên Hà hải

Sau một hồi lâu, Mạnh Hạo cúi đầu nhìn xuống bản đồ trước mặt, thấy bốn khu vực đông tây nam bắc trên Nam Thiệm chi địa này, trong đó Đông Thổ và Bắc Mạc nối liền như một khối đại lục, mà cách biển rộng mênh mông là vùng đất Tây Man và Nam Vực tiếp nối nhau

Mãi tới khi mặt trời lặn về đằng tây, tới tận lúc hoàng hôn buông xuống, Mạnh Hạo mới dụi con mắt, đặt tấm bản đồ kia lại rồi mới đi ra khỏi Pháp các

Hắn nhìn tới phương đông hồi lâu, rồi xoay người trở lại động phủ của hắn

Dạ Minh châu trên đỉnh động phủ này tỏa ra ánh sáng êm dịu, bốn phía là nham bích màu xanh, cũng có năm gian thạch thất, linh tuyền cuồn cuộn khiến cho linh khí trong động phủ cực kỳ nồng đậm

Đây là đãi ngộ mà chỉ đệ tử nội môn mới được hưởng

Lúc này bước vào động phủ, Mạnh Hạo liền khoanh chân ngồi xuống trên một tảng đá bạch ngọc

Đá này tuy không phải linh thạch, nhưng ngồi lên sẽ khiến đầu óc tỉnh táo, là bảo vật hiếm có

Vật này chỉ có đệ tử nội môn mới có được

- Chỉ đệ tử nội môn mới được xem như chân chính vào tông môn

Mạnh Hạo bình tĩnh nhìn tảng đá bốn phía, trên có điêu khắc mấy con chim thú, mỗi một bức đều ẩn chứa thâm ý, làm cho người ta xem mà cảm thấy không tầm thường

- Đãi ngộ hoàn toàn khác biệt với ngoại tông, là để làm nổi bật sự ưu việt và khác biệt của đệ tử nội môn

Cũng giống phàm trần, thân phận bị chia làm các cấp độ, tranh giành là có thể vượt lên đệ tử ngoại tông

Mà con đường sau này nếu muốn trở thành người trên người khác thì nhất định phải mạnh!

Nghĩ tới Vương gia Nam Vực, sâu trong mắt hắn lại có thêm một tầng khác biệt được che giấu rất sâu

Không lâu sau, hoàng hôn còn chưa qua thì bên ngoài động phủ của Mạnh Hạo truyền tới giọng nói đầy cung kính

- Mạnh sư huynh, dưới núi Lý Phú Quý muốn cầu kiến

Đồng tử kia vốn là tạp dịch, nhưng vì Mạnh Hạo trở thành đệ tử nội môn mà được tông môn tuyển ra làm đồng tử cho Mạnh Hạo, phụ trách sinh hoạt hằng ngày cho Mạnh Hạo

Đây cũng là đãi ngộ của đệ tử nội môn

Lúc đầu Mạnh Hạo còn không thích ứng, đời này hắn chưa từng được ai hầu hạ như vậy

Lại thấy bên phía Trần sư huynh cũng có đồng tử như vậy nên cũng tiếp nhận chuyện này, chỉ là lòng lại càng kiên định với tín niệm của mình

Chỉ có cường giả mới có thể chi phối cuộc đời kẻ khác, mới có thể khiến cuộc đời mình không bị kẻ khác chi phối

Môn quy của Tu Chân giới và Kháo Sơn tông giống nhau, không hợp lý, không công bằng, nhưng nó tồn tại

oOo.

---

Chương 59: Đãi ngộ ở nội môn

Chương 59: Đãi ngộ ở nội môn

Tồn tại chính là đạo lý, thế gian này vốn không có gì hợp lý, tất nhiên cũng không có công bằng chân chính

- Để hắn lên đây đi

Mạnh Hạo thản nhiên đáp

Đồng tử bên ngoài động phủ lập tức tuân lệnh, sắc mặt cực kỳ cung kính

Từ khi được chọn làm đồng tử, sinh mệnh của gã đã thuộc về Mạnh Hạo

Không lâu sau, tên mập vừa mài răng vừa ngông nghênh bước lên đỉnh núi, đây không phải lần đầu cậu ta đến đây, cứ nửa tháng cậu ta lại tới ba lần

Nhưng lần nào tới nơi này, cậu ta đều cực kỳ hưng phấn, dù sao nơi này không phải bất cứ tên đệ tử ngoại tông nào cũng có thể bước vào, trừ phi người được bái phỏng đồng ý

Trong sự cung kính của đồng tử, tên mập bước vào trong động phủ, lập tức mắt tỏa sáng, sờ nơi này, đụng nơi đó, ngay cả đá bạch ngọc mà Mạnh Hạo đang ngồi cũng bị cậu ta nuốt nước miếng sờ soạng mấy lần

- Có phải lần đầu đâu

Mạnh Hạo nhìn tên mập, cười nói

- Mạnh Hạo à, nơi này của huynh thật tốt quá đi

Lần nào tới, ta cũng không nhịn được mà phải kích động

Nơi này chính là động phủ của đệ tử nội môn, là nơi ở trong truyền thuyết nha

Huynh không biết chứ, lần trước ta xuống núi, cả một đám đệ tử bu lấy ta rồi hỏi han này nọ, oai phong lắm

Tên mập toàn thân run run, sau một hồi lâu mới hồi thần lại từ trong ký ức đầy kích động, ngồi ở trước người Mạnh Hạo

- Nếu ngươi thích động phủ của Vương Đằng Phi thì ta lấy tới cho ngươi

- Chuyện này không tốt đâu

Tên mập lập tức hưng phấn, nhưng lại giả vờ ngại ngùng

- Triệu Hải

Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng, rồi vung tay phải lên, cửa động phủ lập tức mở ra

Đồng tử của Mạnh Hạo vội vàng bước vào, cúi đầu thật sâu với Mạnh Hạo

Đồng tử này thoạt trông cũng chỉ mười bốn, mười lăm tuổi, xấp xỉ tên mập, mi thanh mục tú, mới lên núi không lâu, mà còn cùng huyện với Tiểu Hổ, nhà cũng giàu sang

- Ngươi cầm linh bài của ta tới Động Xá các lấy ngọc giản động phủ lúc trước của Vương Đằng Phi tới đây

Mạnh Hạo vung tay lên, lập tức một chiếc ngọc bội màu trắng rơi vào tay đồng tử

Đồng tử này vội gật đầu, sắc mặt đầy cung kính lui ra phía sau rồi rời đi

- Mạnh Hạo, chừng nào huynh xuống núi một lần? Ta đã đồng ý với đám đệ tử ngoại tông rồi, nói sẽ mời huynh xuống núi thăm bọn họ, huynh đừng có đổi ý nha, ta đều đồng ý cả rồi

Tên mập chớp chớp mắt nhìn Mạnh Hạo, vội vàng nói

- Âu Dương đại trưởng lão nói ngày phát đan tiếp theo sẽ để ta chủ trì, tính thời gian thì hẳn là ngày mai rồi

Mạnh Hạo nhìn tên mập, mặt mỉm cười

Hai người cùng tiến vào tông môn, ba năm sớm tối có nhau, sớm đã có tình bằng hữu thắm thiết

- Tuyệt, vậy ngày mai, à đúng rồi, nửa tháng qua quầy của chúng ra buôn bán tốt hơn nhiều, đây là linh thạch của mấy ngày nay

Dựa theo ước định của chúng ta, huynh tám ta hai, ta lấy phần của huynh tới rồi đây

Tên mập vội lấy ra một túi trữ vật đưa cho Mạnh Hạo, lòng lại càng đắc chí, thầm nghĩ xem như mình đã hiểu rõ chân ý của Kháo Sơn tông, có Mạnh Hạo làm kẻ chống lưng thì từ nay về sau ở ngoại tông này ai dám nói một chữ không với mình nữa?

Nhất là nghĩ tới ngoại tông có một nữ đệ tử mà tướng mạo xinh đẹp dáng người thướt tha, dạo này thường ton hót khiến mình phiêu diêu dục tiên, tên mập lập tức cảm thấy nhiệt huyết ngập tràn

- Dạo này Thượng Quan Tu có tới tìm ngươi gây rắc rối gì không?

Mạnh Hạo bỗng hỏi, trong mắt hàn sương lóe lên

- Dạo gần đây con rùa già đó biến đâu mất, ta bố trí đệ tử ở cạnh lão tìm hiểu tin tức, nói rằng người này bế quan không ra, cả ngày đều đả tọa

Tên mập nghe nhắc tới ba chữ Thượng Quan Tu thì sắc mặt lập tức ngưng trọng

- Tóm lại ngươi cẩn thận chút, một khi không ổn thì lập tức bóp nát tín vật ta đưa cho ngươi

Mạnh Hạo căn dặn

Không lâu sau, đồng tử Triệu Hải trở về, cầm theo ngọc giản của động phủ cũ của Vương Đằng Phi

Mạnh Hạo đưa cho tên mập, hai người cười nói một hồi

Mắt thấy đêm đã khuya mà tên mập không hề có ý định đi về, ngược lại sắc mặt càng thêm mong đợi

Nhìn dáng vẻ này của tên mập, Mạnh Hạo sửng sốt, rồi lập tức nhớ ra hôm nay là ngày gì, không khỏi bất đắc dĩ nở nụ cười

- Hôm nay là ngày nội môn phát đan quả

Mạnh Hạo nói

Tên mập liếm liếm môi, vội gật đầu lia lịa, lòng thì hâm mộ sự khác nhau giữa đệ tử nội môn và ngoại tông, hàng tháng đều được phát đan quả

Đan quả là một loại linh quả đặc chế, trong đó có chứa đan dược khiến cho thịt quả có mùi đan thơm ngát, lúc ăn thì hiệu quả vượt xa đan dược bình thường

Chỉ có đệ tử nội môn mới được mỗi tháng một lần

Một nén nhang sau, đồng tử Triệu Hải đi tới từ bên ngoài, gã thấy tên mập, lòng tuy rất khinh thường nhưng không dám biểu lộ ra bên ngoài, bưng về đan quả được bọc trong chiếc lá lớn xanh biếc

Mùi thơm lượn lờ bốn phía, Triệu Hải thầm nuốt nước miếng, đặt xuống rồi lui ra sau

Mở lá ra, đan hương lập tức tràn ra bốn phía

Trong chiếc lá cây kia là hai quả nhỏ màu hồng nhạt trông có vẻ lóng lánh, dường như chạm vào là sẽ vỡ, còn thấy được bên trong dường như có một viên đan dược

Tên mập nhìn mà mắt đều thẳng

Cậu ta chưa từng ăn loại đan quả này bao giờ, nhưng mấy ngày nay nghe đệ tử ngoại tông nhắc tới nên mới thăm dò ngày phát rồi đầy chờ mong chạy tới đây

Lúc này cậu ta nắm lấy một quả bỏ luôn vào miệng, nuốt ực xuống

Một mỹ vị khiến cậu ta khó có thể hình dung được phút chốc lan ra miệng tên mập và hiện lên trong đầu cậu ta, nhanh chóng biến thành một dòng nhiệt khí tản ra toàn thân

- Đáng giá, đáng giá! Ta nhất định là đệ tử ngoại tông đầu tiên được ăn đan quả, sau khi về rồi nhất định phải nói cho tiểu nương tử kia, khiến nàng ta phải hâm mộ, khiến tất cả mọi người phải hâm mộ vận mệnh của mập gia ta

Tên mập thì thào, dường như nhớ ra điều gì mà lập tức ngậm chặt miệng lại, không làm cho hương khí phát ra ngoài, lại vung tay vung chân ra hiệu cho Mạnh Hạo là cậu ta phải về, rồi lập tức chạy ra ngoài

- Đây là bằng chứng! Phải chạy nhanh tìm những nữ đệ tử kia làm cho các nàng nghe

Tên mập càng nghĩ càng hưng phấn, kích động chạy như bay xuống núi

Mạnh Hạo cười, hắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra chút tâm nhãn đó của tên mập, lúc này hắn cùng cầm lấy đan quả bỏ vào miệng từ từ ăn, hương vị quả thực không tệ, đan dược lực rất đậm

- Đây là đệ tử nội môn

Mạnh Hạo ăn đan quả, sắc mặt hiện lên vẻ cảm khái

Cuộc sống như này ngoại tông không thể nào có được, thậm chí nếu Mạnh Hạo muốn, hắn chỉ cần biểu lộ một ý nghĩ thôi là đám nữ đệ tử có tư sắc ở ngoại tông sẽ lập tức hiến thân nịnh hót hắn

Hai ngày lại trôi qua, sáng sớm ngày này

Mạnh Hạo đi ra động phủ, đồng tử Triệu Hải đi theo, tay mang theo một túi trữ vật màu tím

Đây là túi trữ vật mà tông môn chuyên dùng để phát đan cho ngoại tông, trong đầy Ngưng Linh đan

Đón lấy gió núi sáng sớm, Mạnh Hạo xuống núi

Dọc đường đi, bất cứ tên đệ tử ngoại tông nào nhìn thấy hắn thì đều sắc mặt thay đổi, đều dừng lại rồi ôm quyền cúi đầu thật sâu với Mạnh Hạo

- Bái kiến Mạnh sư huynh

- Mạnh sư huynh vẫn phong thái như trước, đã nhiều ngày không gặp, sư muội thật nhớ nhung

- Bái kiến Mạnh sư huynh, sư huynh tư chất siêu phàm, tu vi kinh người, ngày sau đích thị là trụ cột của tông môn

oOo.

---

Chương 60: Thủy và mặc trong ánh hoàng hôn

Chương 60: Thủy và mặc trong ánh hoàng hôn

Trong những tiếng nịnh nọt bợ đỡ này, Mạnh Hạo đi thẳng tới quảng trường

Lúc này ở nơi đây đã có không ít đệ tử chờ đợi

Bọn họ nhìn thấy Mạnh Hạo tới thì lập tức ôm quyền cúi đầu, tiếng ton hót lập tức vang lên khắp nơi

Mạnh Hạo khẽ gật đầu, rồi vung người mang theo Triệu Hải nhảy lên đài cao trên cột đá ở quảng trường

Đây không phải lần đầu tiên hắn đứng ở nơi đây, nhưng lại là lần đầu nên hắn đứng đây phát đan

Hắn đảo mắt nhìn xuống mọi người bên dưới, nhìn ánh mắt đầy hâm mộ và tôn kính của bọn họ

Dần dần, tầm mắt Mạnh Hạo có phần mơ hồ, hắn nhớ tới năm đó lần đầu tiên hắn tới quảng trường này, nhớ tới Vương Đằng Phi ngạo nghễ khi nhục mình, nhớ tới rất nhiều chuyện

- Gõ chuông đi!

Lát sau, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, ra lệnh

Tiếng chuông vang lên, ngân nga trong lòng Mạnh Hạo, vang vọng khắp Kháo Sơn tông

Rất nhanh sau đó, Mạnh Hạo nhìn thấy từ đằng xa có không ít đệ tử chạy tới

Không lâu sau, quảng trường đã tràn đầy đệ tử ngoại tông

Cả đám thấy Mạnh Hạo trên đài cao thì đều giật mình, vội ôm quyền cúi đầu hành lễ

Ở trong đám người, tên mập dương dương đắc chí, dùng phi kiếm mài răng

Bên người cậu ta là không ít đệ tử, tên nào tên nấy đều rất là xu nịnh

- Lần này lại do Mạnh sư huynh phát đan! Ôi, nhớ năm đó hắn cũng là đệ tử ngoại tông giống chúng ta, nhưng hôm nay hắn đã là đệ tử nội môn rồi

- Mạnh sư huynh phong thái nho nhã, nghe nói lúc trước còn từng là thư sinh, từng thi đậu công danh, nhưng toàn tâm toàn ý với tu hành nên mới bỏ công danh mà bái nhập Kháo Sơn tông

- Nói mới nhớ, năm đó lần đầu gặp Mạnh sư huynh, ta đã cảm thấy hắn nhất định bất phàm

Cho dù là trận chiến với Vương Đằng Phi, ta cũng kết luận là Mạnh sư huynh có thể thắng

Những tiếng bàn tán xì xao quanh quẩn khắp quảng trường, truyền khắp bốn phía, rơi vào tai Mạnh Hạo khiến hắn vội ho một tiếng

Chỉ là một tiếng ho khan nhỏ mà lập tức làm cho hầu hết đám đệ tử ngoại tông ở dưới quảng trường đều im bặt, toàn bộ cung kính nhìn tới Mạnh Hạo, kẻ đang mặc trường bào màu bạc và trông như tiên nhân trong lớp sáng mờ

Trong đám người đó, Mạnh Hạo thấy được Chu Khải với vẻ mặt đầy phức tạp, cũng thấy Doãn Thiên Long im lặng mà gượng cười, còn có mấy tên đệ tử Ngưng Khí tầng bốn, nay đều nhìn Mạnh Hạo với ánh mắt lộ ra nịnh hót theo bản năng

Thậm chí Mạnh Hạo còn thấy được Tào Dương đang run rẩy đứng đó

- Hôm nay Mạnh mỗ phát đan, các vị đồng môn nên dốc lòng tu hành, sớm ngày đạt tới tầng bảy

Mạnh mỗ chờ mong ngày đó, ngày Kháo Sơn tông ta lại có thêm đệ tử nội môn

Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng

Hắn vốn là thư sinh nên tất nhiên là cũng có tài hoa, lúc này không cần chuẩn bị mà cứ tự nhiên nói ra, một loại uy áp vô hình xuất hiện trong lòng mọi người bên dưới

Uy áp này không phải từ tu vi của Mạnh Hạo, mà là từ thân phận đệ tử nội môn của hắn

- Mạnh sư huynh dạy bảo rất đúng, chúng sư đệ ghi nhớ lời dạy của sư huynh

Ngay lập tức có kẻ nhanh chóng kêu lên, sắc mặt kích động như vừa nghe được thiên âm, liên tục vái lạy

Những người khác ngay sau đó đều như thế, đủ loại âm thanh vang vọng, khiến quảng trường này thoạt trông khá hài hòa

Mạnh Hạo cầm lấy túi trữ vật ở chỗ đồng tử, sau đó mở ra rồi vung thật mạnh

Ngay tức khắc tất cả đan dược linh thạch bay ra, từng viên rơi xuống trước mặt mọi người

Ngay sau đó hắn giơ tay phải lấy ra từ trong túi trữ vật một viên đan dược màu trắng ngà

Đan dược này phát ra bạch khí, cũng có đan hương khuếch tán, dường như là có ánh bình minh tản ra

- Đó đó là Bạch Linh đan!

- Đan dược này có hiệu quả với Ngưng Khí tầng bốn trở xuống, đã lâu không phát rồi, hôm nay lại xuất hiện

Lập tức đám người dưới quảng trường đều hô hấp dồn dập, nhìn đan dược trong tay Mạnh Hạo

Mạnh Hạo đảo mắt nhìn mọi người bên dưới

Tên mập thì nhếch miệng cười, cậu ta không lạ gì Bạch Linh đan này, trong túi trữ vật của cậu ta còn có vài viên, đều là Mạnh Hạo cho

- Viên đan này không tầm thường, các ngươi đều biết rồi, vốn tính cho đệ tử thích hợp, nhưng Mạnh mỗ luôn nhớ tình bạn cũ, liếc mắt thấy được cố nhân, thôi thì tặng cho người này

Mạnh Hạo dừng mắt trên người Tào Dương, toàn thân Tào Dương lập tức run run

Sau đó Mạnh Hạo vung tay phải lên, đan dược này lập tức phóng thẳng tới chỗ gã

- Xong rồi, lần này chắc sẽ trọng thương nằm mấy tháng mất

Tào Dương như sắp khóc đến nơi, lòng kêu rên

Gã thế mới biết thì ra tên Mạnh Hạo này cực kỳ thù dai, cho dù đã là đệ tử nội môn rồi nhưng vẫn nhớ rõ chuyện mà gã làm ngày trước

Hào quang trên quảng trường tan dần, Mạnh Hạo phất ống tay áo, xoay người rời đi, không để ý chuyện tranh đoạt bên dưới

Tên mập nhanh chóng chạy tới, đứng bên cạnh Mạnh Hạo, vẻ mặt hớn hở đắc ý, lại trừng đồng tử Triệu Hải một cái, ý bảo đối phương cách xa một chút đừng có tới gần như là sợ đối phương cướp đoạt địa vị của mình, thế mới theo Mạnh Hạo bước đi

- Mạnh sư huynh, chúng ta dạo một vòng ở ngoại tông đi?

Tên mập chờ mong nhìn Mạnh Hạo, giống hệt với năm đó Mạnh Hạo nhờ Hứa sư tỷ

Mạnh Hạo nhớ lại chuyện cũ, cười gật đầu

Hai người đi đằng trước, Triệu Hải ấm ức đi theo sau

Đi ra quảng trường không bao xa thì thấy Chu Khải đuổi theo

- Bái kiến Mạnh sư huynh

Chu Khải vội hô lên, sắc mặt thấp thỏm không yên

Y đã vài lần đắc tội Mạnh Hạo, vốn tưởng đối phương nay là đệ tử nội môn thì sẽ giữ thân phận, nhưng hôm nay thấy Tào Dương gặp kết quả như vậy, y lập tức khẩn trương, vội chạy tới đây

Mạnh Hạo liếc Chu Khải một cái, không kịp nói gì thì tên mập đã lập tức nhảy ra, hét lên:

- Có chuyện gì?!

- Mấy ngày trước Chu mỗ có được một món bảo bối, vừa nhìn liền thấy vật này rất có duyên với Mạnh sư huynh, cực kỳ thích hợp, kính xin Mạnh sư huynh hãy nhận lấy

Chu Khải cắn răng một cái rồi lấy ra một thứ từ trong ngực, cung kính đưa cho Mạnh Hạo

Tên mập hừ lạnh một tiếng rồi cầm lấy, sau đó tươi cười đưa cho Mạnh Hạo

Mạnh Hạo nhận lấy túi trữ vật, đảo qua rồi để trong ngực, gật đầu với Chu Khải rồi xoay người bước đi, sắc mặt lạnh nhạt

Chu Khải thấy thế thì dù bất đắc dĩ, nhưng lòng vẫn cảm khái

- Đúng là đệ tử nội môn, có lẽ mấy thứ này không thuận mắt

Mạnh Hạp đang bước đi, thì đằng xa Doãn Thiên Long thầm than một tiếng nhưng vội nở nụ cười thật tươi chạy vội tới, cũng nói rằng mấy ngày nay tìm được một vật, cảm thấy có duyên với Mạnh sư huynh nên cố ý dâng tặng

Cũng là một túi trữ vật, bên trong có năm mươi khối linh thạch, Mạnh Hạo nhận lấy thì khẽ cau mày

- Chúng ta đều là đồng môn, ân oán ngày xưa có là gì đâu, ngươi không cần phải như thế

Doãn Thiên Long nghe lời này thì giật nảy mình, nhất thời hiểu ra, lòng lập tức nguyền rủa Chu Khải đã tặng nhiều, rồi cắn răng lấy ra một túi trữ vật nữa đưa ra, lúc này Mạnh Hạo mới gật đầu

Dọc đường đi, Mạnh Hạo mấy lần gặp những kẻ từng có ân oán, đều là như vậy cả, dần dần trên người lại có thêm hơn chục túi trữ vật

- Thế nào? Ta làm có được không? Lúc trước ta đã chỉ điểm cho chúng rồi, nếu muốn ngày sau bớt phiền toái thì nên trích ra ít máu mới được

Tên mập dương dương đắc ý nhìn Mạnh Hạo

Mạnh Hạo cười lắc đầu, hắn đã sớm cảm thấy hôm nay có gì không đúng, cũng đoán được là nửa tháng nay tên mập đã làm ra

oOo.

---

Chương 61: Thủy và mặc trong ánh hoàng hôn 2

Chương 61: Thủy và mặc trong ánh hoàng hôn 2

- Tên đệ tử tầng năm ngày đó muốn giết ngươi đâu rồi?

Mạnh Hạo hỏi

- Y hả, bị ta dùng ngọc bội của huynh tìm nghi trượng ngoại tông sắp xếp cho đi hoang sơn bắt yêu thú, không bắt được trăm con thì không được về

Tên mập ra vẻ đắc tội mình thì sao có quả ngon để ăn

- Chuyện chớ nên làm quá tuyệt

Đôi mắt Mạnh Hạo lóe lên, hắn khẽ nói

- Ta hiểu mà, sẽ tìm một cơ hội nghĩ cách giết y, đều đã bố trí xong rồi, Chu Khải và Doãn Thiên Long ra tay

Tên mập cũng khẽ giọng nói

Hai người nhìn nhau một cái, đều tự nở nụ cười, không bàn luận gì chuyện này nữa

Dạo quanh ngoại tông một vòng, dọc đường đi không ít đệ tử nhìn thấy Mạnh Hạo thì vội vàng tới chào hỏi

Cho tới Dưỡng Đan phường, Mạnh Hạo dừng chân lại, nhìn đan phường, mỉm cười rồi cất bước đi vào

Nam tử trung niên trong Dưỡng Đan phường thấy Mạnh Hạo một cái thì vội đứng dậy

- Bái kiến Mạnh sư huynh!

Mạnh Hạo mỉm cười gật đầu, đảo mắt nhìn đám đan dược bốn phía

- Mạnh sư huynh xin yên tâm, đan phường có Lý Phú Quý sư đệ chiếu cố, làm ăn không tệ, tuyệt sẽ không để cho đệ tử khác có cơ hội mua đan dược

Nam tử trung niên kia lập tức vỗ ngực nói

Tên mập mặt mày hớn hở, thừa dịp người khác không chú ý thì đưa cho tu sĩ trung niên này một túi trữ vật

Người này nhận lấy một cách cực kỳ thuần thục, cùng tên mập hai người mắt sáng ngời

Dù sao đan dược nơi này cũng thuộc về tông môn chứ không phải vật cá nhân, có thế kiếm thêm chút ít, tu sĩ này tất nhiên là vui sướng rồi

Trong sự chờ mong và cố chấp của tên mập, cho dù đã tới buổi trưa, Mạnh Hạo vẫn thỏa mãn nguyện vọng của tên mập mà đi tròn một vòng ngoại tông này, làm cho tất cả mọi người thấy được mình

Lại dưới ánh mắt cầu xin của tên mập mà cùng tới Bảo các

Nam tử khôn khéo ở Bảo các đã sớm đứng bên ngoài chờ đợi, thấy Mạnh Hạo đến thì vội vàng lạy một cái, âm thanh to tới cực điểm

- Đệ tử Bảo các Tôn Thiên Địa bái kiến Mạnh sư huynh, Mạnh sư huynh rồng trong chốn người, khí thế hào hùng, oai phong bất phàm

Nam tử khôn khéo này vốn không có văn hóa gì, nay nói những lời này cũng không ăn khớp là mấy, nhưng thần sắc lại kích động, chỉ là nội tâm thấp thỏm chỉ có mình y mới biết được

Dù sao y cho là năm đó mình bẫy Mạnh Hạo một phen, sợ Mạnh Hạo nhắc tới chuyện này, lúc đứng dậy thì mắt chớp chớp nhìn tên mập

- Khụ khụ, tên này để ta vào lấy thêm pháp bảo, nếu phạm môn quy coi như lỗi của y

Tên mập có phần xấu hổ nói

Mạnh Hạo không nói gì, sau cùng xem xét Bảo các xong, trong sự luyến tiếc không thôi của tên mập, hắn nhanh chóng quay về Đông phong

Lúc về tới nơi thì mặt trời đã lặn, Mạnh Hạo ngồi trên núi đá ngoài động phủ, hồi tưởng những chuyện ngày hôm nay

Thân phận đệ tử nội môn đã cho hắn lý giải hơn mấy phần

Hoàng hôn, Mạnh Hạo nhìn chân trời màu đỏ phía xa, dường như nhận ra gì đó mà quay đầu lại

Hắn thấy được cách đó không xa, một nữ tử đẹp tựa tiên tử bước tới

Nàng mặc trường bào màu bạc, mái tóc đen nhánh buông dài, khuôn mặt tuyệt mỹ không chút son phấn, thoạt trông có vẻ tái nhợt

Nhưng ở trong mắt Mạnh Hạo, khuôn mặt tái nhợt ấy đã có vẻ rung động lòng người giấu dưới vẻ lạnh lẽo như băng kia

- Hứa sư tỷ

Mạnh Hạo chắp tay cúi đầu

- Chúc mừng ngươi đã trở thành đệ tử nội môn

Nữ tử này chính là Hứa Thanh, lãnh lãnh thanh thanh hệt như tên của nàng

Đó là tính cách của nàng, nhưng không có nghĩa nàng đối xử với mọi người đều như vậy

Như lúc này, nàng vừa xuất quan, nghe đồng tử nói tới Mạnh Hạo thì lập tức đến nơi này

Mạnh Hạo mỉm cười, đứng ở bên người Hứa Thanh

Gió núi ùa tới thổi quần áo của hai người bay phần phật

- Ban ngày ta tới Dưỡng Đan phường, lại đổi lấy một viên Dưỡng Nhan đan

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, trong đó là một viên đan dược

Hứa Thanh im lặng, liếc đan dược trong tay Mạnh Hạo một cái, chần chừ rồi mới nhận lấy, không nói lời nào, chỉ đứng nơi đó ngắm chân trời màu đỏ phía xa

Dung nhan nàng cực kỳ đẹp đẽ, hoàn mỹ không chút khuyết điểm, như ngọc thạch ánh xạ rặng mây đỏ ở phía chân trời, khiến cho lúc này nàng trông đẹp một cách lạ kỳ

Thời gian dường như dừng lại ở khoảnh khắc này

Hai người đứng trong hoàng hôn, như vĩnh hằng trên đỉnh Đông phong, đã trở thành thủy và mực dưới ánh trời chiều của năm này

Mãi cho tới khi ánh sáng mờ biến mất phía chân trời, khi ánh trăng tỏa ra, Hứa Thanh xoay người bước đi

Nhưng chỉ đi được năm bước, nàng bỗng dừng lại

- Ta từng tới Dưỡng Đan phường, viên Dưỡng Nhan đan đầu tiên ngươi đưa ta không phải là ngươi đổi

Nói xong, nàng không quay đầu lại mà bước đi

Mạnh Hạo ngẩn ra, một lúc lâu sau mới kịp định thần, gãi gãi đầu, nhưng đôi mắt lại dần sáng ngời, chuyện mà trước kia cảm thấy không có khả năng, dần dần theo thời gian trôi đi đã dần dần có khả năng

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã hai tháng, Mạnh Hạo trở thành đệ tử nội môn đã gần một quý

Hắn không đi ngoại tông, chỉ có tên mập ở ngoại tông như cá gặp nước, rất là tự tại

Về phần Mạnh Hạo, mấy ngày nay, hắn chủ yếu ở trong Pháp các!

Vào một ngày, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong Pháp các, thần sắc bình tĩnh nhìn một trúc giản, tay phải thì nâng lên bấm pháp quyết, từng trận hào quang pháp thuật vờn quanh tay hắn, chiếu cho khuôn mặt hắn lúc sáng lúc tối

Đúng lúc này, một quả cầu nước do Mạnh Hạo mới ngưng tụ được đột nhiên vỡ tan, hóa thành bụi khí mà tiêu tán bốn phía

Hắn nhăn mặt, buông trúc giản, lại lấy từ trong lồng ngực ra một cái ngọc giản phát sáng

Thứ này màu trắng ngọc, có chút mơ hồ, như có bụi mờ vờn quanh, nhưng nếu cẩn thận nhìn thì có thể thấy nó càng thêm trong sáng

- Trần Phàm, Hứa Thanh, Mạnh Hạo, ba người các ngươi tới đại điện Đông phong!

Giọng nói uy nghiêm từ trong ngọc giản phát ra

Lời lẽ chắc nịch, chính là thanh âm của chưởng môn Hà Lạc Hoa

Mạnh Hạo thu hồi ngọc giản, đứng dậy tiến tới một bước, cửa Pháp các liền tự động mở ra, vô thanh vô tức

Hắn đi nhanh lên đỉnh núi

Gần như cùng lúc với Mạnh Hạo, còn có hai thân ảnh đi lên đỉnh núi

Là Trần Phàm đẹp trai ôn hòa mang theo chính khí, cùng với Hứa Thanh sư tỷ lạnh lùng mà xinh đẹp

Hứa Thanh cũng nhìn thấy Mạnh Hạo, sau lần dưới ánh trăng mờ, đây là lần đầu tiên hai người gặp mặt

Ba người theo nhau lên đỉnh núi, không bao lâu đã tới đại điện Kháo Sơn tông

Đại điện này có màu sắc cổ xưa, điêu lan ngọc thế, lại mang theo vẻ tang thương

Nơi này là trọng địa của Kháo Sơn tông, chỉ có đệ tử nội môn mới có thể tiến vào

Trong đại điện có chín pho tượng dựng đứng, pho tượng trước nhất là một lão già, thần sắc không giận mà uy, nhất là hai mắt như có quang mang, tuy ảm đạm nhưng vẫn sống động

Lão đặt tay phải sau lưng, tay trái nâng lên chỉ về phía trước như là nhìn xuống muôn dân, tràn ngập khí phách vô cùng

Còn tám pho tượng khác thì phân thành hai hàng mà đứng, mỗi người đều tiên phong đạo cốt

Bảy ngày đầu khi Mạnh Hạo vừa vào tông, hắn đã từng lạy những pho tượng này, biết được lão già không giận mà uy kia chính là Kháo Sơn lão tổ, còn lại đều là tổ tiên Kháo Sơn tông các đời

Trước pho tượng Kháo Sơn lão tổ, chưởng môn Hà Lạc Hoa quay lưng về phía ba người, kinh ngạc nhìn pho tượng Kháo Sơn lão tổ, không biết là suy nghĩ cái gì

Bên cạnh, Âu Dương đại trưởng lão thì vẻ mặt nghiêm túc, khẽ gật đầu với ba người Mạnh Hạo

oOo.

---

Chương 62: Thái Linh Kinh! Ngưng Khí quyển!

Chương 62: Thái Linh Kinh! Ngưng Khí quyển!

- Tham bái lão tổ!

Âu Dương đại trưởng lão trầm giọng nói

Mạnh Hạo, Hứa Thanh, Trần Phàm đều lộ thần sắc nghiêm túc, khom người thật sâu về pho tượng Kháo Sơn lão tổ

- Ngày đó lão tổ mất tích được trăm năm, ta chỉ là một tên đệ tử ngoại tông

Khi đó, Kháo Sơn tông vẫn còn huy hoàng

Sau hồi lâu, Hà Lạc Hoa than nhẹ, xay người nhìn Mạnh Hạo, Trần Phàm cùng với Hứa Thanh

- Các ngươi đọc thuộc điển tịch của Kháo Sơn tông, cũng biết được huy hoàng của Kháo Sơn tông ta mấy trăm năm trước

Đối với ba cấp Trúc Cơ cũng có chút hiểu biết, hôm nay lão phu triệu tập các ngươi, liền không giấu giếm nữa

Hà Lạc Hoa trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng

- Kháo Sơn tông ta huy hoàng là vì tu vi của Kháo Sơn lão tổ đủ kinh sợ toàn bộ Triệu quốc, danh chấn Nam Vực

Mà tất cả điều này đều có liên quan tới một quyển Thái Linh kinh!

Hà Lạc Hoa vừa nói ra, hai mắt Trần Phàm liền bắn ra tia sáng mãnh liệt, ngày cả Hứa Thanh cũng vẻ ngưng trọng

Chỉ có Mạnh Hạo hơi giật mình, hắn không biết cái gì là Thái Linh kinh

- Ngưng Khí quyển!?

Trần Phàm nhẹ giọng nói, gã là đại đệ tử nội môn, biết được không ít bí ẩn, có một số việc đã đoán ra từ lâu

- Thái Linh kinh, là một trong ba đại kinh thư của Nam Thiệm

Theo lời truyền lại thì có bảy cuốn, nhưng đều thất truyền, trong đó thì Ngưng Khí quyển tu thành Vô Hạ Trúc Cơ, mà Trúc Cơ quyển thì làm cho người ta tu thành Tử đan đại đạo, mà không phải là Xích đan, Tạp đan

Về phần Kết Đan quyển thì có thể làm người ta kết thành anh thể bốn màu

có thể nói, mỗi quyển đều có thể để người tu thành cảnh giới mạnh nhất

Hà Lạc Hoa nhìn ba người, chậm rãi nói

- Năm đó lão tổ lấy được chính là Ngưng Khí quyển, năm đó đứa con nối dõi của Vương gia gia nhập vào Kháo Sơn tông ta cũng chỉ vì Ngưng Khí quyển của Thái Linh kinh

Hai mắt Mạnh Hạo bắn ra tinh quang, trái tim hắn cũng đập mạnh hơn, có liên quan tới mấy cấp độ của Trúc Cơ, lúc trước hắn nghe Trần Phàm sư huynh nói, giờ phút này, hắn mới biết Kháo Sơn lão tổ lại chiếm được công pháp mạnh mẽ như vậy

Cũng hiểu vì sao Vương Đằng Phi tới Kháo Sơn tông

- Nếu ta có được nó

Khát vọng trong lòng Mạnh Hạo càng thêm mãnh liệt

- Tiếc là Ngưng Khí quyển này, ngay cả lão phu cũng không được xem qua, càng không cần nói là người ngoài

Kinh văn này không có truyền thừa, chỉ tồn tại trong ký ức của lão tổ!

Hà Lạc Hoa mở miệng nói tiếp, Mạnh Hạo trầm mặc, Trần Phàm thì như nghĩ tới điều gì, còn Hứa Thanh thì ngẩng đầu nhìn pho tượng Kháo Sơn lão tổ

Toàn bộ đại điện lập tức trở nên an tĩnh

- Bốn trăm năm, bên ngoài đều đoán là lão tổ đã chết, nhưng chỉ có mấy người lão phu biết được, lão tổ căn bản không tọa hóa!

Giọng nói của Hà Lạc Hoa bỗng nhiên cao lên, thanh âm này như tiếng sấm truyền vào trong tai ba người Mạnh Hạo

- Bốn trăm năm trước, tu vi lão tổ đã là Nguyên Anh hậu kỳ đại viên mãn, nhưng thọ nguyên có chút không đủ, ngài muốn xông phá Trảm Linh cảnh

Từ xưa Trảm Linh có truyền lại, nếu tuổi không quá ngàn thì không nghịch thiên được, sao có thể Trảm Linh!

Lão tổ lựa chọn bế quan, muốn chém linh thân của mình, chém ra tân sinh của bản thân, một lần bế quan này chính là bốn trăm năm

- Bốn trăm năm trước, trước khi lão tổ bế quan đã lưu lại mệnh lệnh, mỗi một trăm năm thì đưa ra mười miếng Trảm ngọc do tâm huyết của ngài ngưng tụ thành, do người nổi bật của nội môn đương thời mang Trảm ngọc bước vào nơi bế quan, mượn Trảm ngọc thiêu đốt khí huyết mà cảm ngộ ý chí nơi ngài bế quan

Nếu có được chút tạo hóa, nếu có cơ duyên có thể có được Thái Linh kinh!

Lời của Hà Lạc Hoa quanh quẩn trong đại điện, làm cho Mạnh Hạo lập tức ngẩng đầu, Trần Phàm cùng Hứa Thanh cũng thế

- Thành thì thành, bại thì bại, nếu vẫn như thế, nhất định có đệ tử có thể thành công

Nhưng hai trăm năm trước, lão tổ tu hành xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đã đến lúc hấp hối, tùy thời có thể ngã xuống

Làm cho cảm ngộ nơi ngài bế quan kia có chút yếu đi, cấm chế tăng mạnh, không còn Trảm ngọc đưa ra, cho đến năm năm trước lão tổ mới đưa ra ba miếng Trảm ngọc

Ba miếng Trảm ngọc, đại biểu cho ba người có thể bước vào, cũng có nghĩa là nơi bế quan của lão tổ đã bị cấm chế nhiều nơi, chỉ còn ba chỗ có thể cảm ngộ

Hà Lạc Hoa chậm rãi nói, lão vung tay lên, ba đạo huyết quang lập tức bay tới ba người Mạnh Hạo, trong khoảnh khắc liền lơ lửng trước mặt bọn họ

Đó là huyết tinh, sáng như ngọc, tên là Trảm ngọc

- Ba người các ngươi chính là đệ tử nội môn hiện nay, ta ban ba viên Trảm ngọc này cho ba ngươi, cảm ngộ được Thái Linh kinh hay không thì phải coi tạo hóa của các ngươi rồi!

Hà Lạc Hoa nói xong, lão vung tay, pho tượng Kháo Sơn lão tổ nhất thời phát ra tiếng nổ, nhất là hai mắt phát ra hào quang vạn trượng, trên hư không ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy

- Bước vào trong đó, cảm ngộ tạo hóa!

Thanh âm Hà Lạc Hoa như sấm, trong lúc quanh quẩn thì Mạnh Hạo, Trần Phàm cùng Hứa Thanh đã hóa thành cầu vồng, mang theo Trảm ngọc lao thẳng vào trong cơn lốc

Lúc này, cơn lốc xoáy vẫn còn đó, nhưng nếu không có Trảm ngọc thì dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể đi vào

- Không biết trong ba người bọn họ, ai là người có thể lấy được Thái Linh kinh, hay vẫn là

không có thu hoạch gì!

Âu Dương đại trưởng lão nhìn lốc xoáy, nhẹ giọng nói

- Tạo hóa của mỗi người, suy nghĩ nhiều cũng vô nghĩa!

Hà Lạc Hoa khoanh chân ngồi một bên

Mạnh Hạo vừa bước vào lốc xoáy, chỉ trong chớp mắt, lập tức hắn liền nhìn thấy một mảnh quang mang chói mắt, làm cho hai mắt hắn không thể mở ra

Bên tai tiếng nổ ùng ùng, cũng có tiếng gào thét kỳ dị truyền khắp bốn phía, hắn không biết đã trôi qua bao nhiêu năm, chỉ cảm thấy thân thể chấn động một cái, tiếng nổ biến mất, âm thanh gào thét cũng trở thành yên tĩnh

Hắn lập tức mở mắt, nhận ra mình đứng trên một tế đàn khoảng mấy trượng

Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía

Đây là một khu vực rất rộng lớn trên thì tối như bùn đen, có từng điểm sáng phân tán, như là tinh không, làm cho không gian có chút mông lung, không quá rõ ràng

Như bị cách một tầng vải mỏng, chỉ có thể nhìn như trong sương mù, thấp thoáng lầu các, nơi nào cũng có

- Thật hoang vắng, dù sao cũng đã mấy trăm năm không người ở

Giọng nói của Trần Phàm truyền tới, xuyên qua sương mù, mơ hồ có thể thấy được bóng dáng của gã, gã cũng đứng trên một tế đàn lớn khoảng mấy trượng

- Phía trên là bùn đất bị cấm chế, nơi này chắc là địa cung của tông môn!

Hứa Thanh theo một hướng khác đi tới, một thân áo bạc, làm cho nàng vừa nhìn liền cảm thấy cực kỳ xinh đẹp

- Ta nhập môn khá sớm, từng là đệ tử canh giữ chính điện, cũng biết được một ít bí ẩn mà các ngươi không biết

Nơi này thật sự là địa cung của Kháo Sơn tông, trên đầu chúng ta là khu vực ngoại tông

Mạnh Hạo đi xuống tế đàn, đứng bên cạnh Trần Phàm cùng Hứa Thanh, nhìn lầu các mơ hồ xung quanh, có thể thấy được bốn phía có không ít cây cỏ khô héo, là một mảnh hoang vắng tĩnh mịch

- Những sương mù này chính là cấm chế, khiến cho mọi thứ như chỉ có hai màu đen trắng, không có màu sắc khác!

Mạnh Hạo nhíu mày mở miệng

- Đúng là như thế, các ngươi không cần thử chạm vào, những cấm chế này theo lão tổ suy yếu mà mất đi khống chế, ba người chúng ta đều mang Trảm ngọc, tìm ba nơi cảm ngộ kia thôi!

Trần Phàm ngưng trọng nói

- Không biết thời gian cảm ngộ được bao lâu, chúng ta nên đợi nhau, sau đó rồi cùng ra

Hứa sư muội, Mạnh sư đệ, vi huynh chúc hai ngươi thành công!

Trần Phàm nhìn Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh một cái, sau đó đưa linh lực vào trong Trảm ngọc

Nhất thời, Trảm ngọc trên tay gã phóng ra huyết quang mà bay về phía trước, Trần Phàm bước theo, dần dần đi xa

Hứa Thanh gật đầu với Mạnh Hạo rồi cũng theo Trảm ngọc mà đi về một hướng khác

Mạnh Hạo nhìn xung quanh, đang muốn làm cho Trảm ngọc phát ra ánh sáng thì đột nhiên tiếng thê lương gào thét từ phía xa truyền lại

Hơn nữa, tiếng gào càng lúc càng gần, trong khoảnh khắc liền giống như chỉ còn cách Mạnh Hạo mấy chục trượng

oOo.

---

Chương 63: Kháo Sơn lão tổ!

Chương 63: Kháo Sơn lão tổ!

Mạnh Hạo biến sắc, mạnh mẽ quay đầu nhìn sương mù quay cuồng, cách đó không xa, hơn ngoài mười trượng có một thân ảnh với trường bào rách nát đang lao thẳng về phía hắn

Một luồng sát khí mãnh liệt phô thiên cái địa, hóa thành sát cơ hung tàn, mắt thấy sắp tới, Mạnh Hạo nhanh chóng lùi về sau

Một màn này quá đột ngột, thân ảnh này có tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, đã gần Mạnh Hạo khoảng ba trượng liền dừng lại, nhìn Trảm ngọc trong tay Mạnh Hạo, thần sắc lộ ra e ngại cùng sợ hãi

Trong lòng Mạnh Hạo vừa động, linh lực trong cơ thể liền được truyền vào trong Trảm ngọc, viên ngọc nhất thời phát ra huyết quang, chiếu rọi lên trường bào rách nát kia, làm cho Mạnh Hạo nhìn rõ bộ dạng của người này

Đó là một nam tử trung niên, nhưng thân thể héo rũ, như là lệ quỷ

Tiếng kêu thảm từ trong miệng trung niên truyền ra, gã gấp gáp lùi lại, chỉ lóe vài cái đã biến mất trong sương mù

Trên trán Mạnh Hạo đổ đầy mồ hôi, hắn hít sâu một hơi, trung niên kia làm hắn cảm giác được mạnh mẽ như Âu Dương đại trưởng lão

- Có phải là tu sĩ Trúc Cơ?

Mạnh Hạo hơi kinh nghi, nội tâm cảnh giác

Theo chỉ dẫn của huyết quang, hắn cẩn thận đi về phía trước, ước chừng đi được nửa canh giờ, trong từng bước kinh tâm, Mạnh Hạo thấy được một thân ảnh xuất hiện trong sương mù

Những thân ảnh này đều có tu vi gần như với Âu Dương đại trưởng lão, thậm chí có mấy cái lại làm cho Mạnh Hạo cảm giác được uy áp như chưởng môn Hà Lạc Hoa

- Những thứ này chẳng lẽ là khôi lỗi!?

Mạnh Hạo nhìn thân ảnh kia, dần dần phát hiện nó không có sinh cơ, may là bọn chúng chỉ vờn xung quanh, không có tới gần, giống như bị Trảm ngọc dẫn tới, nhưng chúng nó dường như rất sợ hãi Trảm ngọc

Lại trôi qua thời gian một nén nhang, những thân ảnh bốn phía chậm rãi biến mất, Mạnh Hạo hơi dừng lại, ngơ ngác nhìn phía trước, hô hấp dồn dập, hai mắt đăm đăm

Này

này

Mạnh Hạo thì thào, tại trước mặt hắn có một ngọn núi, cao chừng trăm trượng, nếu chỉ là núi thì sẽ không làm cho Mạnh Hạo lộ vẻ như thế, nhưng đó là một tòa núi linh thạch!

Vô số linh thạch chồng chất cùng một chỗ, tạo thành núi linh thạch!

Đời này Mạnh Hạo chưa từng nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy, tại một khắc này, đầu hắn như nổ vang, theo bản năng đi tới thu hoạch, nhưng vừa bước được nửa bước, hắn lập tức ngừng lại

Bởi vì ngọn núi này màu xám, như có một tầng sương mù che lại, đó là cấm chế, là cấm chế không thể đụng

Mạnh Hạo chần chừ rất lâu, muốn buông bỏ nhưng lại không cam lòng, vừa tới gần núi linh thạch kia khoảng hai mươi trượng thì một cảm giác nguy cơ sống chết tràn ngập trong lòng, làm cho Mạnh Hạo lập tức dừng lại, chỉ có thể đứng nhìn núi linh thạch mà thở dài

Hắn hiểu được, nếu gần thêm chút nữa, với tu vi của mình, chắc chắn sẽ thần hình câu diệt

Xoắn xuýt một lúc lâu, Mạnh Hạo đành phải quay đầu, lưu luyến rời khỏi núi linh thạch này

Lại trôi qua một nén nhang thời gian, theo huyết quang chỉ dẫn, Mạnh Hạo xuất hiện tại một nơi lầu các mông lung, nơi này có sân vườn, là một mảnh khô héo, có không ít cỏ dại

Còn có một tảng đá cao gần nửa người dựng đứng ở đó, tảng đá này là thứ duy nhất mà Mạnh Hạo nhìn thấy không phải chỉ có hai màu đen trắng, hơn nữa cũng không có sương mù bao quanh, mà là một nơi có nhiều màu sắc

Trảm ngọc tự mình bay tới trên tảng đá, vừa dừng lại thì huyết quang lập tức lấp lánh

Mạnh Hạo nhanh chóng đi tới, đứng gần tảng đá nhìn mọi nơi, thầm nghĩ nơi này ứng với một trong ba nơi có thể cảm ngộ

Hắn liền khoanh chân ngồi trên tảng đá, nhìn Trảm ngọc lơ lửng trước mặt, ánh mắt lộ ra tia sáng suy tư

- Qua nhiều năm như vậy, trước ta thì đã có không ít người tiến vào đây, nhưng chưa từng có ai cảm ngộ thành công, huyết quang trên Trảm ngọc thiêu đốt xong thì cũng có nghĩa là hết giờ cảm ngộ!

Mạnh Hạo nhíu mày, trong lòng mong đợi lấy được Ngưng Khí quyển cực kỳ mãnh liệt

Nhưng hắn cũng hiểu được, tư chất của mình rất bình thường, dù sao đây vốn là cơ hội thuộc về Vương Đằng Phi, mình e rằng khó mà thành công

Hắn không lập tức thiêu đốt Trảm ngọc, mà ngẩng đầu nhìn huyết quang, hai mắt lộ ra tia sáng kỳ dị

Sau một lúc, Mạnh Hạo cắn răng, chộp lấy Trảm ngọc vào trong tay, thần sắc lộ ra sự chấp nhất mãnh liệt

- Lúc này, nói cái gì ta cũng phải cảm ngộ được Thái Linh kinh kia!

Mạnh Hạo kiên quyết nói, hắn vỗ túi trữ vật, gương đồng lập tức bay ra, lại lấy thêm không ít linh thạch, chuẩn bị phục chế

Mạnh Hạo tiến vào nội môn được một tháng, linh thạch phát cho đệ tử nội môn nhiều hơn không ít so với ngoại tông

Hơn nữa, tại một tháng này, tiệm tạp hóa của hắn ở ngoại tông cũng được đám đệ tử ngoại tông cố ý lấy lòng, làm cho túi trữ vật của hắn có không ít linh thạch

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền trở nên khó coi, hắn phát hiện mình lấy ra toàn bộ linh thạch do tông môn phát cho, nhưng lại không thể hoàn thành phục chế, không phải gương đồng mất đi tác dụng, mà không đủ linh thạch, ngay cả linh thạch trung phẩm cũng vô dụng

Mạnh Hạo nhìn chằm chằm Trảm ngọc, sau một lúc lâu, hắn mới nhớ tới mình còn bảy tám viên linh thạch lớn đặc biệt

Hắn có chút chần chừ, sau một lát hắn cắn răng, ánh mắt cũng đỏ lên, hắn lấy ra một khối đặt lên gương đồng

Không đợi Mạnh Hạo lấy ra khối thứ hai, trong gương đồng đã lóe lên quang mang, trong phút chốc như có tia sáng chói mắt, ngay sau đó, liền xuất hiện mười lăm viên Trảm ngọc

Một màn này làm cho Mạnh Hạo sửng sốt, hắn vốn tưởng mình cần phải bỏ ra nhiều linh thạch hơn mới xong, không nghĩ tới một khối linh thạch bự này lại phục chế ra tới mười lăm viên huyết tinh

Đó là Trảm ngọc, là tâm huyết của Kháo Sơn lão tổ biến thành, nhưng hôm này lại xuất hiện mười lăm viên, Mạnh Hạo trợn mắt há mồm mà nhìn

- Đây đây là linh thạch gì vậy?

Mạnh Hạo ngẩn ngơ, sau đó hắn liền nhớ tới mình hao phí hơn hai ngàn khối linh thạch bự này, trong lòng lập tức đau đớn

Hắn mãnh liệt cảm giác được khối linh thạch bự này không phải là thứ tầm thường!

Nhưng giờ phút này, đối với Mạnh Hạo mà nói, Thái Linh kinh mới là trọng điểm, hắn cắn răng, không nghĩ tới chuyện hai ngàn khối linh thạch bự trước nữa

Mạnh Hạo lập tức lấy ra một khối huyết tinh rồi thiêu đốt, vừa đốt lên, huyết quang phóng ra, từng âm thanh mơ hồ như ẩn như hiện, giống như trong giấc mộng

Làm cho Mạnh Hạo trầm mê vào trong đó, quên mất thời gian

Giờ khắc này, Hứa Thanh cùng Trần Phàm đều ở tại một khu vực cảm ngộ riêng của mình

Thân ảnh bị huyết quang che mờ, hai người có tư chất không tầm thường, khả năng có được cảm ngộ cao hơn mấy phần

Trên thực tế, đây là nơi Kháo Sơn lão tổ bế quan, tất cả đều phải nhìn ở tư chất, mà thứ gọi là cơ duyên cũng thế

Không biết trôi qua bao lâu, huyết quang trên người Mạnh Hạo biến mất, hắn liền tỉnh lại, thần sắc có chút mờ mịt

Sau hồi lâu hắn mới bình thường lại, nhưng trong đầu một mảnh trống trơn, không hề có nội dung Thái Linh kinh

Mạnh Hạo thở dài, việc này hắn đã sớm đoán được trước rồi

Hắn lại lấy ra huyết tinh, tiếp tục cảm ngộ, đến khi tiêu phí mười bốn viên huyết tinh mà vẫn không thành công, làm cho Mạnh Hạo càng thêm đau lòng quấn quít

Hắn cắn răng, lấy thêm một khối linh thạch bự, quyết tâm phục chế Trảm ngọc huyết tinh mới, lại lần nữa thiêu đốt, huyết quang lần nữa bao trùm thân thể, hắn tiếp tục cảm ngộ

Lúc này, huyết quang trên người Hứa Thanh cùng Trần Phàm đã sớm tán đi, nhưng hai người cũng không đứng dậy, mà tiếp tục ngồi, không biết là có chiếm được cảm ngộ gì không!

oOo.

---

Chương 64: Kháo Sơn lão tổ! 2

Chương 64: Kháo Sơn lão tổ! 2

Còn bên phía Mạnh Hạo thì lại như phát cuồng, từng viên huyết tinh không ngừng bị thiêu đốt, một lần lại một lần cảm ngộ không ngừng thay nhau xuất hiện, một màn này, nếu để người ngoài biết được, chắc chắn sẽ làm cho người ta phát điên, ghen tị tới cực điểm

Cho đến khi viên huyết tinh thứ hai mươi bảy bị thiêu đốt xong, trong thế giới như mộng như ảo kia, Mạnh Hạo rốt cuộc nghe được thanh âm mơ hồ, như có người thì thào bên tai, nhưng hắn lại không nghe rõ, chỉ nghe được hai chữ đầu tiên

- Thái Linh

Mạnh Hạo mở bừng mắt, lộ ra tia sáng chấp nhất, hắn không chút do dự, lấy ra viên huyết tinh thứ hai mươi tám, lại tiếp tục cảm ngộ

Giờ phút này, Hứa Thanh cùng Trần Phàm đã sắp về tới tế đàn rồi, nhưng hai người lại không thấy được Mạnh Hạo, cả hai đều có chút kinh ngạc, không biết Mạnh Hạo đi chỗ nào nên bọn họ cũng không thể tìm kiếm

Hai người chỉ có thể khoanh chân ngồi trên tế đàn chờ đợi

Một lần chờ đợi này liền qua ba ngày, hai người dần mất đi kiên nhẫn, lộ ra thần sắc lo lắng

Bọn họ căn bản không nghĩ Mạnh Hạo đang cảm ngộ, mà chỉ phán đoán là Mạnh Hạo nhất định gặp phải chuyện ngoài ý muốn

- Chẳng lẽ Mạnh sư đệ xảy ra chuyện gì rồi?

Trần Phàm lo lắng nói

Hứa Thanh không nói gì, nhưng vẻ mặt cũng lộ vẻ gấp gáp

Hai người thương nghị xong liền bắt đầu tìm kiếm, nhưng lo lắng bốn phía thường xuyên có khôi lỗi xuất hiện, tốc độ tìm kiếm rất chậm

Lúc này, Mạnh Hạo tóc tai bù xù, hai mắt đỏ ngầu, trong miệng thì thào không ngừng

Nếu cẩn thận nghe, thì có thể nghe được tất cả đều hồ ngôn loạn ngữ, mỗi chữ đều là khát vọng có được Thái Linh kinh

Hắn lấy ra viên huyết tinh thứ bốn mươi ba, thân hình lập tức bị bao trùm trong huyết quang nồng đậm, có thể nói, nơi hắn ngồi, hồng mang gần như không tiêu tán

Mạnh Hạo chấp nhất, liều lĩnh cảm ngộ, hết huyết tinh liền phục chế, sau đó lại cảm ngộ

Cho đến hôm nay, hắn đã nghe rõ âm thanh bên tai kia, nhưng hắn lại không cách nào nhớ kỹ, chỉ có thể tiếp tục cảm ngộ

Tại nơi bế quan của Kháo Sơn lão tổ này, vô luận là Trần Phàm, Hứa Thanh, hay là Mạnh Hạo còn đang điên cuồng kia đều không chú ý tới

Sau khi huyết tinh của bọn họ thiêu đốt xong liền hóa thành một đạo huyết quang bọn họ không nhìn thấy mà chìm xuống nền đất, chui vào dưới địa cung, tại đó có một mật thất

Trong đó, một tử thi toàn thân khô héo, khoanh chân ngồi, trên người không có sinh cơ, tràn ngập tử khí

Mỗi một lần huyết quang tiến vào dung nhập vào trong thây khô, thân thể liền xuất hiện chút khác lạ, cho đến khi đạo huyết quang thứ ba nhập vào thân thể, mới làm cho thi thể có chút sinh cơ

Nhưng sinh cơ cực kỳ ảm đạm, chỉ có thể giữ vững chút hơi tàn, không thể nào thức tỉnh

Đó, chính là Kháo Sơn lão tổ, Trảm ngọc huyết tinh là tâm huyết của lão biến thành, ẩn chứa khí tức của lão, cho nên sau khi thiêu đốt mới có thể trở lại, duy trì một hơi cho lão, nếu không có huyết tinh trở lại này, lão phải chết chắc

Nguyên bản, lão vẫn tiếp tục hấp hối chỉ còn một hơi như vậy, cho đến khi sinh mệnh cuối cùng hoàn toàn biến mất, kiêu hùng một đời sẽ tọa hóa

Lúc này, thậm chí chính lão cũng đã tuyệt vọng, đa phần là ngủ say, chỉ ngẫu nhiên thức tỉnh cũng chỉ trong chớp mắt liền ngủ say, không có chút khí lực dư thừa để làm bất cứ chuyện gì

Về phần Trảm ngọc, đó là thứ còn sót lại năm đó

Nếu không có hành động năm đó, e là mấy trăm năm trước lão đã hoàn toàn tử vong

- Đây là viên Trảm ngọc cuối cùng rồi

Giờ khắc này, nương theo Trảm ngọc huyết tinh trở lại, ý thức của Kháo Sơn lão tổ miễn cưỡng thức tỉnh một chút, lão thở dài một tiếng

Mắt thấy sẽ tiếp tục ngủ say, lão hiểu được, có lẽ mình sẽ bao giờ còn cơ hội thức tỉnh nữa

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết tinh thứ tư đột nhiên vô thanh vô tức đi tới mật thất này, rơi vào trong thân thể lão

Một màn này làm cho ý thức sắp ngủ say của Kháo Sơn lão tổ lập tức tỉnh lại, lão sửng sốt

- Ta đã không còn Trảm ngọc nữa mà! Chẳng lẽ ta nhớ lầm!

ồ

Tại trong lúc ý thức của Kháo Sơn lão tổ còn đang thì thảo tự hỏi, đạo huyết quang thứ năm đột nhiên xuất hiện, chui vào trong cơ thể lão

Ngay sau đó, trong lúc lão trợn mắt há mồm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy, đạo thứ tám

Tại trong ba ngày liên tục, huyết quang liên tục xuất hiện, có vài lúc còn liên tiếp mà thành một mảnh, không ngừng dũng mãnh tiến vào trong cơ thể lão

Nội tâm Kháo Sơn lão tổ cuộn trào như biển, tinh thần xuất hiện hy vọng trước nay chưa từng có, thậm chí hai mắt lão cũng mạnh mẽ mở ra

- Cái này con vợ nó

những thứ này không phải là tâm huyết của lão tử, nhưng lại thật sự là huyết tinh của lão tử, sao lại thế này, rốt cuộc thì có chuyện gì vậy!!!

Gần như ngay khi Kháo Sơn lão tổ mở mắt, Mạnh Hạo đã thiêu đốt xong viên Trảm ngọc huyết tinh thứ năm mươi tám, trong đầu của hắn vang lên nổ ngập trời

Từng đợt kinh văn lượn lờ, từng chữ đều phát ra kim quang quang vô thượng, xuyên qua toàn thân Mạnh Hạo, làm cho huyết quang xung quanh tan biến, chỉ còn lại một mảnh màu vàng

Tại trong ánh sáng màu vàng này, thân thể Mạnh Hạo như thay đổi trong nháy mắt, trong người hắn, đan hồ như quay cuồng, toàn bộ đan hồ dần trở thành màu vàng, nước trong hồ dậy sóng, cải biến toàn thân Mạnh Hạo

Thân thể hắn xuất hiện từng tiếng lách tách, xương cốt của hắn như đang sinh trưởng, máu thịt phát triển, trong ngoài thân thể hắn đều được thay đổi mạnh mẽ

Kinh mạch của hắn như trở nên trong suốt, dung nhập trong máu thịt, tóc không ngừng dài ra

Mà thân hắn đang dựa vào khẩu quyết của Ngưng Khí quyển Thái Linh kinh mà không ngừng quá độ

Quá trình này kéo dài khoảng ba canh giờ, một tiếng nổ từ trong thân hắn phát ra, hắn mạnh mẽ mở mắt, trong đó lập tức phóng ra một tia kim mang

Sau một lúc lâu, kim mang trong mắt Mạnh Hạo mới biến mất, thay vào đó là vẻ kích động, trong đầu hắn rõ ràng hiện lên một đoạn khẩu quyết

Khẩu quyết này như khắc vào trong linh hồn hắn, hắn rõ ràng hiểu được hàm nghĩa của từng câu từng chữ

Hắn biết rõ, đoạn khẩu quyết này, chính là

Ngưng Khí quyển Thái Linh kinh

Đây là Ngưng Khí quyển mà nếu ở bên ngoài sẽ đủ để tạo nên một hồi tinh phong huyết vũ, đủ để làm vô số tông môn lâm vào điên cuồng tranh đoạt, hiện tại đã ở trong đầu Mạnh Hạo!

Trải qua thêm ba canh giờ thay đổi thân thể, giờ phút này, Mạnh Hạo vẫn là Ngưng Khí tầng sáu, nhưng hắn tu hành lại là một trong ba đại công pháp Ngưng Khí mạnh nhất trong Nam Thiệm chi địa này!

Tạo hóa như vậy, dù là những đệ tử của các đại gia tộc, đại tông môn cũng khó mà có được

Tu luyện theo khẩu quyết của Ngưng Khí quyển, cuộc đời này của Mạnh Hạo, nếu lúc hắn có lên Trúc Cơ thì chính là Vô Hạ Trúc Cơ

Thậm chí ở Ngưng Khí kỳ thì trong cùng giai, linh lực của hắn cũng nồng hậu hơn nhiều

Tuy không thể nói vô địch trong cùng giai, nhưng tiếp tục lâu dài như thế, hậu tích bạc phát, một khi Trúc Cơ thì lập tức như phá kén thành bướm

Dù sao, trọng điểm của Ngưng Khí quyển không phải là pháp thuật, mà là tu thành Vô Hạ Trúc Cơ hiếm thấy

Trong lòng Mạnh Hạo kích động không thôi, hắn nắm chặt tay, khát vọng trở nên mạnh mẽ càng thêm cường liệt

Sau một lúc lâu, hắn mới hít sâu một hơi, đi xuống tảng đá, bước về nơi xa

So với bộ dáng của Mạnh Hạo, giờ phút này, Kháo Sơn lão tổ đã như muốn điên, lão vừa mở mắt liền thấy được Mạnh Hạo, cũng thấy được Trần Phàm cùng Hứa Thanh, vốn còn muốn chờ Mạnh Hạo tiếp tục lấy ra huyết tinh, nhưng lại chỉ biết ngơ ngẩn nhìn, Mạnh Hạo đã cảm ngộ được rồi

oOo.

---

Chương 65: Thái linh kinh

Chương 65: Thái linh kinh

Chương 65: Thái linh kinh

- Chết tiệt, chết tiệt, năm đó lão phu không nên thả cảm ngộ ra ngoài, không đúng, không đúng

Nếu không để ra ngoài thì cũng sẽ không xuất hiện tiểu oa nhi này

Nhưng mà sao hắn chỉ dùng năm mươi viên huyết tinh liền cảm ngộ được rồi, phải một trăm, hai trăm, tốt nhất là ba trăm mới hiểu được mới đúng

Nếu có được năm trăm viên, lão phu sẽ không cần bế quan nữa rồi!

Kháo Sơn lão tổ buồn bực tới cực điểm, lúc này chính là hy vọng mãnh liệt nhất của lão

Nhưng mắt thấy hy vọng sắp biến mất, lão không có huyết tinh bổ sung, qua thời gian dài thì vẫn tiếp tục suy bại

Nhưng lão cũng biết rõ, cách nghĩ của mình gần như không thể nào

- Năm đó ta quá ác với chính mình, tự giam ở nơi này, không thể đột phá từ bên trong ra được, thanh âm cũng khó mà truyền ra, bọn họ cũng không nghe được

Dù dùng pháp thuật, nhưng suy yếu thế này rồi thì cũng không thể thi triển được bao nhiêu

Làm sao bây giờ, phải nghĩ biện pháp

Kháo Sơn lão tổ lo lắng không thôi, lão đã thấy được bên ngoài địa cung kia

Mạnh Hạo đã gặp được Trần Phàm cùng Hứa Thanh, ba người đi về phía tế đàn, muốn rời khỏi nơi này

- Phải làm cho tất cả người trong Tu Chân giới Triệu quốc tới nơi này, đều vào nơi bế quan này của ta

Chỉ cần bọn họ tới đây, mượn tu vi của bọn họ có thể phá vỡ nơi bế quan của ta

Đến lúc đó ta ra ngoài có thể hút lấy sinh cơ của bọn họ, như vậy ta liền có khả năng vượt qua Đệ Nhị Trảm!

Kháo Sơn lão tổ cắn răng, vất vả xuất ra chút tu vi không còn nhiều lắm, lão mạnh mẽ vỗ một chưởng xuống mặt đất

Mặt đất rầm một tiếng, cùng lúc đó, tại trong địa cung, Mạnh Hạo tìm ra cái cớ, giải thích vì sao mất tích cùng với biến hóa của bản thân

Trần Phàm mỉm cười gật đầu? Hứa sư tỷ thấy Mạnh Hạo không bị thương cũng không nói gì

Ba người bước lên tế đàn, trong chớp mắt liền biến mất

Bỗng nhiên toàn bộ địa cung vang lên tiếng nổ kinh thiên động địa, ba người biến sắc, lập tức thấy phía trước mặt mình xuất hiện từng vết nứt, cùng lúc đó, một khối bia đá lớn chậm rãi dâng lên, qua một lúc, một khối bia văn lớn mười trượng xuất hiện trước mặt ba người

Cái văn bia kia toàn thân màu vàng, trên đó có chi chít kinh văn, chính là Ngưng Khí quyển Thái Linh kinh!

Ba người ngơ ngẩn, nhất là Mạnh Hạo, hắn phát hiện Ngưng Khí quyển mà mình khó khăn lắm mới lấy được lại đột ngột xuất hiện trước mặt liền ngu người

Nhưng sau khi nhìn kỹ thì sắc mặt hắn dần trở nên cổ quái, trên tấm bia đá kia? Kinh văn chỉ có hai câu đầu là thật, còn lại đều là giả

Nhìn thì giống như rất huyền diệu, nhưng Mạnh Hạo biết được kinh văn thật sự, vừa nhìn liền biết thật giả

Mạnh Hạo chần chừ một chút, nhưng rồi không mở miệng

Hai mắt Trần Phàm lóe sáng, lập tức bước tới trước tấm bia đá, Hứa Thanh cũng thế, hai người nhìn một hồi lâu, lại liếc nhìn nhau một cái, lộ vẻ kinh ngạc

- Tấm bia đá này nên do chưởng môn định đoạt!

Hứa Thanh chậm rãi nói

Mạnh Hạo chớp mắt, liền vội vàng gật đầu, ý nói như vậy rất tốt

Một màn này tự nhiên bị Kháo Sơn lão tổ nhìn rõ ràng, lão lập tức lộ ra ý cười, càng nhìn Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh càng thấy thuật mắt

- Mau đi đi, mau đi đi! Mang ra bên ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết là tốt nhất

Ha ha

cũng là lão phu thông minh, năm đó vì phòng ngừa vạn nhất, sợ bị người xâm nhập trong lúc bế quan, mới để lại kinh văn giả này

Lại sợ người ta hoài nghi là giả nên mới động chút tay chân, cố ý tạo ra dị tượng khi vừa xuất hiện, bảo đảm tám phía đều có thể nhìn thấy, vốn là để hại người, nhưng hôm nay lại có tác dụng như vậy, không tệ, không tệ!!

Kháo Sơn lão tổ tâm tình kích động, nhưng rất nhanh, lão liền choáng váng

- Không thể!

Trần Phàm ngưng trọng nói, gã cẩn thận nhìn kinh văn trên bia đá, hồi lâu mới lộ ra vẻ quyết đoán, lắc đầu nhìn Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh

- Văn bia này là chuyện trọng đại, nếu lấy đi, chẳng phải làm cho tông môn để lại mầm tai họa lớn sao! Nếu không cẩn thận thì người bên ngoài liền biết được, như vậy sẽ tạo thành tai họa diệt tông

Ba người chúng ta đồng thời lấy ra ngọc giản khắc kinh văn này rồi mang ra ngoài, còn tấm bia đá thì cứ để ở nơi nay, như vậy mới an toàn nhất, cũng là phương pháp ổn thỏa nhất!

Trần Phàm nói rất nghiêm túc, một thân tràn ngập chính khí, lời này của gã thật sự không có bất kỳ tư tâm nào, mà hoàn toàn là vì lo lắng cho tông môn

Hứa Thanh nghe được cũng gật đầu, Mạnh Hạo lại càng không cự tuyệt, ba người lập tức khắc kinh văn, rồi vội vàng lên tế đàn rồi đi

Kháo Sơn lão tổ ngơ ngác nhìn một màn này, nhất thời trong mật thất vang lên tiếng gầm giận dữ

- Chết tiệt, chết tiệt, ta muốn bóp chết chưởng môn Kháo Sơn tông đương thời

Sao lại thu thằng kia làm đệ tử nội môn chứ, một tên như thế, đúng là một kẻ chính trực

Nhưng lão tử luôn chân ghét cái loại chính trực này

Tông môn của lão tử năm đó đều là một đám giảo hoạt đen tối, chiếm được kinh văn đều không mở miệng, đó mới là đệ tử tông môn hoàn mỹ của lão tử

Thằng nhóc chính khí này, ngươi

ngươi

ngươi hại chết lão tổ ta rồi!!! Vì sao ngươi ngăn cản, chết tiệt, tu vi của ta, ta

ta

ta

Kháo Sơn lão tổ tức giận run người, giờ phút này, lão cắn răng, lộ ra bộ dáng bất cứ giá nào rồi

Nín một hơi, lão lại gầm nhẹ một tiếng rồi nâng tay vỗ mạnh lên thiên linh

Tức thời, cả người lão tràn ngập máu tươi, nhưng những máu tươi này liền hóa thành một màn huyết quang vô hình nồng đậm, trực tiếp đánh lên bốn phía mật thất

Tiếng nổ vang rền, màn huyết quang kia liền tiêu tán hơn phân nửa, cùng với một lần xung kích này, ba người Mạnh Hạo cũng đồng thời rời khỏi địa cung

Gần như khi ba người vừa trở lại đại điện Kháo Sơn tông, Hà Lạc Hoa cùng Âu Dương đại trưởng lão vừa quay đầu nhìn

Ba người còn chưa kịp mở miệng thì một màn huyết quang mà bọn họ không thể nhìn thấy đã phóng lên cao

Thiên địa lập tức nổ vang, trong khoảnh khắc liền sáng rạng mà khuếch tán ra vạn trượng

Khiến cho trăm dặm bầu trời cũng trở thành một mảnh đỏ đậm, thất thải lượn lờ, như là thiên địa dị tượng

Cùng lúc đó, tại trên bầu trời cao trăm dặm, rõ ràng xuất hiện một vài chữ viết, những chữ này có chút mơ hồ không rõ, nhưng chỉ có hai chữ lại vô cùng rõ ràng, làm cho người vừa liếc mắt liền có thể nhận ra, đó là

"Thái Linh"!

Thiên địa dị tượng, xuất hiện như kinh văn, nhất là hai chữ Thái Linh kia lại càng phát ra tia sáng chói lọi, trực tiếp chiếu sáng bầu trời toàn bộ Triệu quốc, giống như là sợ người không nhìn thấy vậy

Điều này làm cho ba đại tông môn Triệu quốc đều nhìn thấy được kỳ dị trên bầu trời, tất cả đều hoảng sợ nhìn từng đạo trường hồng từ trong các nơi bế quan của tông môn bắn ra, trong đó đều là những lão già lọm khọm, đều là lão tổ của tông môn!

- Đây là

- Thái Linh kinh!

- Thái Linh kinh xuất thế, nhìn địa điểm thì đúng là Kháo Sơn tông

Hay là Ngưng Khí quyển trong truyền thuyết năm đó, đã hiển lộ ra thế gian rồi!!?

Cùng lúc đó, thiên địa dị tượng tại Kháo Sơn tông lại càng làm cho Tu Chân giới các nước khác cũng hoảng sợ nhìn thấy

Lập tức, những tin tức liên tục theo trận pháp truyền tống mà truyền về các đại tông Nam Vực

Trong khoảng thời gian ngắn, các cường giả đại tông môn Nam Vực đang bế quan đều rung động

Thái Linh kinh xuất thế, Ngưng Khí quyển xuất hiện làm cho bọn họ đều kích động, không chút chần chừ, toàn bộ tông môn Nam Vực đều dùng tốc độ nhanh nhất lao tới Triệu quốc

Sợ nếu chậm một chút thì nhưng gia tộc lớn cùng tông môn khác biết được, mình sẽ mất đi tiên cơ

Toàn bộ Nam Vực, phong vân biến sắc

Từng luồng sáng đủ màu ngang trời xẹt qua, trong Triệu quốc, ba đại tông môn đều xuất động gần hai mươi tu sĩ, yếu nhất là Trúc Cơ, có tới sáu tu sĩ Kết Đan dẫn đội, kinh thiên động địa, phá nát trời cao, thẳng tới Kháo Sơn tông

oOo.

---

Chương 66: Oanh động triệu quốc

Chương 66: Oanh động triệu quốc

Tại lúc dị tướng thiên địa xuất hiện, toàn bộ đệ tử ngoại tông Kháo Sơn Tông đều lộ ra thần sắc rung động, ngơ ngác nhìn bầu trời, đầu óc ù ù, không tự chủ mà lộ vẻ mờ mịt, thiên địa biến hóa này làm bọn họ không thể hiểu được.

Nhìn lên trời cao, thấy kinh văn tràn ngập kim quang kia, trong lòng đám đệ tử ngoại tông đều kinh hãi mà đập rộn lên, tên mập vẫn cầm kiếm vảy cá mài răng, phát ra tiếng loạt xọat, giờ phút này, gã cũng ngẩn người, suýt chút nữa làm đầu lưỡi bị thương.

Thượng Quan Tu vốn đang bế quan, giờ phút này mạnh mẽ ngẩng đầu, sau khi nhìn rõ trên bầu trời, toàn thân gã run rẩy, lộ ra ánh mắt không thể tin. Ngay sau đó, gã biến sắc, không biết nhớ ra cái gì mà cực kỳ hoảng sợ. Gã lập tức đứng dậy vọt đi, trong phòng gã liền xuất hiện một truyền tống trận không biết đã bố trí bao nhiêu năm.

Gã dùng tốc độ nhanh nhất có thể, trong nháy mắt liền bước vào trong trận pháp, đảo mắt liền biến mất.

Cùng lúc đó, trong đại điện Đông Phong, ba người Mạnh Hạo mới xuất hiện, Hà Lạc Hoa hoàn toàn biến sắc, mạnh mẽ lao ra nhìn lên bầu trời, sắc mặt lão trở nên tái nhợt, thân hình lảo đảo lui về sau, cực kỳ khó coi.

Âu Dương đại trưởng lão cũng không chậm, đã sớm vọt ra đại điện, lão cũng âm trầm nhìn trời cao.

- Các ngươi đã kích động cái gì trong nơi lão tổ bế quan?

Âu Dương đại trưởng lão quay đầu, giờ khắc này, lão cực kỳ nghiêm túc, thậm chí lời lẽ còn mang theo nghiêm khắc.

- Ba người đệ tử vừa ra khỏi nơi lão tổ bế quan liền xuất hiện một cái bia đá, nhưng đệ tử lo lắng tấm bia đá này sẽ làm đưa tới tai họa cho tông môn, cố ý không mang ra, chỉ ghi lại kinh văn trên đó mà thôi!

Trần Phàm chua xót mở miệng, lấy ra ngọc giản. Hai người Mạnh Hạo, Hứa Thanh cũng lấy ra ngọc giản ghi lại kinh văn đưa cho Âu Dương đại trưởng lão.

- Đây là…

Vừa nhìn thấy, ánh mắt Âu Dương đại trưởng lão lộ vẻ khó tin.

- Không cần nhìn nữa, đó là giả, vô luận là tấm bia đá hay là dị tượng trên trời kia đều là giả!

Hà Lạc Hoa thở dài một tiếng, cúi đầu nhìn mặt đất, sau một lúc mới lắc đầu.

- Các tông môn khác ở Triệu quốc cũng sắp tới rồi, một kiếp này, Kháo Sơn Tông không thể tránh khỏi. Bọn họ là vì lão tổ mà đến!

Hà Lạc Hoa vung tay, lập tức toàn bộ Kháo Sơn Tông nổ vang, một vầng sáng hiện ra, bao phủ tám hướng.

- Ba người các ngươi thân là đệ tử nội môn, chờ đợi trong đại điện đi!

Gần như khi Hà Lạc Hoa nói ra lời này, trên không trung lóe lên từng chùm sáng, phát ra từng âm thanh bén nhọn như muốn xuyên thủng vầng sáng, cùng lúc đó, bốn phương tám hướng có gần hai mươi chùm sáng đang bay nhanh tới.

Cũng chỉ trong chớp mắt, những chùm sáng kia đã xuất hiện bên ngoài màn sáng của Kháo Sơn Tông. Từng đợt uy áp buông xuống làm cho mặt đất chấn động, ngọn núi bốn phía rung chuyển như muốn sụp đổ. Núi hoang bốn phía đều trở nên yên tĩnh, tất cả hung thú đều run rẩy, không dám phát ra thanh âm.

Gần hai mươi người trên trời kia, trong đó có sáu người làm trung tâm. Sáu người này, bốn nam hai nữ, đều đã già khọm, một thân trường bào quý phái, lộ ra tu vi làm cho thiên địa biến sắc.

Sau lưng sáu người này, mỗi người đều có hai, ba người đi theo, dù là tu sĩ tùy tùng nhưng tu vi cũng bằng với Âu Dương đại trưởng lão. Gần hai mươi người này, có thể nói là toàn bộ lực lượng cao nhất của Triệu quốc, giờ phút này tất cả đều tới Kháo Sơn Tông, như là mây đen áp đỉnh.

- Kháo Sơn Tông!

Tiếng quát từ trên vọng xuống, như thiên lôi cuồn cuộn, trong phút chốc vang lên bốn phương. Làm cho lầu các ngoại tông Kháo Sơn Tông đều bị nứt toác, phần lớn đệ tử ngoại tông đều phun ra máu tươi, lộ vẻ sợ hãi.

- Phong Hàn Tông, uy phong thật lớn a!

Hà Lạc Hoa đứng trên đỉnh núi, hừ lạnh một tiếng, thanh âm như lôi đình, ép ngược lại người kia. Lão vung tay, thiên địa lập tức nổ vang, chỉ phong vô hình gào thét mà lên, lao thẳng tới đối phương. Chỉ phong vừa tới gần, nhất thời gầm nhẹ, hư không xung quanh thân thể người kia liền hóa thành màu đen, giống như tạo nên một cái mồm to muốn cắn nuốt lão quái Kết Đan của Phong Hàn Tông này, làm cho lão già của Phong Hàn Tông biến sắc, thân mình không chút do dự nhanh chóng lui về sau.

- Đủ rồi, Hà đạo hữu, thiên địa dị tượng xuất hiện từ trong Kháo Sơn Tông của ngươi, việc này ngươi cần phải nói rõ.

Trong sáu người Kết Đan kia, một lão giả mang trường bào màu tím, thêu hoa văn ống sáo, nhíu mày vung tay nói. Màu đen trong hư không liền tiêu tán vô hình. Lão cúi đầu nhìn Hà Lạc Hoa, dù nói nhẹ nhàng nhưng khí thế bức người.

Giờ khắc này, ngoại tông một mảnh tịch mịch, bóng ma tử vong bao phủ trong lòng mọi người. Ba người Mạnh Hạo đều trầm mặc, bọn họ đều rõ ràng, những người bên ngoài kia đều có tu vi khủng bố, chỉ cần vung tay liền dễ dàng giết chết mình.

Mạnh Hạo thầm chấn động, hắn nhìn những kẻ trên bầu trời ngoài đại điện, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, khát vọng trở nên cường đại càng thêm mãnh liệt hơn.

Trên Đông Phong, Hà Lạc Hoa trầm mặc, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thở dài một hồi.

- Nói cái gì? Thiên địa dị tượng kia, vì sao xuất hiện thì Hà mỗ cũng không biết!

- Bó tay chịu trói, mở ra đại trận của Kháo Sơn Tông của ngươi. Để cho thần thức của chúng ta tìm kiếm, đây chính là khai báo. Nếu không, chớ trách chúng ta không niệm tình đều là tu sĩ Triệu quốc mà ra tay hủy trận pháp, diệt Kháo Sơn Tông!

Lão già áo bào tím lộ ra sát khí, âm trầm nói.

- Diệt Kháo Sơn Tông ta…

Hà Lạc Hoa bỗng nhiên cười, lão cười càng lúc càng lớn, tiếng cười truyền khắp toàn bộ Kháo Sơn Tông, quanh quẩn trong thiên địa. Trong tiếng cười của lão, thấy được Âu Dương ở một bên ý tứ liều chết, thấy được ba đệ tử nội môn trong đại điện trầm mặc, thấy được phần đông đệ tử ngoại tông thất khiếu chảy máu, cũng nhìn thấy sự tuyệt vọng cùng bất lực của bọn họ.

Lấy gì mà chống cự, lấy gì để có thể làm cho đệ tử Kháo Sơn Tông sống sót, lấy gì để tránh thoát một kiếp này....

- Chỉ cần ta còn làm Chưởng môn Kháo Sơn Tông một ngày, ta sẽ không cho phép người ngoài khi nhục Kháo Sơn Tông ta. Nhưng ta quả thật không có cách nào bảo vệ mọi người…

Tiếng cười của Hà Lạc Hoa mang theo bi thương, nhưng trong mơ hồ còn có chút giải thoát.

- Kháo Sơn Tông, dù các ngươi không bị diệt thì cũng không duy trì được bao lâu, nếu đã thế… Hôm nay Kháo Sơn Tông liền giải tán, mấy tòa sơn phong này, ta không cần!

Hà Lạc Hoa phất tay, thân hình bay lên, Âu Dương ngẩn người, cũng trầm mặc bay theo. Hai người đứng trên bầu trời, nhìn xuống Kháo Sơn Tông, nhìn gia viên đã từng sống mấy giáp, thần sắc lộ vẻ bi thương.

- Chúng đệ tử nghe lệnh, hôm nay Kháo Sơn Tông giải tán, từ nay về sau, các ngươi không còn là người Kháo Sơn Tông! Thế gian này không còn Kháo Sơn Tông!

Hai mắt Hà Lạc Hoa lộ ra tơ máu, giờ phút này, đám cường giả Triệu quốc bị lời nói của Hà Lạc Hoa làm chấn kinh, chỉ cười lạnh.

- Các ngươi vừa lòng rồi chứ! Nơi này có chí bảo cũng được, không có quan hệ gì với lão phu, cũng không có quan hệ gì với đám nhỏ không có tông môn phía dưới. Nếu các ngươi dám đả thương người, lão phu liền nổ tung trận pháp… Chúng ta đồng quy vu tận!

Hà Lạc Hoa nói chém đinh chặt sắt, trong lời nói tràn ngập hận ý, làm cho những cường giả Triệu quốc không thể bình tĩnh.

oOo.

---

Chương 67: Oanh động triệu quốc!! (2)

Chương 67: Oanh động triệu quốc!! (2)

- Hà đạo hữu đã quyết đoán như thế, chúng ta tự nhiên sẽ không làm khó. Ngươi giải tán Kháo Sơn Tông, rời khỏi nơi này, chúng ta sẽ không làm khó đệ tử khác, điểm này ngươi yên tâm!

Trên bầu trời, trong sáu tên cường giả, một lão bà chậm rãi nói. Mắt mụ như điện, nhìn vào ngọn núi phát ra dị tượng mà không để ý tới mọi người.

Mạnh Hạo nhìn lên bầu trời, bên tai còn quanh quẩn lời của Hà Lạc Hoa. Hắn cảm giác được cái gì là nhược nhục cường thực. Mạnh mẽ như Chưởng môn cũng không thể không bị buộc giải tán tông môn.

Trần Phàm trầm mặc, như không giữ nổi thân mình, lảo đảo lui sau mấy bước, Hứa Thanh cúi đầu.

- Có một câu của Thiên Mỗ đạo hữu, Hà mỗ yên tâm rồi!

Hà Lạc Hoa phất tay, trận pháp của Kháo Sơn Tông lập tức biến mất, lão cất bước mang theo Âu Dương, đang muốn rời khỏi.

Đám người trên bầu trời đều tập trung lên người Hà Lạc Hoa, tất cả đều không đồng ý Hà Lạc Hoa rời đi, thần trí của bọn chúng thì gấp gáp tìm kiếm trong Kháo Sơn Tông.

Trong đại điện, Trần Phàm mang theo sắc mặt tái nhợt, thân hình lui sau, đã tới gần pho tượng Kháo Sơn Lão Tổ.

Nhưng vào lúc này, tiếng nổ trên không trung chấn động bát phương, từng tia chớp trực tiếp buông xuống, như là khai thiên tích địa. Một giọng nói lạnh băng bỗng nhiên truyền ra, rung động đám tu sĩ ở dưới. Ngay cả đám cường giả Triệu quốc kia cũng biến sắc.

- Ai cũng không thể đi!

Thanh âm này vừa ra, toàn bộ Kháo Sơn Tông liền xuất hiện một màn sáng cực lớn, màn sáng này to lớn hơn trận pháp mấy lần, bao phủ phạm vi trăm vặn dặm, làm cho bất kỳ kẻ nào cũng không thể rời đi.

Hà Lạc Hoa biến sắc, ngẩng đầu liền thấy trên bầu trời xuất hiện một cái la bàn lớn chừng trăm trượng. Tại trên la bàn có môt mỹ phụ trung niên, một thân áo xanh, trên đầu mang mũ phượng, rất là quý phái. Bốn phía người này còn có hơn mười tu sĩ, phần lớn đều là nữ tử, đều có dung mạo xinh đẹp, nhưng vẻ mặt ngạo nghễ, lạnh lùng nhìn xuống dưới.

- Thanh La Tông Nam Vực!

Hà Lạc Hoa chấn động, cường giả Triệu quốc đều lộ vẻ mặt khó coi, bọn họ đều nhận ra đây là tông môn cường đại của Nam Vực.

- Đúng vậy, ai cũng không thể đi!

Không gian đột nhiên bị xé ra mang theo tiếng cười dài truyền ra, trong đó có một đại hán mặc giáp khiêng đại kiếm màu vàng. Sau lưng gã cũng mang theo hơn mười người, mỗi người đều có thân hình khôi ngô, vừa xuất hiện liền lộ ra từng đợt sát khí.

- Lần này Kim Hàn Tông vào đời, kẻ hộ đạo Triệu Sơn Lăng đúng là có lỗ mũi linh mẫn!

Mỹ phụ trung niên trên la bàn thản nhiên mở miệng, thanh âm vừa ra, từng đợt sóng gợn khuếch tán ra bốn phía.

- Đám đàn bà Thanh La Tông cũng thế, vì sao đàn ông Kim Hàn tông ta lại không được!

Đại hán khôi ngô Triệu Sơn Lăng cười to nói.

Đúng lúc này, đột nhiên có một tiếng than nhẹ từ trăm vạn dặm bên ngoài màn sáng truyền lại. Một đạo hàn quang chớp lóe, chớp mắt đã tới gần, trực tiếp xuyên thấu màn sáng. Tại chỗ màn sáng bị tổn hại, một thanh phi kiếm xuyên qua mà tới, xuất hiện trên bầu trời.

Thanh kiếm màu lam, có phong cách cổ xưa, mang theo hàn khí lượn lờ, làm cho trăm vạn dặm Kháo Sơn Tông bay đầy bông tuyết. Dưới ánh mắt kinh hãi của mỹ phụ trung niên cùng đại hán Triệu Sơn Lăng, mọi người liền thấy rõ trên phi kiếm là một nam tử trung niên.

Nam tử này mặc một thân trường bào văn sĩ, chắp tay sau lưng, trên đại kiếm chỉ có một mình gã, nhưng gã đứng đó lại làm cho người ta cảm giác như một kiếm hành tẩu thiên hạ, không người nào có thể ngăn cản.

- Nhất Kiếm Tông!

Hà Lạc Hoa biến sắc, lão nhận ra thân phận của nam tử này. Đó là Nhất Kiếm Tông, tông môn số một của Nam Vực. Tông này có câu, chỉ cần một kiếm, một kiếm đủ lay trời.

- Thì ra là Chu Ngôn Vân đạo hữu!

Mỹ phụ trung niên cúi thấp đầu, ngay cả đại hán khôi ngô kia cũng trầm mặc ôm quyền, thần sắc che dấu vẻ kiêng kỵ.

Mạnh Hạo nhìn một màn này trên không trung, trong lòng kinh hoàng, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tông môn như vậy. Nhất là khi xuất hiện ba đại tông môn sau cùng, là thế lực Nam Vực khổng lồ mà Trần Phàm sư huynh đã nói.

- Nam Vực…

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, mà Hứa Thanh bên cạnh thì rất bình tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Trong đại điện, Trần Phàm yên lặng lui ra sau pho tượng Kháo Sơn Lão Tổ, tay phải vô thanh vô tức nâng lên, đặt tại một nơi nào đó trên tượng, nhẹ nhàng ấn một cái.

Một cái nhấn này, cửa vào nơi bế quan của Kháo Sơn Lão Tổ lập tức bị che dấu, bởi vì sự đặc biệt của pho tượng, toàn bộ trong ngoài Kháo Sơn Tông đều không ai có thể phát hiện, dù là ba người Chu Ngôn Vân cũng thế.

- Lão tổ, đệ tử Trần Phàm nhất định phải bảo vệ bình yên vô sự, không thể để người khác quấy rầy nơi lão tổ bế quan!

Trần Phàm một thân chính khí, rất trung tâm với tông môn. Giờ khắc này, gã mạo hiểm rất lớn, rốt cục hoàn thành kế hoạch của mình, gã thở dài một hơi, trong lòng đã không còn tiếc nuối.

Giờ khắc này, tại dưới địa cung Kháo Sơn Tông, trong mật thất, Kháo Sơn Lão Tổ đắc ý, kích động mong chờ.

- Bọn chúng nhanh chóng tìm được cửa vào nơi bế quan của ta, đến lúc đó, một khi bọn chúng vừa vào, đánh mở mật thất của ta, lão tổ ta liền có thể thoát khốn!

Kháo Sơn Lão Tổ hưng phấn tự nói, bỗng nhiên lão biến sắc.

- Này.. này.. khốn kiếp, ngươi ngươi… ngươi làm cái lìn gì thế!!!

Kháo Sơn Lão Tổ nhìn hành động cẩn mật của Trần Phàm, nhất thời liền ngẩn người, trơ mắt nhìn cửa bế quan vô thanh vô tức đóng lại, mất đi tất cả hình ảnh, làm lão không thể tin nổi.

Điểm bố trí này là năm đó lão phòng ngừa vạn nhất mới làm ra. Còn dặn lại khi mình bế quan mà gặp phải cường địch xâm nhập thì phải làm như vậy. Lão còn cẩn thận giao phương pháp truyền cho hậu nhân, truyền thừa cho bảo vệ đại điện mỗi đời, phòng ngừa người ngoài tiến vào nơi lão bế quan.

Một khi bố trí này mở ra, trừ phi là cường giả chân chính Trảm Linh thành công tới đây, nếu không, không người nào có thể tra ra nơi Kháo Sơn Lão Tổ bế quan. Đây là điểm mà năm đó Kháo Sơn Lão Tổ rất đắc ý, cho rằng là có thể vạn vô nhất thất.

Nhưng dù thế nào lão cũng không nghĩ tới, đã qua nhiều năm như vậy, chính lão cũng đã quên đi việc này, vậy mà lại có người nhớ rõ.

- Đáng giận, năm đó ta nên lưu lại một câu, không thu người có phẩm đức trung kiên, không thu người tốt. Cái thằng chó con này, ngươi ngươi ngươi…

Kháo Sơn Lão Tổ ngơ ngác, thì thào lẩm bẩm một mình, lộ ra biểu cảm khóc không ra nước măt. Nghĩ đến tấm bia đá kia cũng bị người này ngăn cản, ngay cả kế hoạch mình vất vả nghĩ ra, cũng vì kế hoạch này mà còn phun một ngụm máu, vậy mà cũng bị một người này phá hư. Tuy đối phương đúng là có ý tốt, đều là vì chính mình, nhưng loại vì tông môn mà chết cũng không sờn, rất tận tâm trung thành với mình như thế này, làm cho Kháo Sơn Lão Tổ run rẩy.

Gần như lúc Kháo Sơn Lão Tổ tuyệt vọng rồi, bên ngoài bầu trời Kháo Sơn Tông kia, Chu Ngôn Vân Nhất Kiếm Tông thản nhiên hạ xuống mặt đất, thần thức của gã liền phóng ra, bao trùm toàn bộ Kháo Sơn Tông. Mà mỹ phụ Thanh La Tông cùng đại hán Kim Hàn Tông Triệu Sơn Lăng kia cũng thế, thần thức cường đại của bọn họ, trong phút chốc đã bao trùm toàn bộ Kháo Sơn Tông, tỉ mì tìm kiếm.

Những cường giả Triệu quốc kia thì im như ve mùa đông, nhưng lại không cam lòng mà cũng xuất thần thức ra tìm kiếm.

Sau một lúc lâu, Chu Ngôn Vân mới nhíu mày, gã rõ ràng phát hiện khí tức Thái Linh Kinh, cũng cảm nhận được nó ở trong bụng núi này, nhưng không biết trên người đệ tử nào của Kháo Sơn Tông, gã đã cố tìm nhưng không thể tìm thấy.

Không chỉ có gã, mỹ phụ cùng đại hán kia cũng nhíu mày. Hai người không lập tức mở miệng mà hạ người xuống, tự mình tìm kiếm.

Đám cường giả Triệu quốc kia cũng không cam lòng làm theo. Trong khoảng thời gian ngắn, trong Kháo Sơn Tông tràn đầy bóng người, ngay cả ba người Mạnh Hạo cũng bị bức ra. Gần như toàn bộ người trong đại điện đều bị lôi ra, cho đến khi sắp tới hoàng hôn, dị tượng trên bầu trời dần tiêu tán, nhưng không ai tìm được chút manh mối nào.

oOo.

---

Chương 68: Ai dám động đến hắn!

Chương 68: Ai dám động đến hắn!

Ngay cả dưới nền đất cũng có người xem xét, nhưng vẫn không có thu hoạch gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn dị tượng dần tiêu tán. Sau khi dị tượng hóa thành tinh quang biến mất, khí tức Thái Linh Kinh cũng tiêu tán rồi, giống như khí tức kia đến từ dị tượng mà thôi.

Kháo Sơn Tông khôi phục bình thường, nhìn giống như không có bất kỳ chí bảo nào tổn tại. Về phần huyệt động Ứng Long trong Hắc Sơn cũng là phạm vi được tìm tòi, chỉ là thi thể kia đã bị Vương Đằng Phi lấy đi, nay cũng trở nên trống trơn.

Lúc hoàng hôn, tìm kiếm chấm dứt, người ba đại tông môn Nam Vực đều lộ vẻ khó coi, bọn họ hao phí linh thạch truyền tống tới đây, nhưng lại không phát hiện được chút gì, lập tức liền cảm thấy mất nhiều hơn được.

- Kẻ này không tệ, ngươi nguyện bái nhập Nhất Kiếm Tông ta không!

Trên bầu trời, Chu Ngôn Vân liếc nhìn xuống, ánh mắt rơi lên người Trần Phàm. Vừa rồi, khi tìm kiếm Thái Linh Kinh, gã đã nhìn ra tư chất của Trần Phàm, đáng được thu nhận. Nhất là đối phương còn có một thân chính khí, càng phù hợp tu luyện công pháp Nhất Kiếm Tông.

Trong lúc nói, gã nâng tay phải lên, một chỉ phóng ra, thân thể Trần Phàm liền bay lên. Dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của Mạnh Hạo cùng đám đệ tử ngoại tông, Trần Phàm lơ lửng giữa không trung, đứng trước mặt Chu Ngôn Vân.

Cường giả bốn phía của Triệu quốc liền lộ ra vẻ hâm mộ, bọn họ hiểu được, đây là tạo hóa của thằng nhóc này. Hà Lạc Hoa cùng Âu Dương đại trưởng lão cũng trầm mặc, nội tâm phức tạp, nhưng cũng biết Kháo Sơn Tông quá nhỏ, nếu đệ tử nội môn có một con đường phát triển tốt hơn thì bọn họ cũng vì thế mà cao hứng.

- Đệ tử…

Trần Phàm lộ vẻ phức tạp, cúi đầu nhìn thoáng qua Kháo Sơn Tông. Hà Lạc Hoa cùng Âu Dương đại trưởng lão mỉm cười gật đầu, ý bảo gã nên nhận lời. Gã lại nhìn về Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh, sau hồi lâu mới lộ vẻ quyết đoán.

- Đa tạ hảo ý của tiền bối, nhưng đệ tử là người Kháo Sơn Tông, cuộc đời này tuyệt đối không vào tông môn thứ hai!

Trần Phàm ngẩng đầu nhìn Chu Ngôn Vân, quyết đoán nói. Gã hiểu, chỉ cần mình đồng ý thì liền có một con đường tươi sáng. Gã cũng rất hướng tới Nam Vực, nhưng nam nhi trên đời, có một số việc, gã không muốn, cũng không nghĩ đi làm. Đời này, chỉ có một tông môn!

Những lời này vừa ra, một đám cường giả Triệu quốc liền lộ vẻ động tâm. Đối với Tông môn mà nói, đệ tử như vậy có thể sánh bằng côi bảo! Nhưng trong mắt lại mang theo vẻ tiếc hận, ai cũng hiểu được, đã cự tuyệt Nhất Kiếm tông thì kẻ này khó mà thoát chết.

Hà Lạc Hoa trầm mặc nhìn Trần Phàm, trong lòng càng thêm phức tạp. lão than nhẹ một hơi, đứa nhỏ này, sao lại bướng bình như thế chứ, hà tất phải vậy.

Hai mắt Chu Ngôn Vân lóe lên, nhìn Trần Phàm một lúc mới nhẹ nhàng nói.

- Ngươi có biết, ở Nam Vực, ba chữ Nhất Kiếm Tông đại biểu cho cái gì không!?

Trần Phàm trầm mặc gật đầu. Gã thuộc làu điển tích, tự nhiên hiểu biết về Nhất Kiếm tông, là tông môn số một Nam Vực.

- Ngươi lại có biết, Chu mỗ có thân phận gì ở Nhất Kiếm Tông không!?

Chu Ngôn Vân âm trầm nói, trong mắt chợt lóe lên sát khí, bầu trời bao la cũng như trở nên âm u, khí tức vô hình từ trên người gã như xé rách trời cao.

- Biết Nhất Kiếm Tông thì không ai không biết Chu tiền bối. Tiền bối là trưởng lão hộ đạo đương thời của Nhất Kiếm tông, tu vi cực cao thâm, danh chấn Nam Vực.

Trần Phàm nhẹ giọng nói.

- Thì ra cũng biết Chu mỗ, vậy ngươi biết ngươi vừa buông bỏ thứ gì rồi chứ!?

Chu Ngôn Vân càng nói càng lạnh, khiến cho hàn khí bốn phía càng thêm sắc bén.

- Nhất Kiếm tông truyền thừa hơn mấy vạn năm, cường giả từng lớp, người gia nhập đều một bước lên trời, vãn bối biết rõ!

Trần Phàm ngẩng đầu, không chút lùi bước, ánh mắt trong suốt, không có hối hận.

Chu Ngôn Vân nhìn Trần Phàm, chợt gã cười to.

- Vốn định cho ngươi làm một đệ tử ngoại môn bình thường, nhưng nếu đã có tâm tính này… Tốt, tốt… Ngươi là đệ tử thân truyền của Chu mỗ!

Chu Ngôn Vân cười mang theo thưởng thức mãnh liệt. Gã khẽ vung tay áo, cũng mặc kệ tâm ý Trần Phàm thế nào, trực tiếp mang Trần Phàm đạp đại kiếm ly khai.

Cùng lúc đó, mỹ phụ trung niên thấy Nhất Kiếm tông như thế, biết được lần này mình đến không rồi. Nếu có thể mang một đệ tử không tệ trở lại thì cũng coi như có thu hoạch, mụ liền chỉ vào Hứa Thanh.

- Nàng này không tồi, Thanh La Tông ta muốn rồi!

Mụ đã sớm chú ý tới Hứa Thanh, bộ dáng xinh đẹp, vẻ mặt lạnh lùng, làm cho mụ rất thưởng thức. Giờ phút này, vừa chỉ, mụ không đợi Hứa Thanh nói chuyện, mụ trực tiếp mang Hứa Thanh đạp la bàn, dưới ánh mắt hâm mộ của bao người, hóa thành cầu vồng mà đi.

Duy chỉ có tên mập ngồi mài răng. Gã đã nhìn rõ, sau khi tông môn bị giải tán, mình liền tự do rồi. Gã không tim không phổi mà hưng phấn hơn, nghĩ mình cũng đã sống mấy năm rồi, sau khi trở lại nhà ở huyện Vân Kiệt, lão cha đã nói cô con dâu trong nhà sống cô quả vài năm, chờ sau khi mình về là có thể hưởng thụ tề nhân chi phúc rồi.

- Tiếc là không thể gặp lại Mạnh Hạo rồi, nhưng cũng không sao, hắn thiếu bạc Chu viên ngoại. Ta làm huynh đệ thì sẽ giúp hắn trả. Chờ sau khi ta về, ta sẽ thu mua tài sản bốn phía, sau đó là toàn bộ Triệu quốc, ha ha… Lý Phú Quý ta sắp trở thành tài chủ bự nhất rồi!

Tên mập càng nghĩ càng hưng phấn, một bên mài răng, một bên tơ tưởng.

Ngay lúc này, đại hán khôi ngô Triệu Sơn Lăng Kim Hàn Tông nhíu mày, gã chậm rãi thả bước. Ba tên đệ tử nội môn bị mang đi hai tên, vừa đảo mắt nhìn qua, thấy được Mạnh Hạo, gã nao nao. Trên người đối phương như có yêu khí nhàn nhạt. Gã trầm ngâm liếc nhìn đám người Kháo Sơn Tông, bỗng nhiên gã sửng sốt, hai mắt nhìn chằm chằm vào tên mập trong đám đệ tử ngoại tông. Nhất là khi nhìn vào hàm răng của tên mập, thấy tên mập cố sức dùng phi kiếm mài răng, hai mắt gã dần lộ ra quang mang mãnh liệt, là yêu khí giống như trên người Mạnh Hạo.

- Tên mập này tu luyện thế nào, vậy mà lại luyện ra một hàm linh nha. Đây là linh nha a, hàm linh nha này… Vậy mà thằng này lại tu luyện ra Tuyệt Linh Nha mà tông môn đã bị mất đi truyền thừa.

Công pháp kia là trực tiếp cắn linh thạch mới có thể tu luyện. Lần này tới đây không uổng phí, nếu mang thằng này trở về, những lão già trong tông môn kia nhất định sẽ coi như trân bảo!!!

Triệu Sơn Lăng sáng mắt, tay phải trực tiếp nâng lên, chụp xuống dưới một trảo, tên mập còn đang ngây người liền bị nắm lên.

- Tiểu tử, từ nay về sau, người chính là đệ tử nội tông của Kim Hàn Tông Nam Vực!

Trong lúc tên mập còn đang ngây người, Triệu Sơn Lăng đã ném gã vào trong cái túi màu xám, trong đó còn mơ hồ truyền ra tiếng kêu gào thảm thiết của tên mập.

Triệu Sơn Lăng xoay người mang theo mọi người rời đi, trong nháy mắt đã xé ra hư không, mà hai phương kia, mỹ phụ trung niên cùng Chu Ngôn Vân đã đi xa rồi.

Nhưng vào lúc này, Triệu Sơn Lăng chợt nhớ tới cảm giác lúc trước, gã quay người nhìn lại dưới Kháo Sơn Tông, thần thức bỗng nhiên phát ra, hội tụ trên người Mạnh Hạo.

Vừa nhìn, đại hán bỗng nhiên ngẩn ra, gã bỗng nhiên ngừng lại. Mỹ phụ trung niên Thanh La Tông cùng Chu Ngôn Vân cũng kinh ngạc, lập tức dừng lại.

Thân hình Mạnh Hạo run rẩy, bị đại hán liếc nhìn, hắn cảm giác như tất cả mọi thứ trong người hắn đều bị nhìn rõ. Thậm chí, yêu đan trong đan hồ cũng như bị nhìn xuyên qua.

- Đây là..

Hai mắt Kim Hàn Tông mãnh liệt co lại, lóe ra tinh mang. Lúc trước gã chỉ để ý tới tên mập, đột nhiên nhìn lại tên tu sĩ yếu ớt kia, giờ phút này gã mới phát hiện ra manh mối. Gã mạnh mẽ quay người, trực tiếp lao tới chỗ Mạnh Hạo.

- Kẻ này… Ta cũng muốn!

Thanh âm của gã ầm ầm vang lên, sắc mặt Mạnh Hạo tái nhợt, thân hình như bị dập nát. Nhất là đan hồ, giờ phút này run rẩy càng mạnh hơn. Yêu đan như bị lực lượng vô hình chụp lấy, muốn xông phá thân thể hắn mà ra.

Đau đớn truyền khắp toàn thân Mạnh Hạo, mồ hôi chảy ròng ròng. Cảm giác mặc người chém giết này lại lần nữa xuất hiện trong lòng hắn. Hắn nắm chặt hai tay, nhưng chỉ làm chuyện vô ích mà thôi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, từ trong Kháo Sơn Tông truyền ra từng tiếng ầm ầm, kinh thiên động địa, làm cho Chu Ngôn Vân cùng mỹ phụ trung niên, còn có đại hán đang ra tay với Mạnh Hạo cũng biến sắc. Ba người quay đầu, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

- Kháo Sơn Tông ta chỉ còn lại một mình hắn, ai dám động tới hắn!

oOo.

---

Chương 69: Độc đinh duy nhất!

Chương 69: Độc đinh duy nhất!

Giờ phút này, ở trong địa cung Kháo Sơn tông, Kháo Sơn Lão Tổ đang bế quan trong mật thất, tóc tai lão bù xù, hai mắt đỏ rực, hiện ra vẻ điên cuồng. Bởi lão không cam lòng vì kế hoạch thất bại, lại thấy mọi người chuẩn bị rời đi, sợ là từ nay về sau sẽ không còn có kẻ nào tới cái nơi hẻo lánh này như vậy, cho nên khó chịu trong lòng. Hơn nữa lại thấy tu sĩ của Kim Hàn Tông kia dám ra tay với đệ tử nội môn duy nhất còn lại, cho nên càng thêm giận dữ, không tiếc kích phát tu vi bản thân đã không còn gì, cho nên mới phát ra một tiếng nổ tựa như khai thiên tích địa như vậy.

Tiếng nổ này vang động cả thương thiên, tạo nên một trận cuồng phong quét ngang hết thảy, khiến cho cây cối trên núi hoang bốn phía Kháo Sơn Tông bỗng nhiên bị nhổ tận gốc, toàn bộ một phiến thiên địa nơi đây bị những trận cuồng phong thét gào quét qua không ngừng. Vô số cây cối bị đập nát, khiến cho cơn lốc bỗng nhiên biến thành màu xanh đen, từng trận tia chớp vang lên không ngừng, khiến đám cường giả Triệu quốc đang đứng trên không trung phải hoảng sợ xanh mặt.

Cho dù là Chu Ngôn Vân của Nhất Kiếm Tông cũng co hai mắt lại, mang theo Trần Phàm đang hôn mê, thân hình chợt lui lại ngay tức khắc, đại kiếm dưới chân chuyển động, khiến cho xung quanh y hiện lên vô số kiếm quang.

Còn mỹ phụ trung niên kia của Thanh La Tông trong giờ phút này cũng có biến hóa, không hề do dự vỗ lên la bàn, tức thì la bàn bỗng nhiên phồng lên, dường như đã to lên gấp đôi.

Về phần Triệu Sơn Lăng của Kim Hàn Tông, gã hít vào một hơi, thân hình cũng cấp tốc lui ngay lại, tay phải đưa lên bấm pháp quyết, lập tức một thanh kim kiếm bay ra, khiến cho xung quanh gã kim quang vạn trượng, thoạt trông tựa như là thiên tướng vậy.

Ba người tựa như lâm vào đại địch, gắt gao nhìn về phía Kháo Sơn Tông.

Giờ phút này Mạnh Hạo đang ở trên đỉnh núi, cũng thấy được một màn biến hóa này, tiếng nổ to lớn kia cũng khiến cho hắn nhức óc, cơn lốc màu xanh đen trên bầu trời cuốn động, tựa như là thiên uy vậy, khiến cho Mạnh Hạo hít thở cũng thấy khó khăn. Hai mắt hắn mở to, thân hình cũng lùi lại không ngừng, quần áo bị cuồng phong bao lấy, nếu như không phải hắn bắt được một tảng đá lớn ở bên cạnh thì thân thể hắn cũng đã bị cuồng phong thổi bay đi rồi. Nhưng trong hai mắt hắn lại hiện lên tinh mang, những lời của Kháo Sơn Lão Tổ, khiến cho hắn lập tức nhớ tới lần đầu tiên tới Kháo Sơn Tông được nhìn qua dòng chữ khai quyển đó.

Hà Lạc Hoa, Âu Dương đại trưởng lão, hai người giờ phút này cũng thay đổi sắc mặt, một màn này quá đột ngột, khiến cho tâm thần hai người lão cũng rung động vô cùng, tựa như trong trận cuồng phong lần này, bọn họ cũng trở thành phế nhân.

- Ta sẽ khiến cho các người biết, khi lão tổ ta còn ở đây, thì các người không thể nào động tới tên oa nhi họ Mạnh này, cũng chỉ còn thừa lại mình hắn là đệ tử nội môn không bị mang đi. Hắn mà bị giết chết, thì hy vọng của ta cũng sẽ không còn nữa rồi!

Trong địa cung, Kháo Sơn Lão Tổ cắn răng hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên vỗ mạnh vào trán, cả thân hình chấn động, phun ra cả máu tươi, nhưng lão không ngừng lại, vẫn mạnh mẽ vỗ thẳng lên người mình, máu tươi cứ thế trào ra ngoài không ngừng.

Trong mắt lão hiện lên vẻ ngoan độc, liên tục vỗ trán mình tới bảy tám lần, mỗi lần vỗ lại phun ra máu tươi. Nhưng những đám máu tươi kia ngưng tụ lại một chỗ, sau đó phóng thẳng tới trước thạch bích mà đi, tiếng nổ vang trời, sau khi hao phí mất một nửa máu tươi, cuối cùng đã phóng được ra ngoài.

Kháo Sơn Lão Tổ sau khi làm xong điều này, đầu ngả về sau, trực tiếp ngã xuống, hôn mê, ý thức cũng tựa như chết giả, chỉ còn có một tia thần thức ẩn trong đám máu huyết kia mà thôi.

Cũng lúc đó, đạo máu tươi đó phá nát mật thất, trực tiếp xuyên qua địa cung, với tốc độ cực nhanh lan ra ngoài, chỉ trong chốc lát, đám người đang ở trên không kia trợn mắt há mồm, toàn bộ Kháo Sơn Tông bỗng dậy lên những yên vụ màu hồng. Đám vụ khí này quay cuồng cùng với âm thanh lôi đình kinh thiên động địa, hồng vụ lại càng không ngừng bành trướng, cũng chỉ trong khoảnh khắc mà nó đã tràn ra phạm vi trăm vạn dặm rồi, khiến cho nơi này nhìn từ xa lại thì không khác gì một biển hồng vụ cả!

Sương mù chợt động, âm thanh ngập trời, một màn này đã làm cho đám tu sĩ trên không kia phải rung động không thôi, sắc mặt ai cũng biến đổi, cho dù là đám người Chu Ngôn Vân thì cũng phải lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trong hồng vụ, đám đệ tử ngoại tông của Kháo Sơn Tông đều hôn mê hết. Bọn họ không hề bị thương gì, nhưng chưởng môn Hà Lạc Hoa với Âu Dương đại trưởng lão thì bị đẩy khỏi hồng vụ, sắc mặt tái nhợt, đứng trên không trung mà trợn mắt há mồm nhìn xung quanh.

Sương mù vẫn không ngừng chuyển động, trong một khắc này, thiên địa tựa như chỉ còn lại những tiếng nổ, mặt đất tựa như biển, thương khung biến sắc, ngay sau đó, làn sương mù cũng biến động, tạo thành một khuôn mặt lớn, dần dần ngưng tụ ra hình!

Khuôn mặt khổng lồ này khiến cho tâm thần mọi người bị dọa hoàn toàn rồi.

Có thể thấy đó là một lão giả, một lão giả tràn ngập khí phách vô thượng, không giận mà uy, lão vẫn nhắm chặt hai mắt không mở, nhưng khi bộ dáng của lão hiện ra trong mắt hai người Hà Lạc Hoa và Âu Dương, bọn họ thực sự bị chấn kinh rồi, bởi họ nhận ra, lão giả này…chính là Kháo Sơn Lão Tổ!

- Lão tổ…

Âu Dương mở hai to hai mắt, thần sắc kích động vô cùng nói.

- Kháo Sơn…Lão Tổ!

- Lão…lão ta thế mà chưa chết!!!

Đám tu sĩ Triệu quốc đang đứng trên hư không đều kinh hô thất sắc, cả đám nhanh chóng lui lại, tâm thần run rẩy vô cùng…

Đúng lúc này, trên gương mặt tạo ra từ hồng vụ kia, hai mắt đang nhắm của Kháo Sơn Lão Tổ chợt mở ra, chỉ là một khe hở nhỏ, nhưng tạo nên hồng mang kinh thiên động địa, khiến cho thương khung kia phóng ra không biết bao nhiêu hồng mang kinh hãi thế tục.

Một ánh mắt này, chiếu lên trời cao, đã nhuộm đỏ cả một bầu trời, khiến cho mọi thứ đều được hồng quang chiếu tới, cơn lốc màu xanh đen đi vào sương mù màu đỏ, tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp tựa như một mái tóc đen bị gió cuốn lên của Kháo Sơn Lão Tổ!

Một ánh mắt này, khiến cho Chu Ngôn Vân phải tái nhợt cả mặt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi lớn, thân hình không ngừng lùi lại liên tục về sau mấy bước, đại kiếm dưới chân y vỡ vụn, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi mãnh liệt, tâm thần bị đả kích vô cùng, y có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, thế nhưng giờ phút này, dưới một cái nhìn như vậy lại khiến cho Nguyên Anh trong cơ thể uể oải không thôi, hoảng sợ không ngừng. Y cũng không hề do dự, mau chóng rút lui, một tấm phù lục thuấn gian màu lam được phát động, bao trùm lấy toàn thân y, mang theo Trần Phàm đang hôn mê thuấn di đi mất. Trong lòng y tựa như có một tiếng gầm thét, nói cho y, đối phương không phải là Nguyên Anh, mà là...Trảm Linh đại năng!

Một ánh mắt này, khiến cho la bàn ở dưới chân mỹ phụ trung niên Thanh La Tông kia cọt kẹt vài tiếng, chớp mắt xuất hiện vài lỗ hổng, sau đó trực tiếp nổ tung, khiến cho mỹ phụ này lần đầu tiên thể hiện ra vẻ mặt sợ hãi, cũng phun ra một ngụm máu, không hề do dự mà mang theo Hứa Thanh đang hôn mê mà bỏ chạy, trong đầu mụ ta cũng chỉ có một ý niệm duy nhất, đó chính là phải chạy trốn.

oOo.

---

Chương 70: Độc đinh duy nhất! (2)

Chương 70: Độc đinh duy nhất! (2)

Một ánh mắt này, quét về phía Triệu Sơn Lăng, cái tên đại hán khôi ngô kia tựa như bị cả một dãy núi oanh kích vậy, không ngừng lùi lại phía sau, lại còn liên tục phun ra ba ngụm máu, phi kiếm hoàng kim trước người cũng vỡ vụn, sắc mặt gã trắng bệch đi, chợt xoay người, liều mình phá mở một khe không gian, tựa như muốn bỏ trốn.

Một ánh mắt này, nhìn về phía đám tu sĩ của Triệu quốc, khiến cho mọi người đều phun ra máu, linh khí trong cơ thể đám tu sĩ Trúc Cơ thì giảm sút không ngừng, thọ nguyên cũng bị hao tổn, một đám sắc mặt tái nhợt đi.

Mạnh Hạo ở trên đỉnh núi, hồng vụ lượn lờ xung quanh, bao quanh phần eo của hắn, sắc mặt hắn cũng tái nhợt, cố gắng bắt chặt lấy tảng đá lớn đó, nhưng khi mọi người nhìn lại thì, vị trí mà hắn đang đứng lại chính là mi tâm của Kháo Sơn Lão Tổ.

- Ép Kháo Sơn Tông ta giải tán, lại còn muốn diệt độc đinh còn lại của tông môn ta, các ngươi thật to gan!

Âm thanh tang thương của Kháo Sơn Lão Tổ ầm ầm vang động, truyền khắp bát phương, cũng có ba đạo hồng mang trực tiếp bay ra, bắn tới cả ba người Chu Ngôn Vân, mỹ phụ và cái tên đại hán Kim Hàn Tông kia.

- Chu mỗ là trưởng lão hộ đạo của Nhất Kiếm Tông, Kháo Sơn Lão Tổ ngươi mà giết ta, Nhất Kiếm Tông nhất định diệt ngươi!

- Kháo Sơn Lão Tổ bớt giận, vãn bối là đệ tử Thanh La Tông, gia tổ Bình Tam Đạo là chí hữu của lão tổ!

- Vãn bối biết sai, kính xin lão tổ chớ tức giận.

Ba người cùng một lúc lên tiếng khi thấy hồng mang đang đuổi theo mình, một tiếng hừ lạnh từ phía Kháo Sơn Lão Tổ truyền tới:

- Ba người các ngươi cút ngay cho lão phu, về mà hỏi tông môn trưởng bối của các ngươi, chẳng lẽ đã quên huyết ước năm đó, Triệu quốc này, là thiên hạ của lão phu, còn dám vào bước vào Triệu quốc thì đừng trách lão phu ra tay giết các ngươi, còn về ba tên đệ tử kia, cho các ngươi mang đi, vì lao phu cũng không cần.

Âm thanh nổ vang như sấm động của Kháo Sơn Lão Tổ vang lên, khiến cho ba đạo hồng mang kia dần tiêu tán, sắc mặt ba kẻ kia tái nhợt đi, không hề chậm trễ, cấp tốc bỏ đi, tiến nhập vào tinh không.

Một màn này, khiến cho toàn bộ tu sĩ Triệu quốc cảm thấy lạnh hết toàn thân, cả một đám run rẩy không thôi, tu sĩ Nguyên Anh còn như vậy, huống hồ bọn họ giờ chỉ có Kết Đan, giờ phút này thực sự là sợ hãi đến cực điểm rồi.

Truyền thuyết về Kháo Sơn Lão Tổ được lưu truyền từ ngàn năm trước, từ trong điển tịch các tông môn, dần dần hiện ra trong tâm trí bọn họ.

Thanh âm tang thương nhưng không hề kém phần khí phách cuồng bạo từ trong sương mù đang du động truyền ra, nháy mắt đã nhận định Mạnh Hạo làm trung tâm, màn sương mù bắt đầu ngưng tụ lại, hóa thành một cây trường thương, xuất hiện ngay trước mắt hắn.

Cây thương này không phải màu đỏ, mà dần dần thay đổi từ bạch quang, ngân quang rồi chuyển qua kim quang, trên thân thương có khắc vô số phù vân phức tạp, vô cùng bất phàm.

- Kháo Sơn Tông mà giải tán, cũng coi như thôi, nhưng kẻ này là độc đinh duy nhất trong nội môn ta, kẻ nào dám động vào ngươi, Mạnh Hạo ngươi cứ dùng cây thương này mà giết hết... Các người, còn không cút đi cho ta!

Thanh âm của Kháo Sơn Lão Tổ như vang vọng trong thiên địa này, lập tức khiến cho đám tu sĩ Triệu quốc phải bỏ chạy không ngừng, nhưng thực ra âm thanh của lão ta hẳn cũng đã suy yếu đi rồi, tuy không quá rõ ràng, nhưng kẻ nào có tâm, thì ngày sau nhớ lại, hẳn sẽ phát hiện ra điều này

Giờ phút này, thân thể đám đệ tử ngoại tông đang hôn mê của Kháo Sơn Tông cũng bay lên toàn bộ, bắn thẳng về bốn phía, từng đạo huyết sắc quang mang trực tiếp bao phủ lấy toàn bộ Kháo Sơn Tông, một mảnh đục ngầu đó, người ngoài không tài nào nhìn được gì hết, chỉ còn có một mình Mạnh Hạo ở lại bên trong mà thôi.

Hà Lạc Hoa và Âu Dương kinh ngạc nhìn một màn này, cuối cùng trên mặt Hà Lạc Hoa lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu vái một vái trước huyết sắc quang mang, sau đó thân thể khẽ chuyển, bước về phía xa.

Âu Dương thì trầm mặc, tìm toàn bộ đệ tử ngoại tông, sau đó đưa bọn họ ra khỏi núi hoang, đứng từ xa nhìn về phía Kháo Sơn Tông, khẽ thở dài một tiếng rồi xoay người rời đi.

Hà Lạc Hoa và lão đều hiểu được, lão tổ đã nói Kháo Sơn Tông giải tán, tức là không còn có Kháo Sơn Tông nữa rồi.

Bên trong huyết sắc quang mang, Mạnh Hạo thần sắc kích động, đưa mắt nhìn về thanh thương đang lóng lánh quang mang ba màu kia, đang định đưa tay cầm lấy thì thanh trường thương đó bỗng nhiên khẽ nổ, sau đó biến thành sương mù, rồi dần lại ngưng tụ lại một lần nữa, biến thành một lão giả mặc hồng bào, chính là Kháo Sơn Lão Tổ khí phách vô cùng vừa nãy.

- Đệ tử Mạnh Hạo bái kiến lão tổ, uy danh của người vang động Triệu quốc, truyền khắp Nam Vực, đệ tử khi vào tông môn vẫn luôn kính ngưỡng vô cùng, ngày ngày đều nghiên cứu dòng khai quyển trong Ngưng Khí Quyển mà lão tổ truyền cho, mỗi ngày đều có thu hoạch, lão tổ…

Mạnh Hạo nhanh chóng ôm quyền, cúi đầu thật sâu, chẳng hề nghĩ ngợi gì mà liên hồi nói thật trơn tru…

- Dừng, dừng, dừng, còn nhỏ mà không chịu học hành, chỉ biết vuốt mông ngựa, nói cho tiểu tử nhà ngươi biết, lão tổ ta năm đó so với ngươi, nói còn có thứ tự hơn nhiều, nghe còn tự nhiên hơn ngươi nói nhiều, có chút bổn sự như vậy thì đừng có mà làm bộ với ta đây…

Kháo Sơn Lão Tổ trừng mắt nói, nhưng trong lòng cũng khá là hưởng thụ.

Mạnh Hạo nhìn Kháo Sơn Lão Tổ, cười cười xấu hổ.

- Ngươi cho dù có nịnh hót lão tổ thì cũng vô dụng, ta đây… thôi, không nói nữa. Ngươi nghe cho kỹ đây, đây chỉ là một tia thần thức của ta, vất vả lắm mới có thể dọa cho ba tên Nguyên Anh chết tiệt kia bỏ chạy, giờ cũng chuẩn bị tiêu tan rồi, bản thể của ta cũng sẽ lâm vào ngủ say một năm. Cho nên không quan tâm ngươi dùng biện pháp gì, chỉ cần một năm sau, ngươi đem toàn bộ cường giả ngoài Trúc Cơ của Tu Chân giới Triệu quốc này kéo tới nơi lão tổ bế quan, thì ta sẽ thưởng lớn cho ngươi!

Kháo Sơn Lão Tổ vừa nói, thì thân hình cũng bắt đầu tiêu tán, thần sắc lão lo lắng, mau chóng nâng tay lên bắn một chỉ về phía Mạnh Hạo.

Lập tức một luồng thần thức truyền vào trong tâm Mạnh Hạo, chỉ cho hắn làm sao có thể mở được cửa nơi bế quan.

- Tiểu tử, ngươi là độc đinh duy nhất của Kháo Sơn Tông ta, cho nên ngươi mà chết thì lão tổ cũng bồi tang theo ngươi…Ta… Ta hận a…

Thanh âm của Kháo Sơn Lão Tổ còn đang quanh quẩn, thân thể đã tiêu tan, không còn bóng dáng.

Mạnh Hạo ngẩn người một lúc, sau đó mới kịp phản ứng, vừa rồi toàn bộ biến hóa của ngoại giới kia, đều chỉ là Kháo Sơn Lão Tổ đang hù dọa mọi người mà thôi.

- Khó trách lão không có giết ba người kia… Nhưng, cây thương cho ta đâu?

Một Kháo Sơn Tông lớn như thế, giờ này lại chỉ có một mình Mạnh Hạo đang đứng cô đơn ở nơi này. Nhìn màn sương mù màu hồng đang dần tiêu tán đi, cúi đầu nhìn xuồng thì một ngoại môn Kháo Sơn Tông vốn náo nhiệt vô cùng, hiện giờ cũng chỉ một mảnh trống trải.

Hứa sư tỷ đã bị mang đi, mà Trần sư huynh cũng đi tới Nam Vực, ngay cả tên mập cũng đã rời khỏi nơi này, không biết lần gặp lại sau này là ngày tháng năm nào.

oOo.

---

Chương 71: Bắc Hải chứng đạo!

Chương 71: Bắc Hải chứng đạo!

Thân phận đệ tử nội môn, ba năm ở Kháo Sơn Tông, cuối cùng đều biến thành ký ức, xen lẫn vào đó là tiết thu lạnh lẽo, dần hạ xuống bên người, thổi lên từng sợi tóc dài của Mạnh Hạo, thổi đi toàn bộ bụi bặm trên mái tóc của hắn, phiêu lãng về nơi xa.

Mạnh Hạo ngồi yên lặng trên một tảng đá lớn, rất lâu sau đó, tới khi trên trời đầy một mảnh sao nhấp nháy, rồi tới khi bình minh xuất hiện, hắn chỉ than nhẹ một tiếng, rồi ngẩng đầu lên nhìn.

- Đều đi rồi, chỉ còn một mình ta ở lại Triệu quốc.

Mạnh Hạo đột nhiên lại nhớ nhà, mặc dù căn nhà ở huyện Vân Kiệt đã bị hắn bán đi rồi, nhưng hắn vẫn nhớ tới chiếc giường trong nhà, nhớ tới cái bếp, cái bát, lại càng nhớ tới Đại Thanh Sơn... rồi hắn nhớ...

Trong trí nhớ cửa hắn, mẫu thân mang nụ cười hiền lành, và vị phụ thân luôn sợ vợ hiện ra.

Có chút mơ hồ, Mạnh Hạo lắc đàu, dưới ánh sáng bình mình, hắn đứng lên, Kháo Sơn Tông cũng không cần phải tìm tòi gì hết, vì phàm là những thứ có thể mang đi được thì đám tu sĩ Triệu quốc đã mang đi hết cả rồi, giờ này nơi này đúng thực phải nói là trống trơn.

Mạnh Hạo vỗ vỗ quần áo, thay bộ quần áo màu bạc của đệ tử nội môn ra, lấy ra tấm áo văn sĩ ngày đó, bộ độ này khá là rộng, cho nên hắn mặc vào cũng không hề bị chật, hắn đón nhận ánh dương quang, hít sâu vào một hơi, trong cơ thể hắn từng âm thanh xương cốt vang lên không ngừng, yêu đan không ngừng xung động, khiến cho linh lực bàng bạc bắt đầu tràn ngập lấy thân thể của Mạnh Hạo.

- Cách Ngưng Khi tầng bảy cũng không còn xa nữa, cũng đã cảm nhận được bình cảnh rồi.

Mạnh Hạo tiến về trước từng bước, trong túi trữ vật phóng ra hai thanh kiếm phi kiếm, chợt lóe lên dưới chân hắn, sau đó mang hắn lao xuống núi. Mạnh Hạo cuối cùng đã đi ra khỏi Kháo Sơn Tông.

Dùng kiếm di chuyển, tuy thuật ấy có thể bay, nhưng cũng giống với Hứa sư tỷ, cho dù nàng ấy có Phong Phiên, nhưng cũng chỉ có thể phi hành trong thời gian ngắn mà thôi, rất khó có thể đi lâu dài được.

Thân ảnh của Mạnh Hạo dần biến mất nơi chân trời, cước bộ đảo nhanh, thân thể cũng lao đi nhanh bên trong rừng, dần dần hắn đã đi khỏi khu vực mà đã ba năm qua hắn chưa từng rời đi, Kháo Sơn Tông. Lúc hắn đạp phi kiếm mà bay lên thì từ trên trời nhìn xuống, bên dưới là núi hoang dã lĩnh vô tận tựa như không hề có chút giới hạn nào.

Thời gian lại dần trôi qua, với một tốc độ như cũ hắn phi hành hết hai ngày mới có thể thoát ra khỏi đám quần sơn kéo dài liên miên tưởng chừng như không dứt này...

- Không biết Hứa sư tỷ lúc trước dẫn ta tới tông môn dùng mấy ngày, đáng tiếc lúc ấy bản thân đang hôn mê, nhưng xem ra hẳn là tốc độ so với ta có thể nhanh hơn không ít.

Mạnh Hạo quay đầu nhìn về phía quần sơn mà thấp giọng tự nói.

Đối với tu sĩ mà nói thì Triệu quốc cũng không lớn, nhưng với phàm nhân thì Triệu quốc là một nơi hoang vắng, Mạnh Hạo cũng đã đọc qua sách vở nói về Triệu quốc, cho nên mặc dù hắn chưa hề đi qua, nhưng trong lòng thì cũng có hiểu biết nhất định về nó rồi.

- Nơi này hẳn là phía bắc của Triệu quốc, xem ra Kháo Sơn Tông cũng cách huyện Vân Kiệt không quá xa...

Mạnh Hạo thoáng đưa mắt nhìn về cái hồ tựa như một mặt gương ở trước, nơi này được gọi là Bắc Hải.

-Nghĩ lại thì cũng đúng, Hứa sư tỷ cho dù có Phong Phiên, mặc dù năm đó cũng là Ngưng Khí tầng bảy rồi, cho dù có thể tạm thời phi hành, nhưng linh lực cũng không thể nào tiêu hao lâu dài, cho nên hẳn là không thể bay quá xa được.

Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra chút ý tưởng niệm, rời khỏi huyện Vân Kiệt đã gần ba năm, giờ phút này ý nghĩ quay về nhìn lại nơi đó càng thêm mãnh liệt trong đầu, hắn biết, đi qua Bắc Hải thì nửa ngày sau đã có thể nhìn thấy Đại Thanh Sơn rồi.

Khẽ hít sâu một hơi, Mạnh Hạo lại tiếp tục bước nhanh trên con đường, đi về phía mặt hồ Bắc Hải tĩnh lặng kia. Khi hắn cúi đầu nhìn vào trong hồ, đã không bóng dáng của một thiếu niên như trước. Hiện giờ hắn đã chừng hơn hai mươi, trên mặt có những nét cương nghị, khác xa với vẻ non nớt mờ mịt khi xưa...

Trong trầm mặc, bỗng nhiên có một tiếng cười vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Mạnh Hạo.

- Vị tiểu tiên sinh này, có muốn vượt biển không?

Một chiếc thuyền từ trên mặt hồ chậm rãi lướt tới, bên trên là một ông lão mặc áo tơi, vẻ mặt phong sương, tay cầm mái chèo, đưa mắt nhìn phía Mạnh Hạo, nở nụ cười hỏi.

- Làm phiền lão trượng rồi...

Mạnh Hạo sửng sốt, cái tiếng “tiên sinh” kia đã ba năm rồi hắn cũng không được nghe qua một lần.

- Không phiền, lão hán hàng năm vẫn đi đò trên Bắc Hải, kính nể nhất vẫn luôn là đám người đọc sách các vị đó.

Ông lão vừa nói, vừa điều khiển cho chiếc thuyền tới gần phía Mạnh Hạo, dừng lại nơi hắn đứng, Mạnh Hạo vội vàng tạ ơn, rồi bước vào trong thuyền.

Bên trong khoang còn có một tiểu cô nương tầm bảy tám tuổi, hai cái bím tóc nho nhỏ vắt vẻo, ngồi xổm bên cạnh một cái bếp nhỏ, đang quạt gió, để nấu nước, từng tia nhiệt khí nhẹ nhàng tản ra.

Bên trong nước, là một bầu rượu đang được làm ấm dần.

- Đây là cháu gái lão, đáng tiếc lại là nữ, nếu như là nam, lão cũng muốn cho để cho nó đi đọc sách, tiểu tiên sinh là người nơi nào vậy?

Ông lão đẩy nhẹ mái chèo, đưa con thuyền dần vào bên trong hồ, thuận gió mà đi, sau đó ngồi bên cạnh lò lửa, cười nói.

Tiểu cô nương kia cũng ngẩng đầu lên, đưa đôi mắt to tròn nhìn Mạnh Hạo, trông khả ái thiên chân vô cùng.

- Tiểu sinh là người Đại Thanh Sơn, huyện Vân Kiệt.

Mạnh Hạo mỉm cười nói, cuộc sống phàm trần này khiến cho hắn nhớ lại chuyện cũ ba năm trước kia.

- Huyện Vân Kiệt, đó là một nơi tốt a, thực là địa linh nhân kiệt. Năm xưa còn có chút điềm lành, khiến cho các vị quan gia chú ý. Khí trời chuyển lạnh, thân thể lão hán không được tốt lắm, cho nên phải dùng ít rượu sưởi ấm, tiên sinh có muốn uống không?

Lão hán tay cầm bầu rượu, quay về Mạnh Hạo hỏi.

Mạnh Hạo biết cái gọi là điềm lành kia, là vào hơn mười năm trước, cũng chính là vài ngày trước khi cha mẹ hắn mất tích, nhớ lại điều này, khiến cho lòng Mạnh Hạo cũng có chút phiền muộn. Hắn chần chờ một chút, nhìn bầu rượu kia, hắn trước giờ chưa hề say rượu, năm đó ở huyện Vân Kiệt, trong nhà bần hàn cho nên không mua nổi, đến Kháo Sơn Tông rồi thì bên người cũng không có, giờ phút này cầm chén rượu, được lão hán rót đầy, đưa lên miệng uống một ngụm.

Nhất thời một cỗ cay cay tràn ngập trong tim, một loại cảm giác ấm áp dần hòa tan khắp toàn thân.

- Cách nói năng của lão trượng cũng bất phàm, không biết đã đi thuyền ở nơi này bao lâu rồi?

Mạnh Hạo nhìn mặt hồ xanh, lại uống thêm một ngụm, ý vị cay nồng này khiến cho hắn nhớ lại Kháo Sơn Tông, nhớ tới Hứa sư tỷ, Trần Phàm, rồi cả tên mập kia nữa.

- Hai mươi năm rồi, cả đời này ta gặp biết bao nhiêu người đi qua nơi đây, thấy cũng nhiều, tự nhiên cũng học được cách nói năng của bọn họ rồi, cho nên làm cho tiểu tiên sinh chê cười rồi.

Lão hán cười rồi nói.

- Như mặt hồ này, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, gặp bao nhiêu người đi qua, mọi người đều nhớ kỹ nó, và nó, cũng nhớ kỹ từng người.

Lão hán cầm lấy chén rượu, lại uống thêm một ngụm.

Mạnh Hạo ngẩn người ra, những lời như vậy, đây là lần đầu tiên hắn nghe được, có chút trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó, cúi đầu nhìn xuống mặt hồ.

oOo.

---

Chương 72: Bắc Hải chứng đạo! (2)

Chương 72: Bắc Hải chứng đạo! (2)

- Đây rõ ràng là hồ, tại sao lại được gọi là Bắc Hải chứ?

Mạnh Hạo bỗng nhiên hỏi.

- Hồ cũng có lúc cạn, lúc thường vẫn không chút dao động, cho nên cũng không thể dung nạp được vạn vật, biển thì lại khác, có thể dung nạp ngàn vạn con sông, cũng có lẽ là mọi người không muốn nó biến mất, hoặc tùy ý chọn. Nói chung, nếu tiên sinh coi nó là hồ thì nó là hồ, nếu coi nó là biển thì hẳn nó sẽ là biển.

Lão hán ngẫm nghĩ rồi cười nói tiếp.

Một câu này rơi vào trong tai Mạnh Hạo, tâm thần hắn chấn động, tay cầm chén rượu khẽ run run, kinh ngạc nhìn mặt hồ, tựa như cũng quên đi thời gian...

Không biết trôi qua bao lâu, thuyền đã cập bến bên kia, hắn lấy ra ngân lượng mà bản thân kiếm được ở Kháo Sơn Tông trả tiền, sau đó ôm quyền thật chặt cúi đầu thật sâu, nhìn con thuyền đi xa, mà trong mắt hiện ra một tia kỳ dị.

Hắn cũng không có lập tức rời đi ngay, mà ngồi khoanh chân bên hồ nước, nhìn mặt hồ, nhìn con thuyền cô độc đang đi xa, bên tai vẫn văng vẳng tiếng cười của vị lão trượng kia.

- Ngươi coi nó là hồ, nó là hồ, còn ngươi bảo nó là biển thì nó là biển...

Âm thanh của lão trượng vẫn quanh quẩn, dần dần vang lại, tựa như... không phải là lão đi xa, mà là dung nhập vào trong mặt hồ Bắc Hải này, tựa như... đã đi vào đáy hồ vậy...

Mạnh Hạo ngồi ở nơi này, đưa mắt nhìn về xung quanh, một lần ngồi cũng qua ba ngày liền.

Ba ngày, Mạnh Hạo không hề nhúc nhích, yên lặng nhìn hồ nước, trong đầu vẫn quanh quẩn những lời lão trượng kia nói.

- Hồ cũng có lúc cạn, bình thường không gợn sóng, cho nên không thể dung được vạn vật, biển thì luôn di động, có thể kết nạp trăm ngàn con sông.

Hai mắt Mạnh Hạo càng thêm sáng, trong cơ thể hắn đan hồ màu kim sắc tựa như vô biên vô hạn, tựa như mặt hồ ở trước mắt này...

- Ta coi nó là hồ, thì nó là hồ, ta cói nó là biển thì từ nay về sau... Nó chính là biển!!!

Trong tâm Mạnh Hạo tựa như có điều gì đó, nổ vang một tiếng, trong nháy mắt, đan hồ trong người hắn quay cuồng mạnh mẽ, nhưng là dưới tình huống không dùng đan dược mà không ngừng bành trướng lên.

Những điều này Mạnh Hạo lại không cảm nhận được, hai mắt hắn nhắm nghiền, lúc này vẫn đang đắm chìm trong trạng thái đó. Trong đầu hắn giờ chỉ còn lại toàn những lời nói của lão trượng kia, không hề để ý xung quanh nơi này, có linh khí thiên địa đang bắt đầu phóng tới. Chúng vờn xung quanh hắn, không ngừng dũng mãnh tiến vào trong cơ thể, càng làm cho mặt hồ Bắc Hải vốn vẫn luôn lặng im này phải cuộn sóng, từ trong Bắc Hải có một lượng linh khí quay cuồng phóng ra, tan vào trong cơ thể Mạnh Hạo.

Bắc Hải chứng đạo!

Giờ phút này, nếu như có tu sĩ Kết Đan nhìn thấy tràng cảnh này hẳn sẽ hoảng sợ, bởi vì ngộ đạo thì chính là cảnh giới chỉ có Trảm Linh mới có thể tiếp xúc được, mà càng cần phải có tạo hóa với cơ duyên, thế nhưng giờ phút này, Mạnh Hạo hiển nhiên đã đi tới cánh cửa đó rồi.

Mà hắn sở dĩ có thể thành công được, cũng là có liên hệ rất lớn với viên yêu đan kia. Đó là đan của Ứng Long, là một con thú thượng cổ mà đuôi cũng có thể hóa thành yêu, trên thực tế trong giấc chiêm bao Ứng Long năm đó, hắn đã tính là ngộ đạo rồi.

Ba ngày sau, khi Mạnh Hạo mở mắt ra thì kim quang trong mắt chợt lóe, đan hồ trong cơ thể của hắn tựa như to gấp đôi, trông thì là hồ, nhưng Mạnh Hạo thấy, nó đây không phải hồ, mà là thành đan hải của hắn rồi!

Bởi vì hắn cảm thấy đây là biển, thì nơi đó... chính là biển!

Nước biển rít gào, bọt sóng cuồn cuộn, khiến yêu đan nhấp nhô bên trong, từng luồng linh khí màu bạc xuyên qua toàn thân Mạnh Hạo, dựa theo phương thức trong Ngưng Khí Quyến- Thái Linh Kinh mà vận chuyển. Trong chốc lát toàn thân hắn biến thành một mảnh kim quang, trong đầu vang lên từng tiếng nổ lớn, tựa như một toàn bộ cơ thể được mở ra, toàn thân hắn khuếch tán ra kim quang, nháy mắt đã vượt qua ba trượng.

Sau một hồi, tu vi của hắn lại trực tiếp tăng tiến, phá nát bình cảnh Ngưng Khí tầng sáu, tiến bước vào Ngưng Khí tầng bảy!

Thậm chí, Ngưng Khí tầng bảy này, tuy mới đạt được, nhưng có thể so với Ngưng Khí tầng bảy đỉnh phong rồi, vì trong đan điền của hắn không phải đan hồ, mà là đan hải...

Một khắc trước, Bắc Hải đã chuyển tới không biết bao nhiêu linh khí tích lũy bao nhiêu năm nay, giúp đỡ cho hắn đột phá.

Một lúc lâu sau đó, thì linh khí thiên địa bốn phía mới dần tiêu tán, linh khí Bắc Hải cũng biến mất, kim quang ngoài thân Mạnh Hạo cũng dần thu lại. Hắn cũng khôi phục lại bộ dáng ban đầu, yên lặng ngồi ở nơi đó, trong đôi mắt không còn kim quang, nhưng thần thái thì rạng ngời.

Mạnh Hạo chậm rãi đứng lên, nhìn Bắc Hải, ôm quyền, vái một vái. Trong đầu hắn hiện ra một phần trong những bí tịch năm xưa hắn đọc ở Kháo Sơn Tông, phàm là vật có sinh mệnh trong thiên địa thì được xưng là yêu, phàm là yêu giả thì có thể là từ núi mà hóa yêu, từ sông hóa yêu, thậm chí là thảo mộc vạn thú cũng có thể hóa yêu.

- Hôm nay nhờ Bắc Hải mà chứng đạo, ngày sau khi tu vi Mạnh mỗ đạt thành, sẽ quay lại giúp ngươi hóa biển!

Mạnh Hạo đưa mắt nhìn Bắc Hải, hắn không biết là mặt hồ muốn hóa thành biển này có đúng như miêu tả trên sách không, tồn tại sinh mệnh, vậy hẳn đã biến thành yêu rồi.

Nhưng, cho dù thế nào thì nơi đây đã giúp cho tu vi của hắn đột phá, khiến cho đan hồ biến thành đan hải, cho nên ân này phải báo, mà cách hắn chọn, đó là hóa hồ thành biển...!!!

Lúc sau Mạnh Hạo xoay người, quay về phía Đại Thanh Sơn, rồi cất bước đi tới...

Phương bắc Triệu quốc, Đại Thanh Sơn, mùa thu gió thổi, lá khô trên núi cũng dần rơi. Từng chiếc lá rơi xuống sông lớn bên chân núi, không biết có giống được như chiếc hồ lô năm đó, ném vào trong Thiên Hà hải, bay tới tận Đông Thổ Đại Đường đây.

Dưới chân Đại Thanh Sơn có ba thị trấn, bên trong đó thì huyện Vân Kiệt phồn hoa nhất, thị trấn cũng không lớn, nhưng lại khá là náo nhiệt, hàng ngày đều có người tới nơi đây, khiến cho nơi này hàng ngày vô cùng náo nhiệt.

Ngày hôm nay, một vị thanh niên mặc một bộ đồ văn sĩ sạch sẽ màu lam, lặng bước vào bên trong huyện Vân Kiệt, gương mặt khá là quen thuộc, nhưng dáng người thì xa lạ, hắn, chính là Mạnh Hạo.

Từng con đường quen thuộc hiện ra, từng cửa hàng, gian nhà, bước đi trong chốn phàm trần, Mạnh Hạo lại nhớ tới nhiều chuyện cũ. Nơi đây có hồi ức khi hắn còn nhỏ, lúc hắn thiếu niên cơ hàn, khi hắn chấp nhất đọc sách, toàn là những ký ức mà hắn khó có thể quên được.

- Nơi này là khuê phòng của Tôn tiểu thư...

Mạnh Hạo bước qua một đại viện, đưa đầu nhìn qua thì nơi này có một bức tường cao, nhưng nay lại có vẻ thấp, hắn nhớ rõ, sau bức tường đó, là căn nhà của Tôn tiểu thư, mà mấy năm trước là nơi mà hắn từng mơ tưởng tới.

Hắn nhiều lần ảo tưởng rằng bản thân có thể có một ngày được Tôn viên ngoại xem trọng, đem vị tiểu thư xinh đẹp vô cùng kia gả cho làm vợ.

Lúc này mới có ba năm trôi qua, tựa như không lâu, nhưng hắn có cảm giác như là mấy đời rồi.

oOo.

---

Chương 73: Quay lại phàm trần cũng ba năm

Chương 73: Quay lại phàm trần cũng ba năm

Hắn cảm khái lắc đầu, đang muốn rời đi thì đột nhiên đại môn Tôn gia mở ra, một cỗ kiệu được khênh ra ngoài, hắn hơi ngừng cước bộ. Bởi hắn khi xưa xem đại viện này nhiều lần xúc động muốn nhìn thấy vị Tôn tiểu thư kia. Giờ phút này bằng với ánh nhanh như chớp nhìn sang tấm màn che đang bị gió thổi bay lên kia, hắn thấy được bên trong đó là một nữ tử mập mạp, trên mặt lại còn có không ít tàn nhang, tuổi cũng không lớn, thực là khiến cho hắn sửng sốt không thôi.

Nếu như không nhìn thấy có nha hoàn bên người nàng ta làm cho Mạnh Hạo có chút ấn tượng, thì hắn quả quyết rằng đấy không phải là Tôn tiểu thư...

Lúc sau, cỗ kiệu kia đã đi xa, Mạnh Hạo vẫn đứng đó, trong lòng vô cùng hối hận.

- Chính mình lại tự tay hủy đi tình nhân trong mộng năm đó rồi... Thánh nhân nói đúng, phi lễ chớ nhìn, cũng không nên xem, không nên xem a.

Mạnh Hạo lắc đầu, mang theo thần sắc tiếc nuối bước về phía xa.

Cho tới buổi trưa, hắn mới kinh ngạc nhìn một gian nhà không lớn ở phía trước, căn nhà trông cũ nát, bên trong cũng lại có người ở, từng âm thanh ồn ào từng trong đó truyền ra ngoài.

Nơi này, đã từng là tổ trạch của Mạnh Hạo, nhưng hắn năm đó không thể nào sinh sống cho nổi, cho nên mới bán đi. Nơi này, đã ghi lại thời gian hắn từng sống khoái hoạt, cũng có những phút giây chua sót và kiên cường của bản thân khi mà cha mẹ hắn mất tích.

Từng tràng cảnh hiện ra trong đầu hắn, khiến cho hắn đứng ở nơi đó cho tới tận hoàng hôn.

Trầm mặc, hắn bước chân tới cánh cửa, giơ tay lên gõ.

Tiếng đập cửa vang lên, khiến cho âm thanh ầm ỹ lúc trưa bỗng dưng ngừng lại. Không lâu sau, cánh cửa phòng bị mở mạnh từ bên trong ra, một tên hán tử trung niên vẻ mặt phong sương xuất hiện, cau mày nhìn về phía Mạnh Hạo.

- Tìm ai, chuyện gì?

- Là Lý thúc nhỉ...

Mạnh Hạo đưa mắt nhìn người trung niên này, nhẹ giọng nói...

Ngươi

Hán tử trung niên sửng sốt, cẩn thận nhìn kỹ Mạnh Hạo lần, bỗng nhiên lộ ra vẻ khó tin.

- Mạnh Hạo? Ngươi... ngươi không phải là đã mất tích rồi đó sao, mau vào đây đi...

Trên mặt vị trung niên này lộ ra vẻ kinh hỉ, túm lấy Mạnh Hạo, kéo vào trong phòng.

- Bà nó ơi, bà xem ai đây nè...

Bên trong nhà, một nữ tử trung niên đang ngồi đó, lau nước mắt, nhưng khi nghe thấy tiếng gọi thì ngẩng lên nhìn, khi thấy Mạnh Hạo, thì sửng sốt một chút, mau chóng đứng dậy, vẻ mặt vô cùng kinh hỉ.

- Thật sự là Mạnh Hạo..

- Thằng nhỏ này, năm đó không nói gì mà đã bỏ đi rồi, mau lại cho thẩm thẩm nhìn xem, mấy năm không gặp, cũng cao lớn rồi, nhưng sao gầy quá, hẳn là mấy năm nay chịu không ít khổ cực rồi...

Vị nữ tử này bước lên nhìn Mạnh Hạo, trong mắt mang theo niềm vui, sớm đã bỏ qua chuyện cãi vã ban trưa rồi.

- Nhanh ngồi đi, để thẩm thẩm đi nấu vài món cho ngươi, đã quay lại rồi thì đừng đi nữa, ngươi tuy đã đem nơi này bán cho Lý thúc ngươi, nhưng nơi này vẫn là nhà của ngươi.

Trên mặt vị nữ tử này là một nụ cười hiền lành nhìn về Mạnh Hạo, sau đó trừng mắt nhìn vị hán tử một cái rồi bước vào trong phòng bếp.

Không lâu sau, một bàn thức ăn đã được mang lên, Mạnh Hạo nhìn đôi vợ chồng trước mắt, thấy được vẻ hiền hậu trong đôi mắt họ. Nhớ tới năm đó khi cha mẹ mất tích, nếu không phải được Lý thúc, Lý thẩm giúp đỡ, thì bản thân mình sẽ còn gian nan hơn nhiều.

- Mấy năm nay thu hoạch không tốt, căn nhà cũng đã để cho tiểu tử mới cưới vợ của chúng ta dùng, nơi này của ngươi để không, cho nên chúng ta mới đến ở...

Lý thẩm gắp thức ăn cho Mạnh Hạo, vẻ mặt hòa ái nói.

- Mấy năm nay ngươi đi đâu, ta với thúc ngươi đi tìm khắp nơi, mà không thể nào tìm được.

Mạnh Hạo nghe được những lời này, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp vô cùng, chỉ nói bản thân ra ngoài học nghệ, cũng không nói tỉ mỉ, tới khi ăn xong bữa cơm, hắn mới đứng dậy cúi đầu thật sâu với hai người.

- Lý thúc, Lý thẩm, căn tổ phòng này ta muốn mua lại, dù sao thì cũng là do cha mẹ ta để lại cho ta, đây là ngân lượng, hai vị trước cứ ở lại giúp ta trông coi một chút...

Mạnh Hạo lấy ngân lượng từ trong ngực ra, đặt sang một bên.

- Việc này...

Lý thúc chần chờ một lúc, sau đó nhìn vợ mình, Lý thẩm hơi trầm mặc, rồi cuối cùng gật đầu một cái...

- Ngươi nói cũng đúng, đây là cha mẹ để lại cho ngươi, căn phòng này sẽ trả lại cho ngươi. Nhưng Lý thúc với ta cũng lớn tuổi rồi, ngươi đã nói rồi thì chúng cũng sẽ ở lại.

- Ngân lượng thì cũng thôi đi, chúng ta cũng nhìn ngươi lớn lên, coi ngươi như là con mình, sao có thể lấy ngân lượng của ngươi chứ.

Lý thẩm lại lấy ngân lượng đặt lên tay Mạnh Hạo, quyết đoán nói.

Mạnh Hạo trầm mặc,sau đó ôm quyền, cúi người thật sâu.

Hắn không có ở lại nơi này, mà chỉ lấy đi vài vật trong trí nhớ, rồi đêm khuya từ biệt đôi phu thê, xoay người đi vào trong đêm đen, ngân lượng thì hắn cũng không mang đi, mà để lại trên giường.

Trong một khách điếm ở huyện Vân Kiệt, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trên giường, đưa mắt nhìn ra bầu trời, lúc sau than nhẹ một tiếng.

- Ta đã không còn là phàm nhân, nhưng lại không thể chặt đứt duyên trần, nếu trảm không nổi, thì đành lưu lại vậy...

Mạnh Hạo lại im lặng, sau đó nhắm nghiền hai mắt lại.

Buổi sáng sớm, Mạnh Hạo tìm thấy được cửa hàng đồ mộc của Vương gia, nhìn vị Vương bá khuôn mặt đã nhiều nếp nhăn, ngồi đó mà ngẩn người, phía trước mặt lão là một bức tượng điêu khắc bằng gỗ. Đó chính là khắc họa Vương Hữu Tài, có thể thấy bên trong thần sắc của Vương bá, có chứa sự bi thương vô bờ.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn không biết Vương Hữu Tài đã chết thật hay chưa, sau khi trở thành đệ tử nội môn, hắn đã đi tìm Tiểu Hổ, tới vách núi mà Vương Hữu Tài trượt chân xuống, không tìm thấy được đầu mối gì.

Khẽ cảm thán, rồi hắn đi vào bên trong cửa hàng mộc.

Thấy có người tới, Vương bá ngẩng đầu lên, nhìn thấy Mạnh Hạo thì sửng sốt, cẩn thận dụi dụi con mắt, sau đó toàn thân run rẩy không ngừng.

- Ngươi... ngươi là... Mạnh Hạo?

- Vương bá là ta đây.

Mạnh Hạo bước tới phía trước người lão giả, đưa tay đỡ lấy lão.

- Hữu Tài đâu, năm đó không phải là các người mất tích cùng nhau sao, hắn ở đâu...

Vương bá vẫn nhớ rõ cái ngày mà Vương Hữu Tài mất tích thì Mạnh Hạo cũng mất tích, lúc này khi nhìn thấy Mạnh Hạo thì lão kích động không thôi.

- Hữu Tài ca còn chưa về, cũng muốn ta thông báo cho ngài, hắn vài nắm sau sẽ quay về, muốn ngài yên tâm, vì hắn có một cuộc sống khá tốt đó.

Mạnh Hạo cười nói, đỡ Vương bá lên ghế ngồi, sau đó hắn nói tiếp về chuyện năm đó, chỉ nói là được người đưa đi học nghệ, hơn nữa Vương Hữu Tài thông minh, học nghệ chuyên sâu cho nên mới chưa quay về.

Vương bá kích động mà rơi lệ, nghe lời Mạnh Hạo nói mà gật đầu không thôi, ngay cả nếp nhăn trên mặt cũng tản đi khá nhiều, sau khi nghe Mạnh Hạo kể mọi chuyện xong, lão mới nở ra một nụ cười tươi.

- Đứa nhỏ kia từ bé đã thông minh, không muốn học nghề thợ mộc của ta, cả ngày chỉ nghĩ đi làm chuyện khác. Thực là tốt, nó có thể ra ngoài học nghệ, thực là chuyện tốt mà.

Vương bá càng tươi cười hơn, tới trưa thì Mạnh Hạo cũng không ở lại nữa, sau khi được Vương bá đích thân tiễn đưa, hắn rời khỏi này.

Tiểu Hổ và tên mập, không phải là người huyện Vân Kiệt, mà là ở hai cái thị trấn phụ cận, Tiểu Hổ thì Mạnh Hạo cũng không quá quen thuộc, mà đối phương thì cũng không có việc gì. Nhưng mà đối với tên mập thì Mạnh Hạo nhất định phải tới nhà đối phương để báo bình an mới được.

Nghĩ tới việc tên mập hẳn là đã tới Nam Vực rồi, trong lòng Mạnh Hạo cũng có chút cảm khái.

Một buổi trưa, hắn tới tìm Chu viên ngoại, nhưng lại không gặp được người. Sau khi tìm hiểu thì mới biết cả nhà Chu viên ngoại đã rời khỏi nơi này hơn nửa năm trước rồi, nghe nói là dời tới đô thành của Triệu quốc, Mạnh Hạo vì thế cũng không tìm kiếm nữa, rời khỏi huyện Vân Kiệt.

Nơi này có ký ức của hắn, nhưng Mạnh Hạo hiểu, từ khi đi vào Kháo Sơn Tông thì con đường của hắn là cả Triệu quốc, là toàn bộ Nam Vực này.

Lặng lẽ rời đi, bên trong túi trữ vật chỉ có một ít bát bếp, chăn đệm mà thôi. Những thứ đồ bếp này là cha hắn mua, còn chăn đệm là do chính tay mẹ hắn may ra, những thứ này đối với Mạnh Hạo mà nói, vô cùng trân quý.

Ba trấn dưới chân Đại Thanh Sơn, trừ huyện Vân Kiệt ra, thì còn có huyện Vân Hải và huyện Vân Khai, nhà của tên mập, ở trong huyện Vân Khai.

Nơi này so với huyện Vân Kiệt thì nhỏ hơn chút, tuy phồn hoa không bằng, nhưng bởi vì bốn phía đất đai nhiều, cho nên tài chủ không ít, nhất là mấy nhà đại tài chủ, ở trong huyện có vô số tài sản.

Cha của tên mập này chính là vị Lý đại tài chủ nổi danh toàn huyện Vân Khai, theo cách nói chuyện dương dương tự đắc của tên mập thì, cả nhà gã tới vài trăm ngưởi ở. Sân nhà thì phải đi hết một canh giờ, còn tôi tớ nha hoàn thì càng nhiều hơn nữa.

Cái bô của gã còn được làm từ bạc, chăn đệm thì mua từ đô thành Triệu quốc, từ nhỏ có nha hoàn làm ấm giường, tới tận khi lớn lên rồi, gã cũng không nhớ bản thân đã mó qua bao nhiêu nha hoàn nữa. Tóm lại thì cho tới giờ, gã chưa thiếu cái gì bao giờ. Đến khi gã nhắc tới cuộc hôn nhân mà gã nhớ mãi không quên, theo cách nói của gã thì vị tiểu thư nổi danh Thư Hương môn của huyện Vân Khai vô cùng xinh đẹp, cha gã mất bao công, tốn bao tiền, mới giúp gã thành công cưới về nhà.

oOo.

---

Chương 74: Ba thanh trường thương

Chương 74: Ba thanh trường thương

Nghĩ tới biểu cảm đắc ý năm đó của tên mập, Mạnh Hạo lộ ra một nụ cười, sau đó bước vào huyện Vân Khai.

Huyện Vân Khai, Mạnh Hạo cũng đã tới vài lần, phần lớn là ở nơi này mua chút giấy bút. Có vẻ như nơi này khá nhiều tài chủ, cần đám văn nhân pha điểm cuộc sống, cho nên giá cả đồ tứ bảo ở nơi này lại tiện nghi vô cùng.

Cho dù đã ba năm qua đi, nhưng nơi này vẫn như trước, khi hắn đi tới ngã tư thị trấn, thấy không ít cửa hàng bên ngoài đều treo đèn lồng, bên trên là từng hàng chữ như rồng bay phượng múa…

Theo như tên mập nói, thì cha gã là đệ nhất tài chủ của huyện Vân Khai này. Hầu như nửa cái thị trấn này là của cha gã, trong nhà trừ có đất đai ra thì cũng có không ít cửa hàng, những nơi có treo chữ Lý, thì đều là của nhà bọn họ hết.

Sau một hồi nghe ngóng, biết được nhà của tên mập ở chỗ nào, hắn chuẩn bị đi tới thì sắc trời đã thành hoàng hôn, mặt trời cũng dần chiếu xuống những tia nắng nhàn nhạt.

Không lâu sau đã thấy được phía đông của huyện Vân Khai, một nơi diện tích khá rộng, lầu phủ sát nhau, bảng hiệu cũng khí phái vô cùng. Hai chữ Lý phủ cũng dễ thấy, bên ngoài còn có đám gia đinh đang trông coi, bên trong người tới kẻ lui, vô cùng là náo nhiệt.

Mạnh Hạo nhìn thoáng qua, thân hình phóng lên, liền tiến vào bên trong phủ.

Lý phủ rất lớn, chính giữa có một đình viện, lúc này đám con hát đang hát hí khúc trong đó, cũng có cả vũ cơ đang nhảy múa. Một tên trung niên nam tử mập mạp, mặc trên người áo bào xa hoa, người này cũng có chút tương tự với tên mập, hẳn là cha của gã rồi. Lúc này y đang đứng ở đó, vẻ mặt vô cùng cẩn trọng, bên người đang có một thanh niên đang ngồi ngay ngắn.

Vẻ mặt tên kia cuồng ngạo, quần áo hào hoa, nhưng thân thể hơi có chút bạc nhược, bộ dạng tửu sắc quá độ, lúc này gã đang cầm chén rượu, trong mắt lộ ra chút dâm tà, không ngừng đảo qua đám con hát, vũ cơ kia.

- Sao còn chưa tới?

Tên thanh niên xem đã chán ngấy, nhíu mày, lạnh giọng hỏi.

- Rất nhanh sẽ tới, xin Triệu công tử chờ một lát, đứa con dâu kia nhà ta khá là chậm chạp.

Trong mắt của cha tên mập lộ ra vẻ khuất nhục, nhưng không thể không cúi đầu chịu khổ. Trong lúc y đang nói những lời này thì phía xa có một đám nha hoàn đang đi tới, phía sau các nàng là một nữ tử mặc quần lụa dài mỏng, đầu đội trâm phượng, dung nhan thanh tú, nhưng lúc này đây lại mang vẻ mặt kinh hoảng, khi tiến đến thân hình còn hơi run run.

Cha

Nử tử tới gần nhìn về cha tên mập, khẽ cúi đầu xuống.

- Tương Nhi, vị công tử này là Triệu gia của huyện Vân Hải, con mau đi kính rượu đi.

Cha tên mập nhẹ nhàng nói, y vẫn luôn cảm thấy có lỗi với người con dâu trước mắt này, con của y mất tích nhiều năm rồi, mà người con dâu này vẫn luôn chờ đợi, chưa từng có một câu oán hận nào, hơn nữa lại vô cùng hiếu thuận với chính mình…

- Bái kiến Triệu công tử.

Nữ tử mặc dù sợ hãi, nhưng cũng hiểu khốn cảnh của gia đình hiện giờ, cho nên chỉ có thể nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó bước tới cầm lấy bầu rượu đổ đầy chén rượu, hai tay bưng tới cho tên Triệu công tử đang sáng rực hai mắt ra kia.

Triệu công tử dùng sức nuốt vào một ngụm nước miếng, nữ tử trước mắt này khiến cho gã cảm thấy kinh người, nội tâm cũng đã rục rích, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, lúc nhận lấy chén rượu cũng tiện tay sờ bàn tay bé nhỏ của đối phương. Nữ tử bị dọa cho sợ, lùi lại về sau, khiến cho chén rượu rơi xuống đất.

- Thật to gan!

Triệu công tử trợn mắt, một cước đá văng án kỷ trước mặt, rượu với thức ăn rơi đầy đất, gã đưa tay chỉ vào mặt phụ thân tên mập.

- Ta nói cho ngươi biết, Lý Đại Phú, đệ đệ của ta đã trở về, từ giờ nó đã là tiên nhân, nó muốn gia sản của Lý gia các người chứ không phải muốn các người đi tìm chết. Ta đây là thương hại nhà các ngươi, thế mà các ngươi lại dám làm nhục ta ư!

- Triệu công tử, cái này…

Cha tên mập vội lên tiếng.

- Ngươi câm miệng cho ta, ta nói cho ngươi biết, chuyện ngày hôm nay ta sẽ không để yên, nếu ngươi thức thời thì đưa con dâu ngươi tới bồi bản công tử. Đến khi bản công tử thoải mái, tự nhiên sẽ nói tốt với đệ đệ ta, bằng không thì…

Tên thanh niên cười lạnh, trên khuôn mặt trắng bệch lại lộ ra dâm ý vô cùng.

Sắc mặt cha tên mập dần tái xanh lại, đối phương lúc đầu chỉ yêu cầu mời rượu, cho nên y mới có thể đồng ý được. Nhưng giờ lại quá đáng đến như vậ cắn chặt răng, thầm nghĩ tới đứa con mất tích của mình, nếu như người làm cha này đến vợ của con còn không thể bảo vệ, thì sống còn ích gì nữa.

- Cút, ngươi mau cút cho ta! Người đâu, mau đánh chết kẻ này cho ta, Lý gia ta cho dù có táng gia bại sản thì cũng không để cho Triệu gia các người làm nhục đâu.

Y hét lớn một tiếng.

- Uy phong thật…

Triệu công tử xoay người rời đi, trong mắt lộ ra sát khí.

Yến tiệc kết thúc, vị nữ tử kia cắn môi, hai dòng nước mắt chảy xuống, tựa như muốn nói gì đó.

- Con cũng không cần phải để ý chuyện này, thiên hạ này vẫn phải có vương pháp! Đưa tiểu thư quay về đi.

Cha tên mập bình tĩnh lên tiếng, lập tức có mấy tên hạ nhân đưa nàng đí, thẳng tới khi bốn phía yên tĩnh hẳn, thân thể y mới run run lên, lảo đảo mà bước đi, tựa như già đi trông thấy.

Y lắc đầu, bước thẳng về phía trước, không lâu sao tới một gian nhà rồi đẩy cửa đi vào. Thoạt trông nơi này khá là xa hoa, chỉ là nếu như toàn bộ đồ đạc trong phòng không có chi chít vết răng trên đó, thì sẽ tốt hơn nhiều.

- Phú Quý, rốt cuộc con đi đâu, sao vẫn chưa quay về….

Y ngồi trên ghế, thân ảnh trông càng thêm già nua, vuốt vuốt dấu răng trên bàn, khẽ thì thào nói.

- Hắn vẫn còn sống tốt lắm.

Đúng lúc này một âm thanh bình tĩnh, vang lên bên trong căn phòng, khiến cho cha tên mập ngẩng đầu lên, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, vì bên cửa sổ nơi đó, chẳng biết từ lúc nào đã có một người đứng đã đó.

Người này mặc áo văn sĩ, thoạt trông tựa như một vị thư sinh, chính là Mạnh Hạo.

Ngươi

Lý Đại Phú lập tức đứng lên, trong mắt lộ vẻ cảnh giác, sau đó lùi về sau vài bước.

- Ta là hảo hữu của Lý Phú Quý trong tông môn, người huyện Vân Kiệt, Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo xoay người, không nhìn về phía dấu răng trên cửa sổ nữa, mà nhìn thẳng vào Lý Đại Phú.

- Mạnh Hạo ư!

Lý Đại Phú sửng sốt, y chợt nhớ lại, năm đó khi con của y mất tích, y cũng cho người đi thăm dò, thì cũng biết được trong khoảng thời gian đó, có tất cả bốn người mất tích, trong đó có một kẻ tên là Mạnh Hạo.

- Phú Quý hắn…

Thân mình Lý Đại Phú run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ kích động, nhưng trong lòng vẫn có chút chần chờ.

- Hắn hiện giờ không ở Triệu quốc, nhưng không lâu sau hẳn sẽ quay về.

Mạnh Hạo bước tới ngồi lên một chiếc ghế.

- Chuyện vừa rồi ta đã được thấy, ta sẽ ở lại nơi này vài ngày, chuyện này, ta sẽ xử lý.

Mạnh Hạo thản nhiên nói, tay phải lật một cái, một trang giấy xuất hiện trong tay hắn, rồi hắn đặt nó lên mặt bàn.

- Dựa theo phương thức bên trên, tạo ra ba thanh trường thương, một thanh thiết, một thanh ngân, một thanh kim…

Nói xong, hắn nhắm hai mắt lại.

oOo.

---

Chương 75: Ba thanh trường thương (2)

Chương 75: Ba thanh trường thương (2)

Trên mặt Lý Đại Phú hiện lên vẻ ngần ngại, nhưng cũng nhanh chóng gật đầu, bởi mặc kệ chuyện này có thể tin được không, thì y thà tin còn hơn. Sau đó không nói năng gì, tay cầm lấy tờ giấy kia, chạy vội ra ngoài.

Còn về Triệu công tử kia, sau khi vác cái mặt âm trầm ra khỏi Lý gia, thì mang theo đám tôi tớ ra khỏi huyện Vân Khai, khi về tới nhà nơi huyện Vân Hải, gã cắn răng, nâng tay lên tự tát thẳng vào mặt mình, lưu lại dấu tay, rồi mới đi tới bên ngoài đình viện, thần sắc biến thành cung kính thậm chí là mang theo một kính sợ, nhẹ giọng nói.

- Tiểu đệ, ngươi ngủ rồi sao?

- Chuyện gì?

Một lát sau, một âm thanh thản nhiên truyền ra, âm thanh có chút cao, tựa như là tiếng trẻ con vậy.

- Lý gia kia không chỉ không đồng ý đề nghị của tiểu đệ, còn muốn làm nhục Triệu gia ta, còn tát ta một cái nữa.

Triệu công tử lấy một bộ dạng nhục nhã nói.

Cửa phòng lúc này bỗng nhiên mở ra, một tên thiếu niên tầm khoảng mười hai, mười ba tuổi, mặc trên mình cẩm bào quý giá bước ra. Y mi thanh mục tú, thoạt trông khá là tuấn mỹ, nếu như lúc này Mạnh Hạo có mặt ở đây, thì hẳn thần sắc của tên thiếu niên sẽ trở thành nịnh nọt. Vì tên này là một trong những đệ tử khi Kháo Sơn Tông giải tán được Âu Dương đại trưởng lão đưa ra ngoài, còn là đồng tử của Mạnh Hạo nữa, Triệu Hải.

Hắn với tên mập có chung một lý tưởng, đều muốn trở thành đại tài chủ, nay tên mập bị người ta mang đi, y thì trở về cướp đoạt gia sản của các tài chủ khác. Còn về phần Lý Đại Phú là cha của tên mập kia thì với địa vị của y ở Kháo Sơn Tông căn bản cũng không thể nào biết được, dù sao nơi ở của gia đình, trừ phi là họ hàng, còn không thì rất kiêng kị tìm hiểu.

- Phế vật vô dụng, ngươi nghĩ là ta với ngươi giống nhau, ngu dốt thế sao, một tát này cũng không đúng hướng, hẳn là do ngươi tự đánh…

Triệu Hải hừ lạnh một tiếng, lộ vẻ chán ghét, người trước mắt dù sao cũng là ca ca của mình cho nên y đành phải nhíu mày.

- Thôi được rồi, ta muốn tu luyện để đột phá, bảy ngày sau ta với ngươi đi một chuyến tới Lý gia.

Triệu Hải xoay người, đóng mạnh cửa phòng một cái, chỉ thấy Triệu công tử vẻ mặt đắc ý, ngẩng đầu nhìn về huyện Vân Khai mà nội tâm nóng như lửa, đầu óc dần ảo tưởng tới tiểu nương tử kia bảy ngày sau sẽ thê thảm dưới thân mình ra sao.

Thời gian thoáng chốc đã qua bảy ngày, từ huyện Vân Hải Triệu gia, Triệu Hải chắp tay sau lưng, phía sau là Triệu công tử, còn dẫn theo một đám gia đinh, vẻ mặt tên nào cũng đằng đằng sát khí, thẳng hướng về phía huyện Vân Khai.

Huyện Vân Khai, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong phòng của tên mập, yên tĩnh đả tọa, cho tới buổi trưa, cửa phòng vang lên tiếng gõ nhẹ. Sau khi hắn lên tiếng, mở mắt ra thì thấy đi sau lưng Lý Phú Quý có hơn mười tên gia đinh, cứ ba người thì nâng một thanh trường thương, đúng thứ tự thiết, ngân, kim.

Hoa văn điêu khắc phía trên thoạt trông có vẻ cổ xưa nhưng lại mang lại cảm giác xa hoa, Mạnh Hạo nâng tay lên bắt một cái, lập tức thanh thiết thương rơi vào trong tay hắn, một màn này khiến Lý Đại Phú cùng với đám tôi tớ trợn mắt há hốc mồm lên, hít vào một hơi, ánh mắt đầy khiếp sợ nhìn Mạnh Hạo.

Thanh thiết thương này cực nặng, mà một màn cách không thủ vật của Mạnh Hạo thực khiến cho người khác kinh ngạc.

Thân hình Lý Đại Phú run rẩy, hai mắt lộ ra tinh quang, lúc trước y cũng cảm giác được Mạnh Hạo không giống như là phàm nhân, cho nên vẫn là bán tín bán nghi nhưng cũng hoàn thành những yêu cầu của đối phương, sai người làm ba thanh trường thương này. Lúc này thì y có thể xác định được, đối phương đúng là không phải người thường.

Mạnh Hạo gật đầu, lại lấy ngân thương, kim thương ra thử một chút, sau đó mới phất tay áo một cái, thu cả ba thanh trường thương vào bên trong túi trữ vật, nhất thời từng âm thanh phốc phốc vang lên, cả một đám tôi tớ thần sắc rung động, lập tức quỳ lạy.

- Tiên nhân!

Lý Đại Phú vẫn còn ngơ ngẩn ở đó, thân hình y run rẩy càng mạnh hơn, suýt chút nữa cũng muốn quỳ xuống mà lạy. Khi trước y cũng chỉ nghĩ đối phương không phải là kẻ tầm thường, nào ngờ đối phương lại đúng thực là tiên nhân. Hơn nữa trong thời khắc này y lại kích động hơn vì y nhớ đối phương có nói hắn là hảo hữu trong tông môn của con mình.

- Phải chăng, phải chăng cái thằng nhóc không nên thân kia của ta cũng là tiên nhân!

Y muốn lên tiếng hỏi, nhưng lúc này Mạnh Hạo ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ, có một trận hỗn loạn truyền tới, cũng vang lên những âm thanh đập phá truyền lại, dường như đại môn bị người ta đá ra vậy.

- Lý Đại Phú, mau lăn ra đây cho bản công tử, đệ đệ ta là tiên nhân, tới Lý gia ngươi mà ngươi còn không mau quỳ xuống bái kiến đi!

Lý Đại Phú mạnh mẽ ngẩng đầu lên, thì Mạnh Hạo đã đứng dậy, đi ra ngoài, y cũng vội vàng đuổi theo, không bao lâu sau đã đến được sân sau phủ đệ. Khi thấy đại môn bị đập vụn cùng với tiếng kêu thảm của đám gia đinh, còn thấy sau lưng Triệu công tử là một tên thiếu niên cao ngạo, chắp một tay sau lưng, một tay còn lại nhấc lên, trong lòng bàn tay có một con Hỏa Xà đang lượn lờ.

Thiếu niên kia vẻ mặt ngạo nghễ, một con Hỏa Xà bên tay gã càng khiến cho mọi người hoảng sợ không thôi, tất cả đều lui ra, không dám tới gần.

- Tiểu đệ, kẻ này chính là Lý Đại Phú.

Triệu công tử vội vàng lên tiếng, căn bản không chú ý tới Mạnh Hạo đang đứng bên người Lý Đại Phú.

- Ngươi chính là… Hả?

Triệu Hải hất hàm lên, ngạo nghễ nhìn, khi thấy Mạnh Hạo đang nhìn gã thì thân hình gã lại run lên bần bật, trong mắt lộ ra vẻ khó tin, con Hỏa Xà trên tay lập tức tắt ngúm, toàn thân tựa như biến đổi trong một khắc này, trong thần sắc gã lộ ra vẻ hoảng sợ tới cực điểm, thậm chí là gương mặt cũng dần hiện lên vẻ nịnh hót, tựa như đó là bản năng vậy.

- Lý Đại Phú, thấy đệ đệ của ta mà còn không mau quỳ xuống, nói cho ngươi biết, đệ đệ ta là tiên nhân, tiên nhân ngươi biết chưa, nâng tay là có thể diệt cả nhà ngươi!

Triệu công tử cũng không chú ý tới biểu cảm của Triệu Hải ở bên cạnh, vẫn đứng đó mà diễu võ dương oai, gào thét không ngừng.

- Ngươi còn không mau mang tiểu nương tử kia tới một gian phòng tốt đi. Nếu cô nương kia chịu hầu hạ bản công tử, khiến cho ta cảm thấy thư thái, ta sẽ cầu tình cho Lý gia ngươi, nói không chừng chúng ta sẽ để cho nhà các ngươi một hạt giống, miễn cho Lý gia các người không có người nối dõi.

Triệu công tử càng nói càng hưng phấn, còn Triệu Hải sau lưng hắn thì mặt đã dần trắng bệch rồi, thân thể run rẩy, nhìn Mạnh Hạo, mà trong đầu nổ vang những lời ca ca gã nói, gã chợt cảm thấy kinh hãi.

- Còn nếu không thì, hắc hắc, không chỉ ngươi phải chết, còn tên thư sinh bên cạnh... Ai đây a, đừng có nói là con nuôi Lý gia các người chứ, thực là không để ta vào mắt, ngươi muốn chết phải không, đệ đệ ta là tiên...

Lời này của Triệu công tử còn chưa có nói hết, nhưng khi lọt vào tai Triệu Hải tựa như sét nổ bên tai, khiến gã nổi giận, nhảy tới, vẻ mặt phẫn nộ tát thẳng lên mặt của ca ca gã một cái.

- Ngươi câm miệng lại cho ta!

oOo.

---

Chương 76: Gặp lại thượng quan tu

Chương 76: Gặp lại thượng quan tu

Chương 76: Gặp lại thượng quan tu

Câu nói này của Triệu Hải mang theo âm thanh dường như muốn khóc tới nơi rồi. Vì gã hiểu rõ thân phận của Mạnh Hạo, là đệ tử nội môn, có chiến tích chiến thắng Vương Đằng Phi, cả nội tông, ngoại tông không ai không biết. Hơn nữa còn có tu vi Ngưng Khí tầng sáu, cho dù là điểm nào thì cũng tựa như ngọn núi cao, tùy thời có thể đè chết gã.

- Đồng tử Triệu Hải, bái kiến.... bái kiến Mạnh sư huynh...

Trong khi Triệu công tử đang kêu gào thảm thiết ở kia, thì Triệu Hải phục một tiếng, quỳ xuống, run run nhìn Mạnh Hạo.

Lời nói Triệu Hải vừa ngừng, thì tên Triệu công tử vừa ăn một tát lại theo bản năng mở mồm nói.

- Tiểu đệ, ngươi gọi hắn là gì, Mạnh sư huynh? Ha ha, hóa ra là người một nhà, vậy thì Mạnh sư huynh cũng đã thấy được tiểu nương tử này, vậy thì để cho Mạnh...

- Câm mồm!

Triệu Hải tựa như bị bức tử tới nơi, thân thể run lên không ngừng, trong đầu xuất hiện truyền thuyết có liên quan tới Mạnh Hạo khi còn ở Kháo Sơn Tông. Lúc này gã lại nhảy tới, tát thêm một phát lên mặt Triệu công tử, rồi thở hổn hển.

Lý Đại Phú ngẩn người ra, hít sâu một hơi, sau đó ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo. Tuy lúc trước đã đoán được đối phương là tiên nhân, nhưng y cũng không thể nghĩ tới, vị tiên nhân cường đại của Triệu gia sau khi thấy Mạnh Hạo lại có thể sợ hãi như vậy, thậm chí bộ dáng run rẩy không thôi.

Đừng nói là y, giờ phút này toàn bộ người của Lý gia đều bị kinh ngạc vì một màn này, nhìn Mạnh Hạo mà lộ ra vẻ kính sợ.

- Mạnh sư huynh...

Triệu Hải run run quỳ nơi đó, trong mắt lộ ra sự sợ hãi mãnh liệt.

Thần sắc Mạnh Hạo âm trầm, không nói tiếng nào, chỉ lạnh lùng như vậy mà nhìn Triệu Hải.

Trong lòng Triệu Hải run run không thôi, gã cắn chặt răng, nghiêng đầu nhìn vị ca ca của gã, trong mắt lộ ra vẻ oán độc, gã không dám oán hận gì Mạnh Hạo cho nên hận ý đành đặt lên ca ca của mình.

Lúc này gã vung tay lên, một con Hỏa Xà nhỏ bằng ngón tay cái phóng tới, trong khoảnh khắc đã bắn thẳng lên người Triệu công tử khiến cho tên đó kêu thảm thiết không ngừng, Triệu công tử lăn qua lại trên mặt đất, rồi cuối cùng biến thành một cỗ thi thể cháy sém.

- Xin Mạnh sư huynh thả cho ta một con đường sống.

Triệu Hải cũng không quan tâm tới ca ca của gã, chỉ quỳ gối trước mặt Mạnh Hạo mà không ngừng dập đầu.

- Ngươi nếu như còn lưu luyến phàm trần, thì từ nay về sau cứ an ổn mà làm phàm nhân đi thôi.

Mạnh Hạo thản nhiên lên tiếng, tay phải cách không một chỉ, lập tức sắc mặt Triệu Hải tái nhợt, phun ra một ngụm tiên huyết, đan điền lập tức bị đánh nát, tu vi Ngưng Khí tầng hai cũng bị phế bỏ, từ nay về sau không còn là tu sĩ nữa, mà trở lại làm phàm nhân.

Thân hình lảo đảo, Triệu Hải ôm quyền cúi đầu với Mạnh Hạo, chua sót mà quay đi, được đám tôi tớ đỡ lấy, rồi dần dần đi mất.

- Đây là Mạnh mỗ quản giáo không nghiêm, đó là đồng tử của ta, khi tông môn có biến thì chạy ra ngoài, khiến cho Lý đại thúc bị hại rồi.

Mạnh Hạo cũng không quan tâm tới việc Triệu Hải rời đi, mà ôm quyền cúi đầu với Lý Đại Phú.

- Không sao, không sao, đa tạ tiên nhân.

Lý Đại Phú vội vàng lắc đầu, sau đó cũng mau chóng cúi đầu với Mạnh Hạo, nhưng trong đầu lại vang lên từng đợt ong ong, vì những lời mà Mạnh Hạo nói ra khiến cho y rung động. Cái tên tiên nhân Triệu gia kia lại có thể là đồng tử của Mạnh Hạo, thực là khiến y choáng váng.

- Lý đại thúc không cần phải thế, ta với tên mập... à, Lý Phú Quý là hảo hữu, thay hắn về quê, cho nên khi gặp chuyện này thì tự nhiên không thể bỏ qua.

Mạnh Hạo mỉm cười,lắc đầu, rồi ôm quyền.

- Mạnh mỗ xin rời đi.

Mạnh Hạo nói xong, thân hình phóng lên, biến ra ngoài, chỉ một vài bước, đã không còn thấy bóng dáng nữa. Lý Đại Phú căn bản đang phiền muộn, nhưng khi nghĩ tới tiểu tử nhà mình thì lộ ra nụ cười, thậm chí trong mắt còn có vẻ đắc ý cùng chờ mong.

- Tiểu tử nhà ta cuối cùng cũng noi gương tốt rồi, nay đã làm tiên nhân, ta cần phải đi từ đường thắp hương, đây chính là việc quang vinh cho Lý gia.

Mạnh Hạo ra khỏi huyện Vân Khai, thì đã vào giữa trưa, gió thu thổi tới làm lay động áo dài của hắn, cho tới khi gió núi càng thêm mạnh thì hắn cũng đã đặt chân tới Đại Thanh Sơn.

Đứng ở đây, ba năm trước hắn còn cảm thấy tương lai mờ mịt vô cùng, thần sắc hắn đầy vẻ cảm khái vì ba năm cứ thế qua đi, khuôn mặt non nớt của bản thân cũng thành thục hơn, nhưng Đại Thanh Sơn này vẫn luôn như vậy, không hề thay đổi còn có con sông lớn dưới chân núi kia, vẫn luôn chảy xuôi, tựa như vĩnh viễn không có điểm cuối.

Nhìn nước sông dưới chân núi, Mạnh Hạo nhớ lại hồ lô năm đó mà mình ném đi, rồi khi tới nơi này gặp được Hứa sư tỷ, tên mập, Vương Hữu Tài, còn cả Tiểu Hổ nữa

Trong sự trầm mặc, Mạnh Hạo bỗng nhiên nhảy xuống, từ trên sườn núi lao xuống, chân đạp lên phi kiếm, thẳng tới cái khe nơi Đại Thanh Sơn đó mà tiến vào.

Huyệt động vẫn mang bộ dáng như trước kia, Mạnh Hạo vẫn đứng ở đó, yên lặng nhìn ngắm bốn phía. Năm đó Hứa sư tỷ là Ngưng Khí tầng bảy, mà giờ, hắn cũng là tu sĩ Ngưng Khí tầng bảy. Tựa như ba năm qua cuối cùng lại là một vòng tròn, khởi điểm từ đây, kết thúc cũng tại đây.

- Nếu như ba năm nay là một vòng, vậy thì hôm nay ta quay về nơi đây, phải chăng lại là một khởi điểm khác... Tựa như thánh hiền có nói, không bước đi bước đàu tiên thì sao tìm thấy đường.

Mạnh Hạo nhắm nghiền hai mắt, sau đó dần mở ra.

- Nay ta đã bước ra một bước rồi, chỉ là khi xưa ta thiếu tiền, giờ thì thiếu linh thạch, cũng chẳng có tí thay đổi nào...

Mạnh Hạo lắc lắc đầu, nghĩ tới linh thạch không còn nhiều trong túi trữ vật, hắn không khỏi có chút đau cái đầu, xoay người rời khỏi nơi này, hướng về phía sông lớn, đạp lên phi kiếm mà lao đi.

Đột nhiên, hai mắt Mạnh Hạo co lại, hắn ngẩng đầu lên nhìn thì thấy ở trên Đại Thanh Sơn, nơi mình vừa mới đứng, lúc này đã có một thân ảnh mặc trường bào màu vàng, đang đứng ở đó lạnh lùng nhìn mình.

- Ngươi quả nhiên sẽ quay về nơi này.

Âm thanh âm trầm lan xa, khiến cho mặt trời trên kia cũng tựa như có chút ảm đạm, chỉ có ở trên đỉnh núi đó, một cỗ sát khí bốc lên với ánh mắt tham lam.

Thượng Quan Tu!

Lúc trước khi tông môn giải tán thì gã chính là kẻ rời đi đầu tiên. Qua nhiều ngày như vậy mới xuất hiện, sau khi biết được chuyện Kháo Sơn Tông giải tán, lại nghe được việc Kháo Sơn Lão Tổ làm cho toàn bộ Tu Chân giới Triệu quốc sợ hãi, cho nên gã do dự khá nhiều mới ẩn giấu, âm thầm đi tìm những dược thảo gã cần, và đi lấy những thứ mà nhiều năm trước gã đã cất dấu được.

Chỉ là khi đi ngang qua Đại Thanh Sơn thì chợt nhớ tới Mạnh Hạo cũng chính là bị Hứa Thanh mang về từ Đại Thanh Sơn, cho nên muốn ở lại đây vài ngày, xem có thể gặp được Mạnh Hạo hay không.

Trong mắt Mạnh Hạo lóe lên sát khí, vì với tu vi Ngưng Khí tầng bảy như lúc này của hắn thì cũng có thể đoán biết được một chút về đối phương, là cường giả Ngưng Khí tầng chín, tuy chưa phải là đại viên mãn, những cũng sắp tới rồi, chỉ cần gã có đủ cơ duyên, Trúc Cơ thành công thì lập tức biến thành cường giả của Triệu quốc.

Trong lòng Mạnh Hạo hiểu, hắn không phải đối thủ của gã, cho dù có nhiều pháp bảo hơn thì cũng có cực hạn, mà pháp bảo bên trong túi trữ vật của hắn giờ còn chưa có khôi phục lại, linh thạch càng thiếu, cho nên không tiện chiến đấu.

Không nói lời nào, Mạnh Hạo đạp mạnh lên phi kiếm, biến thành một đạo quang mang phóng đi, Thượng Quan Tu cười lạnh một tiếng, ở trong tông môn, gã có thể phải kiêng kỵ Âu Dương đại trưởng lão che chở cho Mạnh Hạo, cũng không dám ra tay với đệ tử nội môn. Nhưng hôm nay tất cả chỉ còn là quá khứ, cho nên vì lòng đoạt bảo sát tâm của gã đối với Mạnh Hạo trở nên cực kỳ mãnh liệt, thân thể cũng phóng lên, một tấm bùa xuất hiện, vòng quanh người gã một vòng rồi lao đi truy kích Mạnh Hạo.

- Lúc này cũng không còn thí luyện thăng chức nội môn, để ta xem xem, ngươi chạy làm sao thoát khỏi bàn tay của lão phu!

Khóe miệng Thượng Quan Tu lộ ra nụ cười âm trầm, đầy vẻ đắc ý.

oOo.

---

Chương 77: Gặp lại thượng quan tu (2)

Chương 77: Gặp lại thượng quan tu (2)

Chương 77: Gặp lại thượng quan tu (2)

Giông tố nổi lên, bầu trời lúc hoàng hôn, xa xa có thể thấy được rặng mây đỏ, gió thu lành lạnh cuốn lấy lá lơ lửng trên không, cảnh tượng rất đẹp của đêm trước, nhưng hôm nay lại bị hai thân ảnh trượt nhanh qua, mang theo mũi nhọn xé rách khoảng không.

Mạnh Hạo ở phía trước trong mắt lóe lên ánh sao, tu vi sau khi đạt đến Ngưng Khí tầng bảy, thời gian hắn ở trên phi kiếm đã có thể duy trì đến hơn nửa nén nhang, cứ cho là như thế cũng không cách nào trốn khỏi Thượng Quan Tu được.

Thời gian vừa qua, hắn đều không thể hạ xuống mặt đất được, triển khai toàn lực chạy về phía trước, vả lại nếu muốn trượt cần đến giữa sườn núi mới có thể trượt tiếp được.

Thượng Quan Tu ở phía sau gắt gao truy đuổi, gã hạ quyết tâm không để đối phương đào tẩu thêm một lần nữa, nếu không thì Triệu quốc dù không lớn nhưng nếu đối phương trốn được, bản thân muốn tìm cũng rất vất vả.

Vả lại gã có chí lớn, tới thời khắc mấu chốt, đối với những kiện bảo vật thần bí trên người Mạnh Hạo, mặc dù gã không biết công hiệu, nhưng gã tin vào phán đoán của mình, nhất định phải lấy bằng được.

- Mạnh Hạo, lần này ngươi trốn không thoát đâu! Lão phu chí tại Nam Vực, nếu không phải năm đó không cam lòng, tu vi đã định là Trúc Cơ. Ở trước mặt lão phu con kiến như ngươi, định lão phu để tích lũy Trúc Cơ.

Thượng Quan Tu tu vi Ngưng Khí tầng chín, thiếu chút nữa chính là Trúc Cơ, dù như thế vẫn là kém so với tu sĩ Trúc Cơ chân chính. Cứ coi như gã là cùng một đại cảnh với Mạnh Hạo, nhưng cao hơn hai tầng tu vi, cũng khiến tốc độ của gã cực nhanh, hơn nữa gã còn là trưởng bối Kháo Sơn Tông, pháp bảo có được cao cấp hơn của Mạnh Hạo nhiều.

Ví như bùa chú này, trước khi đi vòng quanh gã có tiếng gió gào thét, khí thế không tầm thường, trong tay áo vung ra ngọc giản vỡ vụn hóa thành sương mù sắc xanh ngưng tụ thành một cái bình xanh cao hơn nửa người, tiến thẳng đến gần Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo hai mắt chợt lóe, tay phải vỗ vào túi trữ vật lập tức có mười thanh phi kiếm bay ra hướng về phía bình bảo vật, trong nháy mắt va chạm vào nhau, mười thanh phi kiếm lập tức nổ tung, mảnh kiếm vỡ vụn văng ra bốn phía, bình bảo vật kia cũng bị chấn động tiêu tán đi, nhưng tốc độ của Thượng Quan Tu nhanh như chớp tăng lên, phóng qua cái bình vỡ vụn, đã tiến gần đến Mạnh Hạo thêm một chút.

Vào lúc này, Mạnh Hạo mãnh liệt xoay người, hai tay bấm niệm thần chú chỉ về phía trước, Phong nhận xuất hiện tổng cộng có ba đạo, nhưng không hướng về phía Thượng Quan Tu mà là hướng ra bốn phía, khẽ quấn ngón tay Mạnh Hạo, ba đạo phong nhận mạnh mẽ xoay tròn hình thành một luồng hấp lực, khiến những mảnh vụn của phi kiếm phân tán bốn phía bị cuốn vào trong lốc xoáy.

Ầm một tiếng, âm thanh vang vọng nhưng Mạnh Hạo đi xa cũng không quay đầu lại, phía sau hắn, bốn phía Thượng Quan Tu đều xuất hiện lốc xoáy, thân thể gã mạnh mẽ bước ra, ánh mắt đầy căm giận, quần áo tả tơi không ít.

- Vậy mà cũng đạt đến Ngưng Khí tầng bảy!

Thượng Quan Tu nhìn chằm chằm Mạnh Hạo ở phía xa, cất bước tiếp tục truy kích, nhưng có phần cẩn trọng hơn, biết Mạnh Hạo quỷ kế đa mưu, bản thân không thể khinh địch, cần phải dốc toàn sức.

Nghĩ đến vừa rồi Mạnh Hạo dùng thủ đoạn sử dụng những mảnh phi kiếm nhỏ, trong lòng Thượng Quan Tu chấn động. Nếu không phải là tu vi Mạnh Hạo không đủ, nếu như hắn có tu vi như mình, một chiêu vừa rồi cho dù là không thể giết được nhưng cũng sẽ khiến mình bị thương.

- Tuổi còn nhỏ mà đã nham hiểm như vậy, lúc trước khi phi kiếm nổ tung chỉ là hư chiêu, đáng chết!

Thượng Quan Tu đẩy nhanh tốc độ, hóa thành một dải cầu vồng truy kích Mạnh Hạo.

Hai người một trước một sau, hoàng hôn dần tắt đêm tối buông xuống, trăng trên cao phát ánh sáng cả mặt đất giống như đang dõi theo thân ảnh của hai người.

Mạnh Hạo sầm mặt lại, hắn thỉnh thoảng lấy yêu đan nuốt vào, nếu không phải là Bắc Hải chứng đạo đột phá bình cảnh bước vào tầng bảy, thì không chừng lành ít dữ nhiều. Cứ cho là Ngưng Khí tầng bảy nhưng nếu không có biện pháp thoát khỏi sự truy đuổi của Thượng Quan Tu thì cũng rất nguy hiểm.

- Sớm muộn gì cũng có một ngày, ta nhất định phải tự tay đâm chết người này!

Mạnh Hạo nghĩ tới thù oán quái lạ giữa mình và đối phương, tất cả đều vì lòng tham của đối phương mà tạo ra, năm lần bảy lượt khiến hắn phiền lòng.

Mắt thấy Thượng Quan Tu ở phía sau không ngừng truy kích, Mạnh Hạo cắn răng, thời điểm tiêu tán phi kiếm, bản thân rơi thẳng xuống đất, đi về núi hoang phía xa, nơi đây không phải hướng Kháo Sơn Tông mà là phía đông Đại Thanh Sơn, nơi đó núi non chập trùng, nối thẳng đến đồng bằng trung tâm, đô thành Triệu quốc.

Nơi này núi nhiều, vượt ra khỏi chu vi núi hoang của Kháo Sơn Tông, đây chính là dãy núi quan trọng nhất của Triệu quốc, được gọi là Hộ Quốc sơn, từ xa nhìn tới không thấy đâu là điểm giới hạn, dưới bầu trời đêm giống như một con rồng dài đang chìm vào giấc ngủ say, lưng núi nối tiếp nhau cao chót vót.

Mạnh Hạo cúi đầu, phút chốc đã bước vào trong dãy Hộ Quốc sơn, tiếp tục đi vào phía sâu. Trong ba năm nay Mạnh Hạo không phải là lần đầu tiên bị đuổi giết, năm đó một trận chiến ở Hắc sơn đã khiến Mạnh Hạo học được cách nắm bắt tình thế, lúc này liền bay nhanh tiến vào trong núi hoang.

Thượng Quan Tu tốc độ không giảm, mặc kệ Mạnh Hạo muốn trốn vào chỗ nào, gã cũng nhất định đuổi đến cùng. Trong lòng gã đã quyết định phải giết Mạnh Hạo đoạt bảo vật, nhưng gã cũng hiểu bản thân không có nhiều thời gian, cái gốc thảo dược gã che giấu đã đến lúc phải thu hoạch, nếu chậm trễ, dược thảo kia một khi héo khô đối với kế hoạch lớn trong tương lai của gã sẽ gặp phải đả kích mà hủy diệt.

Nhưng Thượng Quan Tu tự nghĩ bản thân giết chết Mạnh Hạo nhiều nhất cũng một hai ngày, như vậy sẽ không bỏ lỡ thời gian quá nhiều, nên lúc này không chút do dự, phút chốc đã đuổi vào trong núi hoang.

Đồng thời lúc Mạnh Hạo cùng Thượng Quan Tu bước vào Hộ Quốc sơn của Triệu quốc, thì cách chỗ hai người khoảng mấy ngìn dặm bên trong Hộ Quốc sơn, có một đỉnh núi cao vút trong mây.

Đỉnh núi này dường như chạm đến trời, xa xa có thể thấy được giữa sườn núi hướng lên phía trên, còn nhìn thấy tuyết trắng phau phau. Ngọn núi này to lớn hơn những ngọn núi bình thường rất nhiều đặc biệt là ở đỉnh núi, có những luồng hào quang mỏng tản ra, giống như toàn bộ đỉnh núi được bao quanh bởi lưu thủy bàn.

Bên phải đỉnh núi này có một tòa núi cao, đỉnh núi như bị gọt bằng thành một quảng trường hình tròn, lúc này trên quảng trường có gần một trăm tu sĩ mặc trường sam màu trắng.

Những người này phần lớn là trẻ tuổi, nhỏ nhất mới mười một mười hai tuổi, lớn nhất cũng chỉ mười bảy mười tám, có cả nam lẫn nữ, thần sắc đều tỏ ra khẩn trương và chờ mong, còn mang theo một chút vẻ kiêu ngạo của người có tu vi.

Trong đó không thiếu những người tu vi Ngưng Khí tầng bảy tầng tám, thậm chí có cả tầng chín, còn lại yếu nhất cũng là Ngưng Khí tầng năm tầng sáu. Đám đệ tử trẻ tuổi này phóng mắt nhìn bất kỳ một cái tông môn nào trong cả Triệu quốc cũng khó mà có khả năng có được. Tông môn có thể có sẵn những đệ tử như vậy, ắt hẳn là cái đại tông có chút lớn ở Nam Vực.

oOo.

---

Chương 78: Tống lão quái và Ngô Đinh Thu

Chương 78: Tống lão quái và Ngô Đinh Thu

Trang phục của đám tu sĩ đều cùng một loại, từ thân mỗi người đều tản mát ra khí thế khó tả thành lời

Tư chất mỗi người đều cao ngất, một số người không thẹn với danh xưng thiên tài yêu nghiệt.

Lần này lão phu mang tới một bộ phận đệ tử ngoại tông, Tống lão quái ngươi nhìn xem

Tiếng cười đắc ý truyền tới

Âm thanh phát ra từ một trong hai lão giả đang khoanh chân ngồi gần bình đài, trước mặt bày một bàn cờ

Người vừa cất tiếng cười mặc áo bào màu trắng, dáng vẻ tiên phong đạo cốt chẳng khác nào tiên nhân

Hai ánh mắt người này như có điện mang, thần sắc vui vẻ, đắc ý

Ngồi đối diện người này chính là người được gọi là Tống lão quái

Lão mặc một bộ trường bào màu đen, mái tóc dài màu xám hơi rối, khuôn mặt thâm trầm lúc này cũng đang mỉm cười

- Không tệ, không tệ

Tử Vận tông của ngươi không hổ là một trong năm đại tông môn ở Nam Vực

Đám đệ tử ngoại tông mà Ngô Đinh Thu ngươi mang tới có rất nhiều hạt giống tốt

Tống lão quái cười tươi đáp lời, từ người lão tỏa ra một làn hơi lạnh khiến tinh thần đám đệ tử chấn động

- Đã như vậy, ta và ngươi sao không cá cược một phen

Ánh mắt lão giả mặc áo trắng lóe sáng, khóe miệng nhếch lên, tay phải nắm vào trong hư không

Một khối đá to bằng đầu người bỗng nhiên xuất hiện rơi xuống bên cạnh hắn

Tảng đá này màu đen, bên trong lóe ra hắc mang, bên ngoài lập lòe rất nhiều đốm sáng như được tạo thành từ rất nhiều bảo thạch hợp lại

- Đây là tiền đặc cược của ta, một khối Thiên Tinh thạch.

Lão giả áo trắng vừa nói vừa nhìn về phía Tống lão quái

- Không thành vấn đề

Tống lão quái nhấc tay lên, một khối sắc to bằng đầu nắm tay liền xuất hiện

Khối sắt phát ra ánh sáng màu đen như muốn thôn phệ bốn phía, biểu hiện quả thực bất phàm

- Ngươi nhìn thấy là cờ trên đỉnh núi kia chứ, nếu đệ tử của ngươi có thể mang lá cờ ấy thả xuống thì ngươi sẽ thắng, nhưng nếu những đệ tử của Tử Vận tông không lên được ngọn núi này thì khối Thiên Tinh thạch kia sẽ là của lão phu

Tống lão quái cười ha hả, đắc ý nói

- Ngươi yên tâm, Tử Vận tông ta lần này mang những đệ tử này tới, nhất định sẽ lấy được lá cờ kia, có khi còn lấy mất tòa bảo sơn này, tới lúc đó, những yêu thú ngươi nuôi có bị chết thì ngươi cũng đừng có mà nuốt lời đó.

lão giả áo trắng tự tin nói, giọng điệu có chút giễu cợt

- Tỗng mỗ đã rong ruổi trên thế gian hơn bốn trăm năm rồi, chưa bao giờ nuốt lời

Ngọn núi này ẩn giấu nhiều bảo vật, lão phu cũng cải tạo lại để nuôi nhiều yêu thú

Bình thường núi này đều đóng cửa, nhưng đã mở ra thì trong vòng bảy ngày, không chỉ có đệ tử của Tử Vận tông ngươi mà tất cả đệ tử của tông môn khác, chỉ cần tu vi từ Trúc Cơ trở xuống thì đều có thể tiến lên

Tống lão quái rất tự tin, cười lạnh đáp

- Ai có bản lĩnh sẽ lấy được bảo vật

Nếu quả có ai đó lấy hết được bảo vật trên ngọn núi này lão phu cũng không nhăn nửa đôi mày

Nếu nuốt lời, từ nay về sau lão phu không còn mang họ Tống nữa

Tống lão quái ngẩng đầu, ngạo nghễ nói tiếp, thanh âm như chém đinh chặt sắt, vô cùng quả quyết

- Tuy nhiên, nếu không có thực lực mà xông lên trên núi, trở thành đồ ăn cho những linh thú của ta thì cũng đừng oán trách lão phu

Nói xong, ánh mắt Tống lão quái lóe lên một tia trào phúng

- Đệ tử của Tử Vận tông ta có ai không phải là nhân tài kiệt xuất? Dọn sạch ngọn núi này của ngươi dễ như trở bàn tay mà thôi.

lão giả áo trắng tên Ngô Đinh Thu trừng mắt, trầm giọng nói

- Bảo sơn của lão phu, khuôn viên trăm dặm đều có linh thú tung hoành, mặt đất cũng bị lão phu lấy bùn đất dưới tận đáy Đông Hải, vạn năm không được ánh mặt trời chiếu tới đưa đến đây

Lão phu luyện hóa làm chúng dung nhập vào sơn mạch, hoàn toàn tự nhiên

Linh thú ở nơi này con nào cũng là tuyệt phẩm, hung ác dị thường

Lão phu sưu tập khắp thiên hạ, tốn rất nhiều công sức mới có được

Ngươi chỉ mang chưa tới một trăm tên đệ tử tới đây, chẳng đủ làm thức ăn cho chúng

Hai mắt Tống lão quái trừng lên, vuốt vuốt chòm râu

oOo.

---

Chương 79: Thí luyện trong núi

Chương 79: Thí luyện trong núi

- Tử Vận tông là tông môn lớn ở Nam Vực, những đệ tử này dù chỉ là đệ tử ngoại tông, lúc vào tông môn cũng phải trải qua khảo nghiệm khó khăn khắc nghiệt

Khi đã gia nhập tông môn, mỗi người đều được ngâm mình trong linh tuyền một tháng một lần, thiên tài địa bảo dùng để tu luyện không thiếu

Tư chất của mỗi người, dù đứng ở tông môn nào cũng đều hiếm thấy

Trái núi nhỏ bé này của ngươi, đám đệ tử của ta chỉ lật tay là có thể san bằng, yêu thú của ngươi không đủ để bọn chúng thu thập

Đám yêu thú của ngươi chỉ đáng gọi là lũ tạp chủng mà thôi

Hai mắt Ngô Đinh Thu trợn trừng nói với Tống lão quái, không để ý tới vẻ mặt ngượng ngùng của đám đệ tử đứng sau lưng

Tống lão quái nghe vậy cũng hơi sửng sốt, tay áo hất lên, định nói gì đó thì Ngô Đinh Thu đã đứng vụt dậy, hướng đám đệ tử hét lớn

- Đệ tử Tử Vận tông nghe đây

Hôm nay, các ngươi lần đầu rời khỏi tông môn, sống chết ở núi này đều do số mệnh

Việc này cũng là một lần thí luyện để chọn đệ tử gia nhập nội tông

Người nào có thể lên tới đỉnh núi, hạ được lá cờ kia xuống lão phu sẽ thu làm đồ đệ, trực tiếp trở thành đệ tử nội tông, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, đi mau!

Lão vừa dứt lời, cả đám đệ tử thần sắc phấn chấn hẳn lên

Đây là lần ra ngoài đầu tiên của bọn họ, nên người nào cũng để lộ ánh mắt đầy mong chờ, mơ tưởng mình sẽ trở thành đệ tử nội tông, lấy được bảo vật

Ở tông môn bọn họ đã nghe đồn, trên ngọn núi này có giấu vô số bảo vật, lịch thạch lẫn đan dược

Gần trăm thân ảnh lao thẳng tới ngọn núi, khí thế kinh người

Ngọn núi này rất cao, bốn phía là những cánh rừng nhiệt đới bao phủ

Muốn lên đỉnh núi, trước tiên phải vượt qua những cánh rừng này

Chỉ trong một thời gian ngắn, từ cánh rừng vang lên rất nhiều tiếng sấm nổ, từng thân ảnh dã thú lượn qua lượn lại phá tan vẻ tĩnh lặng của màn đêm

Một lúc lâu sau, từ trong rừng vang lên rất nhiều tiếng kêu thảm thiết

Ở gần ngoài rìa cánh rừng, có một đám khoảng bảy, tám đệ tử Tử Vận tông đang hớt hải chạy ra, phía sau họ vang lên tiếng gào rú rợn người

Đuổi theo họ là ba con hung thú đầu rồng thân hổ

Nó di chuyển tới đâu là khiến mặt đất gợn lên từng đợt sóng lớn, ba con yêu thú này uy vũ bất phàm, trên mình mang một bộ lông dày và mượt, khác hẳn những yêu thú thông thường khác

Quanh thân chúng tỏa ra từng đợt khí hóa thành sương mù

Đám đệ tử vừa mới ra khỏi tông môn của Tử Vận tông nhìn thấy, có không ít người hoảng hốt, sắc mặt trắng bệch bỏ chạy

Rất may, nếu bọn họ kịp chạy ra khỏi cánh rừng thì đám yêu thú đều không đuổi theo nữa, chúng chỉ nhìn chòng chọc vào bọn họ một lúc rồi quay người rời đi

Trên chỗ đất bằng ở đỉnh núi, Tống lão quái đắc ý cười vang

- Ngô Đinh Thu, ngươi thấy sao? Đứng trước đám linh thú của lão phu, mấy tên đệ tử của ngươi dù uống linh tuyền để lớn lên cũng thành vô dụng mà thôi

Chưa cần tới những linh thú mạnh mẽ trên đỉnh núi ra tay, đám linh thú vòng ngoài thôi đã ngăn cản không cho tên đệ tử nào của ngươi lên núi được rồi

Ha ha

-

Ở bên cạnh, lão giả Ngô Đinh Thu cau mày, vẻ mặt khó coi

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn bảy, tám tên tu sĩ đệ tử kia, vẫn giữ giọng điệu ngạo nghễ lúc trước, lão bình tĩnh đáp

- Đám đệ tử chạy ra chỉ có tu vi tầng thứ năm, thứ sáu

Những đệ tử có thiên phú của lão phu đều đã vào sâu trong rừng, chẳng bao lâu nữa sẽ tiến lên ngọn núi, bọn chúng sẽ vét sạch bảo vật của ngươi

Thời gian chầm chậm trôi qua, thêm một canh giờ nữa

Tới lúc này vẫn chưa có tên đệ tử nào tới được đỉnh núi, tiếng gào thét của yêu thú và tiếng kêu thảm thiết của đám tu sĩ Tử Vận tông vẫn vang lên đều đều

Một lúc, tại rìa mảnh rừng chạy ra hơn mười tên đệ tử, sắc mặt hoảng sợ, người nào cũng bị thương

Theo sau bọn họ là năm con yêu thú đang rượt đuổi

Trong số yêu thú này có một con mãnh hổ màu đen, còn có một con khổng tước cực lớn cao tới hai trượng, ba con yêu thú còn lại, mỗi con đều mang một hình hài khác nhau, khí tức bất phàm

Trên đỉnh núi, Tống lão quái được thể càng cười vang đắc ý, thần sắc phấn chấn

Lão đảo mắt nhìn Ngô Đinh Thu ở bên cạnh, vẻ mặt đang âm trầm

- Ngô Đinh Thu, bọn chúng chính là đám đệ tử thiên tài mà ngươi nói đó hả? Bọn chúng lớn lên trong linh tuyền, hằng ngày ăn thiên tài địa bảo cũng thành vô dụng cả

Trên ngọn bảo sơn của ta có rất nhiều kỳ bảo mà lão phu phải mất nhiều thời gian và tâm huyết mới tìm thấy và đưa tới được

Thêm vài năm nữa, bọn chúng lớn lên thì nơi này sẽ có thêm một sơn yêu nữa rồi

Ha ha

-

Vẻ mặt Ngô Đinh Thu lúc này đã tím lại, tinh thần âm trầm như núi lửa chỉ chờ lúc bột phát

- Chỉ là phá núi mà thôi, có gì đáng để khoác lác? Lão phu phất tay là có thể san bằng nó

Đám vừa chạy ra chỉ là mấy tên yếu ớt, những đệ tử ưu tú của lão phu còn đang

- Ngô Đinh Thu đang nói bỗng hai mắt trợn chừng

Lão nhìn thấy gần bìa rừng có một đám đệ tử đang chuẩn bị trốn ra

Lão lập tức đứng dậy, hướng về phía ấy mà hét lớn

- Tất cả nghe cho rõ, ai dám tự tiện quay lại lão phu sẽ trục xuất khỏi sư môn

Âm thanh của lão vang lên như sấm nổ, quanh quẩn suốt phương viên trăm dặm khiến đám tu sĩ đang chạy ra tái mặt, run rẩy không dám tiếp tục chạy nữa

Mấy người cắn răng quay lại, cũng may, đám yêu thú bị tiếng lão dọa nên không dám tiếp tục truy kích

Bên ngoài khu rừng, vẻ mặt hơn hai mươi người đã ra khỏi đó trở nên tái mét, chần chừ không biết là nên tiến vào hay tiếp tục ở lại bên ngoài

- Không chỉ có đệ tử của Tử Vận tông các ngươi mà trong bảy ngày này, bất cứ đệ tử nào đủ tiêu chuẩn dưới Trúc Cơ đều có thể tiến vào

Nơi này cất giấu tài phú hơn nửa đời người của lão phu, ai có thể lấy được, lão phu nhất định không ngăn cản

Đặc biệt là phía dưới ngọn cờ cắm trên đỉnh núi kia, lão phu đã để túi trữ vật càn khôn có thể cất cả núi sông vào trong ở đó

Tống lão quái đắc ý cười ha hả

Tiếng cười rơi vào tai Ngô Đinh Thu làm sắc mặt hắn càng khó coi, thầm trách lão quái vật này sao lại tai quái như vậy, bảo vật cỡ ấy mà cũng mang lên núi

Lão phất tay áo, tính rời khỏi nơi khiến hắn chịu không ít xấu hổ từ lúc bắt đầu tới giờ thì Tống lão quái liền ngăn lại

- Ngô đạo hữu, chúng ta chẳng phải đã nói rồi sao? Bàn cờ này chưa hạ xuống, thì không ai có thể rời đi

Ngươi là trưởng lão của một tông môn lớn tại Nam Vực, chẳng lẽ nói rồi lại nuốt lời?

Tống lão quái cười cười, vênh mặt lên cao vẻ đắc ý, biểu thị thái độ nhất định sẽ không để cho đối phương được như ý

Cùng lúc đó, ở vài ngàn dặm bên ngoài dãy núi, Mạnh Hạo đang dùng tốc độ cực nhanh luồn lách trong rừng

Phía sau hắn, Thượng Quan Tu đuổi sát không ngừng, trong mắt hằn lên sát ý

- Tòa sơn mạch hộ quốc này liên miên bất tận, càng vào sâu chướng khí càng nhiều

Ngươi chọn chỗ này là đã chọn đường chết cho mình rồi

Âm thanh của Thượng Quan Tu vang dội khắp xung quanh

- Thật ồn ào!

Mạnh Hạo nhíu mày

Hắn lầm bầm mấy câu trong lúc tiếp tục chạy trốn

Đây là lần đầu tiên suốt từ khi hai người đuổi nhau hắn mới mở miệng

Hai mắt Thượng Quan Tu lóe sáng

Trong lúc Mạnh Hạo lầm bầm thì hắn nâng hai tay lên vỗ mạnh, Mạnh Hạo liền cảm thấy đau đớn

Âm thanh truyền tới như một thanh lợi kiếm xé oang lồng ngực hắn, đâm vào trong trái tim làm mặt hắn biến sắc, thân thể lảo đảo phun ra một ngụm máu lớn

- Oắt con, cuối cùng ngươi cũng mở miệng

Đây chính là thuật pháp Thương Tâm Mạch gia truyền của ta, ngươi còn không mắc mưu!

Thượng Quan Tu nhe răng cười, tốc độ tăng lên trong nháy mắt

Tay phải hắn lại nâng lên, giữa không trung xuất hiện một hạt châu năm màu rồi rơi vào trong tay hắn

Hắn vung về phía trước, hạt châu này hướng về phía Mạnh Hạo thẳng tiến, chưa tới gần đã tự nổ tung hóa thành màn sương mù ngũ sắc, trong đám sương vang lên từng tiếng gào rú của đám lệ quỷ đang dần hình thành

Mạnh Hạo quay đầu, ánh mắt càng trở nên âm trầm

Hắn không kịp lau máu tươi trên khóe miệng, hai tay bấm pháp quyết, thân thể tức tốc lui về phía sau

Lúc đám sương mù đánh tới, tay trái Mạnh Hạo ngưng tụ ra một khối thủy cầu cỡ to đầu người, tay phải hình thành một đoàn hỏa xà gào rú

Khối thủy cầu bay vút đi, sau đó nổ tung thành vô số mũi tên

Tiếp sau đó, hỏa mãng cũng bay theo, đang còn trong không trung đã nổ tung tỏa ra sức nóng lan truyền khắp bốn phía, biến những giọt nước từ khối thủy cầu hóa thành hơi sương

Trong đêm tối, Mạnh Hạo dựa vào đám sương mù này để che giấu khí tức, vừa làm nhiễu loạn đám sương ngũ sắc của Thượng Quan Tu

Trong nhất thời, Thượng Quan Tu cũng bị đám sương mù kia che khuất tầm mắt

Trong lòng hắn cả kinh

Chiêu này của Mạnh Hạo đã vượt ngoài dự liệu của hắn

Đúng lúc đó, có hai vệt sáng lạnh lẽo vô thanh vô tức phóng thẳng về phía Thượng Quan Tu

Giữa tiếng sấm quanh quẩn, Mạnh Hạo nhẹ than rồi quay người, dùng tốc độ nhanh nhất tiến về phía trước

Hắn không ngừng lấy yêu đan nuốt vào trong người để chữa thương và hồi phục nguyên khí

Đám sương mù do hắn tạo ra phía sau đã bị khuếch tán ra bốn phía

Thượng Quan Tu mang vẻ mặt tàn khốc xuất hiện, từ hai ống ay áo của hắn chảy ra máu tươi

Nhớ lại tình cảnh vừa rồi, Thượng Quan Tu không khỏi giật mình, đồng tử co rụt lại

Nếu hắn không phản ứng nhanh, kịp thời ngăn cản hai thanh phi kiếm làm bằng gỗ kia thì hắn đã mất đi cánh tay phải

Hiện giờ cánh tay bị một vết thương rất sâu làm hắn nhìn vào cũng phải kinh hãi, linh khí trong cơ thể lưu động tới vị trí vết thương để chữa trị nhưng tốc độ khôi phục rất chậm

Tạm thời hắn có thể cầm máu lại nhưng vẫn không thể ngăn cản linh khí đang từ vết thương trào ra ngoài

- Tiểu súc sinh này quá giảo hoạt! Hắn chỉ dùng một ít thuật pháp và bảo vật cấp thấp nhưng không ngừng tiêu hao rồi lại bổ sung, thật sự là khó đối phó

Thượng Quan Tu nhíu mày nghĩ thầm trong lòng nhưng vẫn không ngừng truy kích

Hai người cứ thế một chạy một đuổi tiến về phía trước

Thời gian chậm rãi trôi qua, màn đêm đã bị thay thế bởi ánh sáng của buổi bình minh

Đuổi giết cả đêm, chạy trốn cả đêm làm hai người Thượng Quan Tu và Mạnh Hạo đều thấy mỏi mệt

Bản thân Mạnh Hạo dù sao cũng từng săn giết yêu thú ở núi hoang, rồi trốn chạy trên đỉnh Hắc sơn nên có phần thuận lợi hơn

Đáng tiếc, dãy núi hoang này lại không thấy được yêu thú

Nếu không, hắn đối phó với Thượng Quan Tu cũng không đến nỗi vất vả như vậy

- Mới đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy mà đã khó chơi như vậy rồi, chờ khi tu vi của hắn cao hơn, đối phó với hắn còn khó tới mức nào?

Thượng Quan Tu cắn răng, lấy ra một viên đan dược rồi nuốt vào người, sau đó tiếp tục truy kích

Tu vi của hắn cao hơn Mạnh Hạo hai tiểu cảnh giới, luận tốc độ hay cường độ linh khí đều chiếm ưu thế, vậy mà vẫn không cách nào đuổi kịp Mạnh Hạo

Hắn không biết, Mạnh Hạo tuy chỉ đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy nhưng hắn tu luyện chính là công pháp Thái Linh kinh trong Ngưng Khí quyển, có thể tu thành Vô Hạ Trúc Cơ

Về cơ bản, không thể đánh đồng hắn với đám tu sĩ cùng tu vi bình thường được

Hơn nữa khối yêu đan trong đan hải của hắn có tác dụng phi thường, trong thời gian ngắn, Thượng Quan Tu không cách nào theo kịp

Cho tới buổi sáng, hai người đã đi được mấy vạn dặm

Phía trước Mạnh Hạo xuất hiện một ngọn núi cao vút, đỉnh núi xuyên phá mây xanh

Giữa sườn núi có tuyết trắng mênh mang bao phủ, liếc nhìn qua đã biết nó không tầm thường

oOo.

---

Chương 80: Thiết thương

Chương 80: Thiết thương

Nhìn thấy ngọn núi này, hai mắt Mạnh Hạo sáng ngời

Hắn thầm nghĩ trên ngọn núi này ắt hẳn có nhiều yêu thú tồn tại, sau đó thân thể lóe lên, lao thẳng tới

Phía sau hắn, Thượng Quan Tu nhìn ngọn núi thì biến sắc

Tu vi của hắn cao hơn Mạnh Hạo, bước vào Tu Chân giới cũng lâu hơn nhiều, kiến thức và hiểu biết hơn nên chỉ liếc mắt là hắn nhận ra ngọn núi này có điểm không bình thường

Thấy Mạnh Hạo không do dự lao thẳng vào trong, hắn cũng đành cắn răng đuổi theo mà không kịp suy nghĩ nhiều

Trong lúc này, trên vạt đất bằng ở đỉnh núi, Ngô Đinh Thu và Tống lão quái ngồi đối diện nhau

Hai lão đang đánh cờ nhưng ánh mắt vẫn không ngừng quan sát diễn biến phía dưới khu rừng và chân núi của đám đệ tử với yêu thú

Ở trên đỉnh núi, hai lão có thể quan sát rõ ràng

Ngày hôm nay, toàn bộ đệ tử của Tử Vận tông đã tiến vào khu rừng nhưng không cách nào tiến sát chân núi vì bị đám yêu thú chèn ép

- Đệ tử Tử Vận tông quả nhiên không tầm thường, có thể trụ lại trong khu rừng của lão phu một đêm

Thực không tệ! Ngô Đinh Thu, ngươi có thể tự hào đó

Tống lão quái cười ha ha, thần sắc đắc ý phi thường

Từ lúc bắt đầu tới giờ, lão luôn thấy phấn chấn khi chứng kiến vẻ mặt âm trầm của Ngô Đinh Thu

Ngô Đinh Thu nhìn đám đệ tử đang chật vật dưới chân núi thì cau mày, lão hừ lạnh

- Ngô Đinh Thu, lão hoàn toàn có thể ngẩng cao đầu đó

Lần trước Kim Hàn tông cũng đến tìm lão phu, muốn đưa đệ tử tới đây tiến hành thí luyện

Kết quả là không có một ai có thể lên núi

Tới có hội nhìn thấy bảo vật và yêu thú cường đại trên núi còn không có khiến ta cảm thấy rất thất vọng

Hy vọng đệ tử của Tử Vận tông các ngươi có thể tiến lên, tranh giành cùng đám yêu thú ấy

Tống lão quái lên tiếng, giọng nói không giấu sự đắc ý

Lão nhấc tay lên, nhìn theo hướng lão chỉ hiện ra một con viên hầu có bộ lông trắng

Toàn thân như có tuyết bao phủ, hai con mắt cũng mang màu trắng, bộ dáng cực kỳ hung tàn

Móng vuốt sắc bén của nó vừa xé đứt một cánh tay của một tên đệ tử

Tốc độ công kích của nó cực nhanh, đã có bảy, tám đệ tử của Tử Vận tông bị thương trong tay nó

- Đây là tuyết phong dị chủng, trong thế gian này cũng rất hiếm thấy

Mười năm trước lão phu ngẫu nhiên thu phục được, cực kỳ quý hiếm

Ngươi nhìn xem, lông của nó phát sáng, màu tuyết trắng ánh lên dưới ánh sáng ban ngày

Một thời gian nữa, nếu bán đi nhất định sẽ rất được giá

Tống lão quái vừa cười vừa nói

Ngô Đinh Thu đứng ở bên cạnh càng thêm lạnh lùng

Lão không ngờ, một thời gian không gặp, Tống lão quái lại tìm được nhiều yêu thú cường đại như vậy

Đúng lúc này, Tống lão quái đảo mắt ra biên giới của khu rừng thì nhìn thấy Mạnh Hạo và Thượng Quan Tu đang một chạy, một đuổi tiến vào bên trong

Lão nở nụ cười

- Lại có người ngoài tiến vào rồi kìa

Ngô Đinh Thu, ngươi nhìn xem

Lão phu là người giữ lời, cấm chế nơi này tuyệt sẽ không ngăn trở tu sĩ tiến vào

Hai người đó đã muốn chết, lão phu cũng không ngăn cấm

Ngô Đinh Thu hừ lạnh

Lão không đáp ngay, cũng không hề để ý tới hai người Mạnh Hạo và Thượng Quan Tu mà chỉ nhìn chằm chằm vào con khỉ trắng

Đứng gần nó là một tên đệ tử của Tử Vận tông, tuổi chừng mười bảy, mười tám

Hắn đang bấm pháp quyết, sau lưng hiện lên một quyển sách cổ tràn ngập khí tức mạnh mẽ trấn áp con khỉ kia

- Con khỉ trắng dị chủng kia quả nhiên lợi hại, nhưng ngươi nhìn xem, cuối cùng cũng trở thành sủng thú của đệ tử ta mà thôi

Tên đệ tử đó là Thạch Nham, sau khi nhập tông thì lấy được sách cổ, tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy, chuyên trấn áp yêu thú

Trong lòng Ngô Đinh Thu chấn động, vẻ mặt lộ ra một tia đắc ý hiếm hoi

Với thân phận của lão, thông thường sẽ không có biểu hiện thất thố như vậy, nhưng suốt thời gian qua bị Tống lão quái chế giễu, lão không nhịn được cảm giác muốn vượt lên đối phương

oOo.

---

Chương 81: Thiết thương (2)

Chương 81: Thiết thương (2)

Nhưng lão vừa mới dứt lời, từ phía đó vang lên âm thanh gào thét thảm thiết

Giữa ngực Thạch Nham bị một vết thương, máu thịt vang tung tóe, ánh mắt hoảng sợ lui lại phía sau

Thân thể con khỉ trắng lại biến lớn cao tới hơn hai trượng

Nó không ngừng vuốt ngực, khí tức mạnh mẽ, toàn thân cực kỳ uy vũ

Tống lão quái không nhịn được cười ha hả, còn lão giả Ngô Đinh Thu nhìn chằm chằm vào con khỉ, muốn giơ tay đập chết nó mà không có cách nào, sắc mặt cực kỳ khó coi

Đúng lúc này, thân ảnh của Mạnh Hạo luồn lách trong rừng, tiến gần tới vị trí của con khỉ trắng

Hắn liếc mắt đã nhìn thấy nó, hai mắt sáng ngời

Hắn nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của tên thiếu niên Thạch Nham kia nhưng không để tâm tới

Thượng Quan Tu đang đuổi sát phía sau nên Mạnh Hạo không tiện để lộ ra mảnh gương đồng

Con khỉ trắng nhìn thấy Mạnh Hạo thì gào rú muốn lao tới, Mạnh Hạo nhấc tay phải lên, thanh thiết thương trong ba thanh trường thương mà hắn nhờ phụ thân của Tiểu Bàn Tử làm hiện ra trước ánh mắt ngạc nhiên của Thạch Nham

Thanh trường thương hiện ra trước ánh mắt mọi người còn mảnh gương đồng được Mạnh Hạo giấu trong ống tay áo rộng nên không bị phát hiện, tất cả đều dồn sự chú ý lên thành trường thương trong tay hắn

Đây là thanh trường thương làm bằng sắt nhưng có khắc hoa văn phức tạp, được làm dựa theo yêu cầu của Mạnh Hạo, nhìn qua cũng thấy nó không tầm thường

Hắn nắm chặt trường thương tiến về phía trước, trường thương công kích về phía con khỉ

Cái miệng lớn của con khỉ chợt nổ tung, huyết nhục văng ra tung tóe

Nó kêu lên thê lương, cả thân thể bay lên không trung, rơi xuống mặt đất, nó nhìn Mạnh Hạo bằng ánh mắt hoảng sợ vô cùng

- Hẳn là mảnh gương này chiếu rọi lên thân yêu thú, khiến khí tức trong cơ thể chúng hỗn loạn, làm bành chướng lên tìm cách thoát ra ngoài thân thể

Những yêu thú cường đại đều có thân thể rất cường hãn, cho nên vị trí phát nổ không phải lúc nào cũng diễn ra ở mông chúng, mà có thể xuất hiện ở bất kỳ vị trí xung yếu nào trên thân thể

Mạnh Hạo liếc con khỉ trắng, thầm suy đoán trong lòng

Mảnh gương đồng ở bên cạnh hắn đã được ba năm, hắn cảm thấy suy nghĩ của mình phải chính xác tới tám, chín phần mười

Lúc này, Mạnh Hạo không suy nghĩ nhiều, hắn nhìn thân thể thê thảm của con khỉ, cầm trường thương lao thẳng tới rồi vụt qua, biến mất không để lại tăm tích gì

Lúc Thượng Quan Tu đuổi tới, nhìn thấy con khỉ thì cả kinh

Con khỉ trắng cũng kinh ngạc không kém

Nó không nhìn thấy thanh trường thương trong tay Thượng Quan Tu thì phẫn nộ trong lòng bột phát, lao thẳng về hướng hắn

Trên đỉnh núi, Tống lão quái đang cười cũng phải sững lại

Ngô Đinh Thu ở bên cạnh cũng ngơ ngác mất một lúc, cẩn thận nhìn về phía Mạnh Hạo đang ẩn hiện bên trong khu rừng, trong mắt ánh lên một tia kinh dị

Mạnh Hạo đang di chuyển cực nhanh trong rừng, hắn nghe rõ tiếng gào thét của con khỉ trắng và tiếng kêu của Thượng Quan Tu

Tiến thêm một đoạn, hắn nhìn thấy phía trước có bốn, năm tên tu sĩ mặc áo trắng đang chém giết cùng với ba con yêu thú lớn cỡ chừng hai trượng

Ba con yêu thú này có một con chính là con hổ lớn màu đen, một con khổng tước toàn thân phát ra ánh sáng tím lóng lánh, con thứ ba là một con chuột to lớn, ánh mắt hunh tàn, vẻ mặt dữ tợn

Thấy Mạnh Hạo xuất hiện làm nhiễu loạn trận chiến của chúng, ba con yêu thú trợn mắt, hóa thành một cơn gió lao tới

Thần sắc Mạnh Hạo không hề biến đổi, bước chân không dừng lại, trường thương trong tay vung lên

Thân thể con khổng tước run lên bần bật, đầu nó nổ tung không kịp kêu lên đã tử vong, thân thể rơi đánh phịch xuống đất, máu tươi tràn ra đất

Hai con yêu thú còn lại chấn động, nhìn thân ảnh Mạnh Hạo lướt qua, tinh thần hoàn toàn bị hắn chấn nhiếp

Bản thân Mạnh Hạo cũng không hề dừng lại một khắc nào, chỉ tiếp tục chạy về phía trước

Hắn chạy không lâu thì Thượng Quan Tu xuất hiện, vẻ mặt vô cùng tức giận

Khóe miệng Mạnh Hạo cười lạnh, tốc độ di chuyển trở nên nhanh hơn

Trên đường có gặp yêu thú, trường thương trong tay hắn phất lên là không yêu thú nào có thể ngăn cản hắn

Tất cả đều tránh sang bên, vẻ mặt hoảng sợ thấy rõ

Ngược lại với Mạnh Hạo, Thượng Quan Tu liên tục bị đám yêu thú chặn lại đánh giết, tiếng gào thét vang lên quanh quẩn

Khoảng cách giữa hắn và Mạnh Hạo ngày một bị nới rộng

Trên đường chạy trốn, Mạnh Hạo nhìn thấy không ít tu sĩ mặc áo trắng, tất cả đều đang tiến hành chém giết với đám yêu thú, bộ dạng chật vật vô cùng

Lúc Mạnh Hạo xuất hiện, xuất ra trường thương khiến đám yêu thú hốt hoảng lùi lại, kêu gào thảm thiết rồi lại biến mất thì ánh mắt đám tu sĩ nhìn hắn như muốn lồi ra

- Người kia là ai?

- Trường thương trong tay hắn là pháp bảo gì mà có uy lực kinh người như vậy?

- Chết tiệt! Nếu ta có thanh trường thương ấy trong tay thì nhất định có thể hoành hành giữa đám yêu thú này

Thân ảnh Mạnh Hạo chạy qua, đám tu sĩ của Tử Vận tông bàn tán ầm ĩ

Trên đỉnh núi, Ngô Đinh Thu đã hồi phục thần sắc như trước, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười nhìn Tống lão quái

- Đám thiên địa dị chủng của ngươi quả thực không tệ! Theo lão phu thấy, con thì nổ đầu, con thì toàn thân máu huyết tung tóe, có con còn nổ tung bộ mông

Tống lão quái, chỗ này không hổ là yêu sơn chứa toàn yêu thú cường đại của ngươi, hôm nay thu hoạch không tồi chứ hả?

Sắc mặt Tống lão quái vô cùng khó coi

Lão nhìn lướt qua Mạnh Hạo đang chạy qua đám yêu thú, đi tới đâu là đám yêu thú gào thét thảm thiết, máu tươi trào ra, nhất là cái chết của con khổng tước làm hắn vô cùng đau lòng

Đó là con Tuyết Phượng rất hiếm có trên thế gian này, lão đã bỏ ra một cái giá cực lớn mới đổi được, coi nó như trân bảo, nuôi nấng tới tận hôm nay

Thế mà chỉ một thanh thiết thương của Mạnh Hạo đã khiến đầu nó nổ tung, chết ngay tức khắc

Trong lòng Tống lão quái rất thương xót, song thần sắc lại làm ra vẻ hời hợt không thèm để ý

- Chuyện này đã tính là gì? Phần lớn linh thú của lão phu ở tại trên ngọn núi, huống gì người này cũng không phải là đệ tử của Tử Vận tông các ngươi, ngươi có gì mà đắc ý?

oOo.

---

Chương 82: Bảo sơn này của lão phu

Chương 82: Bảo sơn này của lão phu

- Tất nhiên, kẻ này không phải đệ tử của Tử Vận tông ta, nhưng ngươi đã nói chỉ cần tu vi dưới Trúc Cơ, ai cũng có thể tiến vào

Lão phu thấy hắn hoành hành khắp núi, chấn nhiếp đám yêu thú của ngươi thì rất vui vẻ, như vậy là đủ rồi

Ngô Đinh Thu cười lớn, tiếng cười lộ rõ vẻ đắc ý

Hắn nhẫn nhịn Tống lão quái suốt từ lúc bắt đầu tới giờ mới được thấy vẻ mặt khó coi của lão thì rất sảng khoái

Ánh mắt lão nhìn về phía Mạnh Hạo cũng có nhiều hảo cảm

- Pháp bảo trong tay kẻ này là thứ khắc chế với yêu thú nhưng tu vi bản thân lại quá thấp, khó lòng tìm thấy lối ra khỏi yêu sơn của lão phu

Mỗi gốc cây trong này để được lấy từ Nam Thiên, dùng Thiên Hà linh thủy tẩm bổ, tự thân chúng đã cường đại, lại có thể tỏa ra linh khí cho yêu thú hấp thu, yêu lâm này của lão phu còn có

-

Tống lão quái đang nói, ngẩng đầu lên thì thấy Mạnh Hạo dùng tốc độ cực nhanh lướt qua đám yêu thú, chẳng bao lâu đã tới chân núi

Ước chừng chỉ cách khoảng mấy trăm trượng nữa

Từ lúc bắt đầu thí luyện tới giờ chưa có đệ tử Tử Vận tông nào có thể tiến vào khu vực này

Trên đường chạy, Mạnh Hạo không giải thích được tại sao ở đây lại xuất hiện nhiều đệ tử áo trắng như thế, nhưng Thượng Quan Tu cứ đuổi sát phía sau làm hắn không còn hơi sức mà ngẫm nghĩ

Lúc hắn đang chạy thì phía trước truyền tới một tiếng gầm lớn rung chuyển cả núi rừng

Một con yêu thú cao hơn bốn trượng mạnh mẽ lao ra

Đây là một con voi lông dài, hai mắt đỏ rực, trên đầu là cặp ngà sắc bén

Toàn thân nó nhìn như một tòa núi nhỏ, nó tiến lại gần Mạnh Hạo, mỗi bước đều khiến cho mặt đất rung động, khí thế kinh người

- Lần này tiểu tử kia chết chắc rồi! Đây chính là dị chủng yêu thú của lão phu, được lão phu bắt về từ hiểm địa bên trong Uổng Sinh động từ Nam Vực, dùng lượng lớn đan dược bồi bổ, là một trong ba yêu thú thủ hộ mạnh nhất ở ngọn núi này

Lực lượng của yêu thú này lớn vô cùng, da dày thịt béo, phi kiếm thông thường không thể tổn thương tới nó, lại am hiểu nhiều loại thuật pháp, tu sĩ Ngưng Khí tầng thứ chín gặp nó cũng phải tránh xa

Tu vi Trúc Cơ trở xuống không ai có thể vượt qua nó

Tống lão quái nhìn Mạnh Hạo ngạo nghễ cất lời

Dáng vẻ tươi cười của Ngô Đinh Thu cũng ngừng lại

Lão liếc nhìn là nhận ra con yêu thú dị chủng này không tầm thường, không khỏi nhíu mày, thầm trách Tống lão quái tính tình kỳ dị, chỉ thích kỳ hoa dị thú để nuôi nấng

Đúng lúc này, hai mắt Ngô Đinh Thu sáng ngời, sắc mặt Tống lão quái thì trở nên sa sầm, lão đứng bật dậy

Trong yêu lâm kia, con yêu tượng vừa mới lao ra, Mạnh Hạo liếc nhìn nó, thân thể cũng phải lui lại mấy bước, trong lòng phát khổ

Hắn không ngờ trong ngọn núi này lại có nhiều yêu thú đến thế

Trường thương trong tay vung lên, cái mũi của yêu tượng liền nổ tung, một nửa cái mũi bay ra văng lên bụi cây cách đó không xa

Con yêu tượng cảm thấy đau đớn nhức nhối vô cùng

Nó nổi giận nhưng không kịp xông tới thì Mạnh Hạo đã điểm trường thương về phía nó

Từng tiếng nổ ầm ầm vang lên, phần lưng yêu thú nổ tung, máu tươi phun ra xối xả, chân trước của nó cũng nát bấy, gục ngã trên mặt đất

Tiếng kêu gào nó phát ra làm rung chuyển cả khu rừng

Khuôn mặt Mạnh Hạo cũng tái nhợt

Hắn nhảy qua con yêu thú, nhằm thẳng hướng đỉnh núi mà tiến tới

Sau lưng hắn, Thượng Quan Tu với bộ dạng vô cùng chật vật giữa trận vây công của đám yêu thú, hai mắt đỏ ngầu, trơ ra nhìn Mạnh Hạo rời đi, trong lòng ngập tràn lửa giận

Rời khỏi khu rừng, Mạnh Hạo vẫn một đường tiến tới, sau lưng hắn, máu tươi rải đầy, từng đoàn yêu thú kêu gào thảm thiết như lâm vào ngày tận thế

Đám đệ tử áo trắng há hốc mồm, hô hấp khó khăn

Mạnh Hạo băng qua khu rừng, tiến về ngọn núi để tránh Thượng Quan Tu, chẳng mấy chốc đã tới sát chân núi

Vừa định bước vào thì hai mắt mở lớn, ánh mắt tập trung tại một bình thuốc đặt trên một tảng đá lớn

Từ bình thuốc tỏa ra ánh sáng mờ ảo, nhìn qua đã biết là vật không tầm thường

Mạnh Hạo cầm bình thuốc lên, sau khi mở nắp thì mùi thuốc dâng lên xông vào mũi, ở bên trong là một viên đan dược

Tinh thần Mạnh Hạo chấn động, cầm bình thuốc cất thẳng vào trong túi trữ vật, trong lòng thầm đoán đám đệ tử có mặt kia chắc cũng vì ngọn núi này mà tới

Hắn không chần chừ nữa mà bước thẳng lên núi

- Viên đan dược Vũ Linh đan vừa rồi rất có ích đối với đệ tử còn đang có tu vi Ngưng Khí, vị tiểu hữu kia vận khí thật tốt, không ngờ có thể lấy được

Ngô Đinh Thu nhìn xuống nơi Mạnh Hạo vừa rời đi, cười cười lên tiếng

Tống lão quái đứng bên cạnh lão sắc mặt thật khó coi, lão chỉ biết hừ lạnh

- Bảo sơn của lão phu, đan dược và linh thạch còn nhiều, tiểu tử này cầm đan dược trong người, lại mơ tưởng có thể tiến lên đỉnh núi sao

Trên bảo sơn của lão phu có rất nhiều linh thú toàn là tinh phẩm mới được lão phu nuôi ở trên ấy

Tống lão quái lạnh nhạt mở miệng nói, trong lòng dâng lên nỗi xót xa khó nói thành lời

- Ngươi thấy sao? Đây là con mực yêu năm đó lão phu tự mình bồi dưỡng, có tốc độ cực nhanh, lúc bị thương càng thêm hung tàn, chiến đấu không chết không thôi

Nhìn thấy huyết tinh sẽ nổi giận, tu sĩ Ngưng Khí gặp nó phải chết không thể nghi ngờ

Tống lão quái hướng về ngọn núi, chỉ vào một con yêu thú vừa mới ngạo nghễ đi ra trước mặt Mạnh Hạo bảo

Sau thời gian nửa nén hương, từ trong núi truyền ra tiếng hét thê lương, yêu thú được Tống lão quái khoe khoang vô cùng hoảng sợ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn

Cái đuôi của nó nát bấy, một con mắt đã bị nổ tung, máu thịt bầy nhầy

Bốn chân ban đầu giờ đã chỉ còn có hai cái

Tốc độ của nó quả thực nhanh như lời Tống lão quái khoe khoang

Mạnh Hạo cất bước, đi qua khu vực yêu thú kia chiếm lĩnh

Hắn phát hiện có một chỗ chất đầy linh thạch, số lượng phải tới mấy trăm khối

Hắn biến sắc mặt, hưng phấn nhặt hết cho vào túi trữ vật rồi tiếp tục đi lên

Ngô Đinh Thu lại được dịp cười sảng khoái

Theo bước chân của Mạnh Hạo, vẻ mặt cau có của lão đã từ từ biến mất, nếp nhăn trên mặt giãn ra không ít

- Tốc độ của nó quả thực là rất nhanh đó, không chết không thôi a!

- Không sao, không sao, bảo bối trên núi này của lão phu còn nhiều, tên tiểu tử này liệu có thể lấy được bao nhiêu chứ? Hôm nay hắn khó mà thoát khỏi ngọn núi này, chỉ là có chút vận khí mà thôi

Ngoài miệng, Tống lão quái vẫn nói cứng không sao, vẻ mặt không quan tâm nhưng trong lòng nổi lên một dự cảm không lành

Nửa canh giờ sau

Mạnh Hạo đã tiến lên tới giữa sườn núi

Những nơi hắn đi qua, yêu thú nào gặp phải cũng kêu thảm rồi chạy trốn

Có vài lần lâm vào hoàn cảnh khá nguy hiểm nhưng thanh thiết thương trong tay lại biến nguy thành an, tinh thần hắn rất phấn chấn, suốt quãng đường vừa rồi hắn đã thu thập được không ít linh thạch và bảo vật

Mạnh Hạo xem ra, ngọn núi này thật giống một tòa bảo sơn

Trước mặt hắn, trên một tảng đá lớn có đặt một cuốn tranh phát ra quang mang nhu hòa, linh khí tỏa ra bốn phía

Tâm thần hắn chấn động, cầm lấy xem xét một lúc rồi cất vào trong túi trữ vật

Dưới chân núi, có rất nhiều đệ tử của Tử Vận tông ngẩng đầu nhìn thấy Mạnh Hạo, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc

Trên đỉnh núi, sắc mặt của Tống lão quái càng khó nhìn hơn, thân thể hơi run run, ánh mắt nhìn chăm chú vào thân ảnh và túi trữ vật của Mạnh Hạo

Bao nhiêu linh thạch, pháp bảo, đan dược, nhất là cuốn tranh kia bị Mạnh Hạo lấy được làm hắn rất đau lòng

Những pháp bảo ấy đều là những thứ lúc trước hắn rất quý trọng, bên trong phong ấn không ít thú hồn

Bây giờ chính mắt thấy chúng bị Mạnh Hạo lấy đi, cơn giận dâng lên khiến thân thể lão run rẩy, phải lấy ra hai viên Ngưng Thần đan nuốt vào mới dịu bớt

Hết lần nọ tới lần kia, lão cố làm ra vẻ không hề để ý, nhưng Ngô Đinh Thu ở bên cạnh cứ cười chế giễu khiến hắn khó kìm được

- Bảo sơn của lão phu còn nhiều bảo vật mà, chút tổn thất này có tính là gì

Tên tiểu tử này không tìm thấy lối ra thì cũng bỏ mạng trong đó mà thôi, bảo sơn của lão phu há là nơi muốn vào thì vào, muốn ra là ra hay sao!

Tống lão quái chống nạnh

Một lúc lâu sau

Mạnh Hạo đã sắp đi tới sườn núi phủ tuyết trắng mênh mông, vẻ mặt hắn kích động, tốc độ cũng được gia tăng

Ở dưới chân núi, hơn nửa đám đệ tử của Tử Vận tông tham gia thí luyện đều nhìn thấy hắn, ánh mắt sững sờ và hâm mộ

Chốc chốc lại thấy Mạnh Hạo xoay người nhặt đồ vật càng khiến bọn họ hận không thể thay hắn đứng ở trên đó

Đứng dưới chân núi, Thượng Quan Tu nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không thể làm gì

Hắn không dám đi lên trên ngọn núi

Một phần vì sợ đám yêu thú đã nhiều phen khiến hắn toát mồ hôi, một phần vì sau khi hỏi đám đệ tử mặc áo trắng, biết được chỗ này là khu vực thí luyện của đệ tử Tử Vận tông nên hắn càng không dám manh động

Trong lòng hắn rất hận Mạnh Hạo, ánh mắt bất cam hơi khép lại

Sau khi nhìn thấy yêu thú bị Mạnh Hạo làm cho bị thương, Tống lão quái lấy ra ba viên Ngưng Thần đan nuốt vào, sau đó tiếp tục làm bộ không thèm để ý

- Màn tuyết trắng trên núi kia là do lão phu dùng mây tạo ra, là môi trường rất thích hợp cho một số linh thú trân quý sinh sống

Đám linh thú này, có con chỉ một trảo là có thể phá đá, một cánh vỗ là có thể khiến cuồng phong gào thét, vô cùng lợi hại

Có thể nói, đấy chính là một trong những nơi hung hiểm nhất trên ngọn bảo sơn này

Tên tiểu tử kia đã bước vào đó, hắn chắc chắn phải chết

Tống lão quái cắn răng, chậm rãi thốt ra từng lời

Sau một canh giờ rưỡi nữa

Một trảo mà lão nói đã nát bấy, một cánh vỗ nên cuồng phong đã nổ tung mất nửa con, miệng phun máu tươi, mồm không ngừng kêu thét nằm trên mặt tuyết, âm thanh thê lương vang vọng khắp sườn núi

Lúc này Mạnh Hạo đã tiến đến sát đỉnh núi

Toàn bộ đệ tử Tử Vận tông hướng ánh mắt nhìn theo thân ảnh của Mạnh Hạo

Bọn hắn điên cuồng chém giết với đám yêu thú lại chẳng thu được lợi ích gì, hiện giờ chỉ biết ngơ ngác, chống mắt lên mà nhìn

Ánh mắt như có lửa thiêu đốt

- Người này là ai

-

- Hắn dám xâm nhập vào địa phương thí luyện của chúng ta, lấy đi bảo vật phần thưởng của chúng ta

Thật quá bất công!

- Cây thiết thương kia đúng là một bảo vật nghịch thiên rồi!

Trên đỉnh núi, Tống lão quái sau khi nhìn thấy Mạnh Hạo lấy đi một tấm lưới màu đen, lại tiến gần tới đỉnh núi thì thân thể run lên, không còn giả bộ như lão không thèm để ý tới nữa mà tiến lên phía trước, muốn đi tìm Mạnh Hạo

oOo.

---

Chương 83: Mùa thu hoạch

Chương 83: Mùa thu hoạch

Một lần lão có thể nhịn, hai ba lần lão cũng có thể cho qua nhưng tới lần thứ sáu thì lão thẹn quá hóa giận, không nhịn được nữa

Kiện bảo vật La Thiên Võng này là thứ lão yêu mến hơn cả, lúc thi triển ra có thể mang đối phương vây lại

Tu vi người dùng càng cao thì hiệu quả vây khốn càng mạnh

Lão rất tin tưởng vào lũ linh thú trên ngọn bảo sơn, cũng muốn tăng thêm sự trân quý cho nó nên mới đặt kiện bảo vật này ở đây vì nghĩ nó sẽ được an toàn, không ai có thể lấy đi được

Thế rồi Mạnh Hạo xuất hiện, một hơi thu gom biết bao nhiêu bảo vật của lão khiến lão phát điên, hận không thể một trảo giết chết luôn hắn rồi lấy lại những bảo vật ấy

Lão còn chưa kịp di chuyển thì Ngô Đinh Thu đứng ở bên cạnh cười lớn, phất tay áo ngăn cản trước người

- Tống lão quái ngươi đã từng nói, không kể là tu sĩ từ đâu tới, chỉ cần có bản sự là có thể tùy ý hành động trên ngọn núi này

Chẳng phải lão vẫn rất tự tin vào bố trí của mình hay sao? Tống lão quái, nếu lão thực muốn động thủ với tiểu tử này thì thân phận của lão sẽ để đi đâu? Sự việc truyền ra ngoài, lão còn mặt mũi nào?

Sắc mặt Tống lão quái đã khó nhìn tới cực điểm, muốn nói mà không nói được

Khi bắt đầu lão đã trót rêu rao quá nhiều điều tốt đẹp về nơi này, lại khẳng định như đinh đóng cột, bây giờ không thể nuốt lời

Lão lấy ra một nắm lớn Ngưng Thần đan bỏ vào miệng, sau một lúc mới thở ra một ngụm khí lớn, sắc mặt hòa hoãn trở lại nhưng ánh mắt lại càng âm trầm

Lão muốn phóng thần thức điều tra thanh thiết thương trong tay Mạnh Hạo thì Ngô Đinh Thu ở bên cạnh lại cười vang, phất tay làm hiện ra một màn sáng ngăn cản thần thức của lão

- Chỉ là một tiểu bối Ngưng Khí mà thôi, lão dùng thần thức để xem xét thì có mất mặt quá không?

Ngô Đinh Thu nào có dễ dàng để cho Tống lão quái làm vậy

Tống lão quái cũng không chịu vừa, phất tay hình thành một màn sáng khác

- Thanh thiết thương trong tay kẻ này là bảo vật không tầm thường, ngươi đã không để ta dùng thần thức tra xét thì ngươi cũng đừng hy vọng làm được điều ấy

Sau hai canh giờ, Mạnh Hạo đã tiến tới đỉnh núi

Hắn cầm thanh thiết thương, một đường thẳng tiến trước ánh mắt của tất cả

Lên đỉnh núi, hắn nhìn thấy một lá cờ lớn được cắm trên đó, phía dưới là một cái túi tỏa ra quang mang ngũ sắc như muốn thu lấy tinh thần của người nhìn, bốn phía xung quanh nó như có gợn sóng luân chuyển

Mạnh Hạo nhìn cái túi, hô hấp bỗng trở nên dồn dập

Hắn vươn tay nắm lấy cái túi này, tức thì lá cờ cũng theo đó đổ gục xuống

Bên dưới ngọn núi, đám đệ tử nhìn thấy tất cả, tinh thần ai cũng chấn động kịch liệt

oOo.

---

Chương 84: Mùa thu hoạch 2

Chương 84: Mùa thu hoạch 2

Trên đường đi lên đỉnh núi, bao nhiêu linh thạch, đan dược, bảo vật đều rơi vào tay Mạnh Hạo, lá cờ trên đỉnh núi cũng đã bị hắn hạ xuống, ánh mắt đám đệ tử nhìn hắn càng thêm hâm mộ

Thượng Quan Tu nhìn Mạnh Hạo khuất bóng nhưng không dám tiếp tục truy kích

Bí mật trên người hắn còn nhiều, không thể dễ dàng để lộ trước ánh mắt của người khác dù ý muốn giết chết Mạnh Hạo vẫn còn tràn ngập

Hắn nhớ tới thời gian để lấy cây thảo dược kia không còn nhiều, cắn răng sau đó quay người rời đi rất nhanh, dáng vẻ chật vật hơn trước nhiều

Nếu ánh mắt hắn có thể giết chết Mạnh Hạo từ xa thì không biết Mạnh Hạo đã chết bao nhiêu lần rồi

Lúc thân ảnh Mạnh Hạo biến mất phía sau núi, trên đỉnh núi, tiếng cười của Ngô Đinh Thu vẫn còn quanh quẩn

Tống lão quái thì trợn mắt, há miệng nhìn túi càn khôn bị Mạnh Hạo lấy đi, sắc mặt trắng bệch, trong lòng vô cùng hối hận

Lão không chịu được nữa, muốn lao đi đuổi theo Mạnh Hạo nhưng lại bị Ngô Đinh Thu ngăn lại

- Ngô Đinh Thu, ngươi còn ngăn cản ta? Lá cờ đã đổ xuống, lần cá cược này ngươi không thắng, lão phu cũng chẳng thua

Lần thí luyện này của ngươi đã chấm dứt, ngươi còn ngăn cản thì đừng trách lão phu không nương tình

Tống lão quái nhìn Ngô Đinh Thu quát lớn

- Tống đạo hữu, không phải chúng ta đã nói trước rồi sao

Bàn cờ này đã dựng lên, không hạ xuống thì không ai có thể rời đi

Ngươi là đại tu sĩ, thanh danh hiển hách cả Nam Vực này, chẳng lẽ lại nuốt lời? Lúc trước lão phu muốn đi, ngươi cũng không cho, bây giờ sao lại vội vàng làm vậy

Ngô Đinh Thu cười, bao nhiều lời Tống lão quái nói lúc trước đều trả lại cho lão cả, vẻ đắc ý trên mặt không che giấu

Lão làm ra bộ dáng nhất định sẽ không để Tống lão quái được như ý

Ngươi

-

Tống lão quái nhìn Ngô Đinh Thu chòng chọc, nửa ngày không thốt lên lời

Lão cắn răng, giậm chân khiến cả ngọn núi như muốn sụp đổ

Lão nghĩ tới thân phận của mình, nghĩ tới thanh danh xây dựng đã bao năm, lão đành phải ngồi xuống, tiếp tục chơi nốt ván cờ dang dở với Ngô Đinh Thu

Ngô Đinh Thu vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười nhìn sắc mặt khó coi của Tống lão quái, giả bộ suy tính, hơn nửa ngày mới đi được một nước

- Các ngươi cứ rời núi trước, đợi lão phu đánh xong ván cờ này sẽ mang các ngươi trở về tông môn

Người ở trên núi vừa rồi các ngươi cũng đã thấy, thanh thiết thương trong tay người này là thứ lão phu rất ưa thích

Đây chính là nhiệm vụ tiếp theo của các ngươi

Ai có thể lấy thanh thiết thương ấy về cho lão phu, sẽ lập tức trở thành đệ tử nội tông

Ngô Đinh Thu cười, âm thanh vang vọng trong tai đám đệ tử đứng dưới núi làm thần sắc bọn họ phấn chấn hẳn lên

- Đường đường là Tử Vận tông uy danh ở Nam Vực, lại làm ra cái trò giết người đoạt bảo này sao?

Tống lão quái đang ảo não vì không thể giải quyết Mạnh Hạo, thấy Ngô Đinh Thu định thừa nước đục thả câu thì buông ra mấy lời châm biếm

- Các ngươi nghe cho kỹ, không được làm khó người nọ, không được ra tay cướp đoạt, chỉ được dùng bảo vật đổi lấy

Nếu ai làm trái, sẽ bị trục xuất khỏi sư môn

Ngô Đinh Thu trừng mắt, động tác đánh cờ càng chậm rãi hơn

Đám đệ tử ở dưới chân núi nghe rõ, sau đó tản ra rất nhanh

Có người nhằm hướng hắn rời đi mà đuổi theo, có người dùng tốc độ nhanh nhất đi trước chặn đường

Cuộc thí luyện của bọn hắn đã chấm dứt mà không ai đoạt được ích lợi gì khiến bọn họ không cam lòng

Trong lòng bọn họ không hề oán hận Mạnh Hạo mà ngược lại, nhiều người tỏ ra rất bội phục hắn

Bản thân bọn họ đã tận mắt được thấy Mạnh Hạo chiến đấu với yêu thú hung hãn ra sao, đổi lại là bọn họ, chưa chắc đã còn mạng để quay về

Dù vậy, thanh thiết thương trong tay Mạnh Hạo bọn họ nhất định phải tìm cách đổi được

Đối phương không nguyện ý trao đổi thì không thể trách bọn họ sẽ dở ra một vài thủ đoạn không quang minh chính đại

Ý tứ trong lời nói của Ngô Đinh Thu đã rõ, thanh thiết thương ấy nhất định phải lấy được

Cùng lúc ấy, Mạnh Hạo cũng vội vàng đi xuống chân núi, trên đường đi hắn lại thu được không ít linh thạch và đan dược

Hắn chưa từng nhìn thấy hai người Ngô Đinh Thu và Tống lão quái, nhưng cũng đoán được nơi này nhất định đang diễn ra cuộc thí luyện của tông môn nào đó

Hắn đã xâm nhập vào đây, khẳng định sẽ khiến cho không ít người không cam lòng

Thượng Quan Tu không thấy đuổi theo nữa, nhưng Mạnh Hạo vẫn dùng tốc độ nhanh nhất rời đi, trong lòng phấn khích vô cùng

Bảo vật trên người hắn rất nhiều, ngoại trừ thu hoạch lúc còn ở trong hang động trên đỉnh Hắc sơn, lần thu hoạch này là lần thu hoạch lớn nhất của hắn

Mạnh Hạo liên tục lấy ra yêu đan bỏ vào miệng, chạy không ngừng nghỉ suốt ba ngày mới ra khỏi dãy núi

Lúc ra khỏi, thân thể hắn vô cùng mỏi mệt nhưng tinh thần thì chưa hết hưng phấn

Bảy ngày qua hắn chưa có lúc nào nghỉ ngơi để kiểm tra đống bảo vật lấy được, hiện giờ chỉ muốn tìm một chỗ để xem xét

Đi thêm một quãng xa, Mạnh Hạo nhìn thấy hiện lên một tòa thành trì

Thành này ở gần phía đông của nước Triệu, tỏa ra khí thế bàng bạc bất phàm, bốn phía có quang mang dìu dìu, phàm nhân không thể phát hiện ra được

- Nơi này hẳn không phải là thành trì của phàm nhân, mà là thành trì dành cho tu sĩ?

Mạnh Hạo hơi giật mình khi nhìn thấy tòa thành này, bởi theo trí nhớ của hắn, trên bản đồ của nước Triệu rõ ràng không thấy nhắc tới

Hiện giờ hắn thấy có không ít người ra vào tòa thành, tu vi phần lớn dừng ở Ngưng Khí nên cũng đoán ra

Hắn không đi vào thành ngay mà tìm một sơn mạch gần đó dừng tạm, lấy túi trữ vật trên người ra, bắt đầu kiểm kê bảo vật thu được

- Đây là đan dược gì? Mùi hương dâng lên rất mạnh, hẳn phải quý hơn Hạn Linh đan không ít

Cái bình này bên trong có ba viên đan dược, hạt nào cũng tỏa ra đan quang lóng lánh, chắc chắn là bảo đan rồi

-

Mạnh Hạo liếm môi, kiểm tra hết hai túi trữ vật thì thu được tới bảy mươi tám viên đan dược các loại khiến hai tay hắn run rẩy, mất một lúc lâu mới hồi phục lại tinh thần

Hắn kìm nén tâm tình kích động, tiếp tục lấy ra mấy chục túi trữ vật khác

- Ngọn bảo sơn kia thật không tầm thường, ta chỉ tình cờ đi qua thôi mà đã nhặt được nhiều linh thạch như vậy rồi

-

Sau khi kiểm tra, hô hấp Mạnh Hạo càng dồn dập

Số lượng linh thạch mà hắn đang có đã lên tới gần chín ngàn khối

- Phát tài, phát tài thật rồi!

Mạnh Hạo thì thầm, sau đó lần lượt lấy ra nào là phi kiếm, nào là hạt châu, còn có hai lá cờ, một cuốn tranh và một tấm lưới màu đen

Tất cả đều là pháp bảo

Mạnh Hạo để ra từng loại, trên mặt không lúc nào ngưng mỉm cười, thần sắc hưng phấn, nhất là cuốn tranh và tấm lưới màu đen kia đều tỏa ra hào quang sáng ngời bốn phía

Mạnh Hạo mở cuốn tranh, trong đó hiện lên một bức vẽ sơn thủy cùng vô số các loài yêu thú khác nhau

Tuy nhìn như chúng được vẽ vào trong đó nhưng mỗi con đều mang vẻ sống động như thật, mơ hồ còn có tiếng yêu thú gào thét khiến tinh thần Mạnh Hạo chấn động, đánh rơi cuốn tranh xuống đất

Mất một khoảng thời gian Mạnh Hạo mới định thần trở lại, ánh mắt lộ ra hào quang

Hắn nhặt cuốn tranh lên, thu vào trong túi trữ vật

- Bảo vật! Thứ này chắc chắn là bảo vật rồi!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, sau đó kìm nén xúc động, hắn lấy ra tấm lưới màu đen, trầm ngâm một lúc mới đi ra ngoài huyệt động

Hắn truyền linh lực vào trong tấm lưới, sau đó vung lên

Tấm lưới mở ra càng lúc càng lớn, nó bay lên bầu trời sau đó mở rộng như muốn bao trùm toàn bộ ngọn núi vào trong

Ngọn núi rung lên, xuất hiện từng khe hở như muốn đổ sụp, đồng thời tỏa ra uy áp cường đại làm tinh thần Mạnh Hạo chấn động mạnh, vẻ mặt hoảng sợ

Hắn vội vàng giơ tay lên, linh lực trong cơ thể tuôn ra thu tấm lưới kia lại

Tấm lưới nhỏ dần, biến thành một đạo hắc mang cho tới lúc trở thành tấm lưới màu đen như lúc đầu

Cầm tấm lưới trong tay, miệng Mạnh Hạo đắng nghét nhưng vẻ mặt hưng phấn vô cùng

- Hẳn là càng lên gần đỉnh núi thì pháp bảo thu được càng trân quý

Mạnh Hạo thầm nghĩ, lấy từ trong ngực ra một vật

Vật này chính là túi trữ vật tỏa ra quang mang năm màu kia

oOo.

---

Chương 85: Ngươi muốn cảm ơn ta như nào?

Chương 85: Ngươi muốn cảm ơn ta như nào?

- Cái này

giống túi trữ vật nhưng có vẻ ngoài thật đẹp!

Mạnh Hạo loay hoay một lúc, đưa linh lực vào trong thăm dò thì thân thể hắn run lên như bị một công kích vô hình đánh trúng

Hai mắt hắn trợn trừng, thần sắc hoảng sợ

- Lớn quá

-

Mạnh Hạo kêu lên

Cũng là túi trữ vật nhưng không gian bên trong phải lớn như một thế giới thu nhỏ, thoạt nhìn như có sương mù mênh mông ở trong, khí thế bàng bạc làm tinh thần hắn chấn động kịch liệt

Không gian này đủ để dung nạp cả núi sông vào trong, chỉ riêng khả năng này thôi thì túi trữ vật này cũng xứng được gọi là chí bảo rồi

Trong miệng Mạnh Hạo đắng ngắt

Bao nhiêu linh thạch thu được làm hắn vui mừng, đan dược thu được khiến tim hắn đập loạn, pháp bảo và cuốn tranh khiến hắn thất kinh, tới tấm lưới màu đen và uy lực của nó đã khiến Mạnh Hạo rung động kịch liệt, cuối cùng là cái túi trữ vật này, không gian nó mở ra làm đầu óc Mạnh Hạo ong ong một lúc lâu mới dần khôi phục

- Phát tài, phát tài rồi!

Mạnh Hạo nắm chặt cái túi năm màu, mồm lẩm bẩm không ngừng

- Ngọn núi ấy nếu quả là nơi thí luyện của một tông môn nào đó, mà ta lại vô tình đi vào rồi lấy đi bao nhiêu là đan dược linh thạch cùng pháp bảo, những người kia chắc chắn sẽ không tha cho ta

-

Trong lòng Mạnh Hạo vang lên tiếng nổ lớn, nhưng hắn hạ quyết tâm dù có chuyện gì cũng sẽ không rời bỏ những pháp bảo này

Thu xếp lại mọi thứ thu được, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn hoàng hôn phủ xuống bên ngoài huyệt động rồi mới đi ra ngoài

Hắn nhìn về phía tòa thành, vẻ mặt trầm mặc

- Đan dược ta có không ít, nhưng đa phần ta đều không nhận ra chúng là đan dược gì, không thể yên tâm khi nuốt vào được

Mạnh Hạo đi về phía thành trì, vẻ mặt trầm ngâm

Tốc độ di chuyển của hắn rất nhanh, một lát sau đã đi tới trước cửa thành

Trên cửa thành có viết ba chữ: Đông Tú thành

Ba chữ này mang vẻ cổ xưa không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, màu chữ đã phai mang tới cảm giác tang thương

- Thanh tú đồng tu, nơi này lại nằm về phía đông, tên của thành này cũng thật là đơn giản

Mạnh Hạo tiến tới gần cửa thành, đám đệ tử đang tụ tập đều hướng ánh nhìn về phía hắn

Có hai người Mạnh Hạo đã để ý từ lúc nãy, trên người họ đều mặc trường sam màu xanh lam, tu vi đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ ba

- Vị đạo hữu này, kính xin giao ra linh thạch để vào thành

Một người trong đó thu lại nụ cười, nghiêm túc nói với Mạnh Hạo

Tu vi của Mạnh Hạo rõ ràng đã gây ra áp lực không nhỏ cho người này

- Hai vị đạo hữu chắc là đệ tử của tông phái lớn, còn tại hạ chỉ vừa mới xuống núi, lại là đệ tử của một tông môn nhỏ, mong hai vị đạo hữu chỉ điểm nhiều hơn

Vẻ ngoài của Mạnh Hạo không khác gì những thư sinh thông thường, lúc này mở miệng, lời nói mang vẻ khách khí đã giành được không ít hảo cảm của hai tu sĩ thấp giai kia

Trước khi trả lời, một trong hai tu sĩ cười lớn

- Không dám, không dám

Tu vi của đạo hữu cao như vậy, dù mới rời tông môn lần đầu tiên thì sau này nhất định có ngày thanh danh bay xa

Nơi này là Đông Tú thành, do ba đại tông môn của nước Triệu dựng lên, cũng là một trong hai thành lớn của nước Triệu

Muốn vào trong thành phải giao nộp một số lượng linh thạch nhất định.

tu sĩ thanh niên thoải mái nói

- Bình thường cần giao ra ba khối linh thạch mới được vào, nhưng đạo hữu chỉ cần nộp một khối là được rồi, đạo hữu vào thành phải nhớ rõ, trong thành không được tranh đấu chém giết, nếu vi phạm sẽ bị nghiêm trị đó

Nói xong, người thanh niên này lấy ra một tấm thẻ gỗ đưa cho Mạnh Hạo

Mạnh Hạo vội vàng tạ ơn, đưa lại một khối linh thạch, ôm quyền thi lễ rồi bước vào trong thành

Lúc bước vào thành rồi, trong lòng hắn vẫn cảm thấy hơi đau xót

Dù chỉ là một khối linh thạch, với hắn vẫn là một khoản tài phú cần phải vất vả mới kiếm được

Trong tay hắn còn có mảnh gương ăn linh thạch như không có đáy, bao nhiêu linh thạch đối với hắn cũng đều không tính là quá nhiều

- Để vào một thành thị mà đã mắc tiền như vậy, nếu không phải nơi ta nhất định phải vào thì còn lâu ta mới nộp ra một khối linh thạch kia

Bước vào trong thành rồi, Mạnh Hạo hướng mắt nhìn ra bốn phía

Lúc này hoàng hôn đã buông xuống nhưng trong thành vẫn rất náo nhiệt, người đi kẻ lại tấp nập

Hai bên đường có rất nhiều cửa hàng, chỗ nào cũng tỏa ra quang mang làm người nhìn qua đã biết là không bình thường

Người ra vào nơi này đều là tu sĩ

Mạnh Hạo đi suốt một quãng cũng không gặp một phàm nhân nào, có điều, tu sĩ nơi này đa phần có tu vi dừng ở Ngưng Khí, tu vi cao hơn rất ít

Hắn đảo mắt quan sát một hồi, tu sĩ có tu vi Ngưng Khí tầng thứ bảy như hắn cũng mới thấy có ba người, phần lớn là tu sĩ có tu vi từng tầng thứ sáu trở xuống

Đi qua một con đường dài và hẹp, Mạnh Hạo bước vào một gian hàng bày bán đan dược

Hắn không vội mua gì, chỉ dò hỏi rồi lại rời đi

Thời gian thấm thoắt đã trôi qua ba ngày, ba ngày này, Mạnh Hạo đã đi gần hết các cửa hàng trong thành trì này

Hiện giờ trong túi trữ vật của hắn có mấy chục loại đan dược, hắn mới chỉ tìm hiểu biết được khoảng bảy, tám loại mà thôi

Dù vậy cũng đã khiến hắn vui mừng phấn khởi vì mỗi đan dược đó đều có giá trị không nhỏ

Trong đó, có một viên Trúc Linh đan có giá trị tương đương với năm mươi khối linh thạch, là đan dược mà tu sĩ có tu vi Ngưng Khí tầng thứ tám vẫn có thể dùng được

Mạnh Hạo nhớ rõ trong túi áo của hắn, hiện có tổng cộng tám viên đan dược này

- Đáng tiếc là còn nhiều loại đan dược mà ta không biết

Ngày thứ ba, Mạnh Hạo bước trên đường, trong lòng thầm tiếc

Một lúc sau, hắn bước tới một lầu các cực kỳ xa hoa ở khu vực phía tây thành

oOo.

---

Chương 86: Ngươi muốn cảm ơn ta như nào? (2)

Chương 86: Ngươi muốn cảm ơn ta như nào? (2)

Căn lầu các này có ba tầng, tỏa ra quang mang bốn phía, đứng từ xa cũng có thể nhận thấy rõ ràng

Điều làm Mạnh Hạo quyết định bước vào nơi này là do nơi này đa phần chỉ có tu sĩ Ngưng Khí tầng thứ sáu ra vào, thậm chí hắn còn thấy có cả tu sĩ đạt tới tu vi Ngưng Khí tầng thứ tám, thứ chín

Ngoài ra, tên gọi của lầu các này cũng khiến hắn chú ý

- Bách Trân các

Trong các điêu khắc rất nhiều chi tiết bằng các loại vật liệu quý, vật phẩm trong này đa phần được tạo thành từ ngọc thạch

Vừa bước vào bên trong, Mạnh Hạo liền cảm nhận được có một cỗ uy áp đập vào mặt, bốn phía là những ô vuông tỏa ra ánh sáng muôn màu

Trong mỗi ô đều có vật phẩm trân quý, độc nhất, từ phi kiếm, đan dược cho tới bảo châu, cờ phiến

Tu sĩ ở nơi này không nhiều lắm, không gian tương đối yên tĩnh

Hiện giờ đang có khoảng bốn, năm người đang đứng tản ra

Bên cạnh mỗi tu sĩ này đều có một người mặc váy dài màu hồng nhạt đi theo, âm thanh nhu hòa giải đáp mọi thắc mắc, nghi vấn được đưa ra

Đa phần những thứ trong này chưa khiến Mạnh Hạo kinh ngạc, thứ khiến hắn chấn động tinh thần chính là ở bên cạnh cầu thang đi lên tầng hai có một cái lò đan lớn

Lò luyện đan này tỏa ra làn khói mờ lượn lờ, có một tu sĩ mặc trường sam màu xanh đã trung tuổi, gương mặt không biểu hiện gì khoanh chân ngồi phía trên

Hai mắt người này nhắm nghiền, giống như đang chậm rãi hít thở

Từ người này tỏa ra uy áp rất lớn, mặc dù đã được người này thu liễm lại rất nhiều

- Tu sĩ Trúc Cơ!

Hai mắt Mạnh Hạo co rút mạnh

Từ trên thân thể của tu sĩ này, hắn cảm nhận được được khí tức giống như khí tức tỏa ra từ người Âu Dương đại trưởng lão lúc trước, liền đoán ngay ra tu vi của người này

Cho tới bây giờ, đối với hắn, đạt tới Trúc Cơ vẫn là điều gì đó thật xa vời

- Không biết suốt cuộc đời này, ta có thể đạt tới Trúc Cơ hay không!

Ở Kháo Sơn tông, Mạnh Hạo cũng trải qua nhiều chuyện, trong lòng đã có ý muốn trở thành cường giả, hiện giờ phải cúi đầu trước người khác, nhưng chiến ý kiên định vẫn luôn bùng cháy trong lòng

- Ta tu luyện Thái Linh kinh - Ngưng Khí quyển, một khi Trúc Cơ là có thể đạt thành Vô Hạ Trúc Cơ, là cường giả trong hàng ngũ tu sĩ Trúc Cơ rồi

Mạnh Hạo ngẫm nghĩ, sau đó lắc lắc đầu thở ra một hơi dài

Bên cạnh hắn đang đi tới một cô gái mặc váy hồng nhạt, khuôn miệng mỉm cười, dáng người rất hấp dẫn

Tới gần Mạnh Hạo thì cô gái cúi thấp người, vạt áo trễ nải rơi xuống lộ ra thềm ngực trắng ngần

- Đạo huynh có cần tiểu muội giúp đỡ gì không?

Khuôn mặt Mạnh Hạo ửng đỏ, ánh mắt hướng sang phía khác không dám nhìn trực tiếp

Trái tim hắn nhảy loạn một hồi

Hắn ở Kháo Sơn tông ba năm, ngoài Hứa sư tỷ ra thì không tiếp xúc với nữ tu sĩ nào khác, hình ảnh như vừa rồi lại càng chưa từng trải qua

- Nàng có thể giới thiệu các loại đan dược trong ngọc giản cho ta xem được không?

Mạnh Hạo ho lên một tiếng, sau đó từ tốn nói

Nữ nhân này tuổi không lớn lắm, nhưng kinh nghiệm ứng xử thì có thừa, liếc mắt nhìn qua đã biết Mạnh Hạo là dạng tu sĩ túng quẫn nhưng vẫn thấy toát lên vẻ gì đó thú vị đáng yêu

Bao nhiêu năm qua nàng đã gặp không ít người, nhưng người như Mạnh Hạo thì không gặp thường xuyên lắm

Lúc này, nàng che miệng cười nhẹ, đôi bờ vai run run càng lộ ra vẻ phong tình

Nàng cố ý tiến gần Mạnh Hạo thêm một chút, hương khí trên người bay thẳng vào trong mũi Mạnh Hạo

Hương thơm theo gió đưa vào mũi khiến mặt Mạnh Hạo càng thêm đỏ, nhưng ánh mắt lại không có chút nào tà ý mà rất thanh tịnh

Hắn vốn không phải là người háo sắc, chỉ là trước kia chưa từng tiếp xúc với nữ nhân nào như thế này, nhất thời cảm thấy xấu hổ mà thôi

- Chuyện này không khó, mời đạo huynh theo ta

Cô gái khẽ nháy mắt, trông dáng vẻ ngượng ngùng của Mạnh Hạo thì càng thấy đáng yêu

Nàng quay người dẫn đường, vòng eo nhỏ càng tôn thêm nét cong cong của bờ hông gợi cảm khiến tim Mạnh Hạo đập rộn ràng

Hắn cười khổ, ho khan mấy tiếng rồi vội vàng bước theo cô gái

- Đây là ba loại đan giản giới thiệu đa số các loại đan dược có trong nước Triệu này

Nữ tử dẫn Mạnh Hạo tới bên cạnh một ô vuông, bên trong đặt một cái khay trắng bày ba cái ngọc giản

Nữ tử thấy Mạnh Hạo đang muốn đưa tay ra lấy thì cười bảo

- Đạo huynh không thể nhìn, chỉ khi nào mua rồi mới được mở ra xem

Mỗi ngọc giản giá một trăm linh thạch

Nàng mỉm cười rất đẹp, hai má hiện lên hai lúm đồng tiền vô cùng đáng yêu

Càng nhìn Mạnh Hạo, nàng càng thấy vị thư sinh này có nhiều nét đáng yêu

Mạnh Hạo định khí ngưng thần, trầm ngâm nhìn ba cái ngọc giản, trong lòng thầm than quả nhiên là đắt

- Đạo huynh có muốn xem kỹ hơn một chút không?

Sau một lúc, Mạnh Hạo mới cất tiếng hỏi

Hắn tới đây mục đích chính là để mua thứ này, nên đành cắn răng hỏi

- Đương nhiên là có, đạo huynh theo ta lại đây

Nữ nhân này mở lớn hai mắt, dẫn Mạnh Hạo đi tới một ngóc ngách ở phía trong rồi chỉ vào một ngọc giản đặt trong một ô vuông khác, trên ngọc giản xuất hiện mấy vết rách mơ hồ

- Vật ấy không phải là một khối ngọc giản bị hỏng mà chính là một khối ngọc giản cổ xưa, ghi chép lại rất nhiều loại đan dược ở tại Nam Vực, còn có cả ghi chép về các loại độc đan và cách giải độc nữa

Ngọc giản này còn có lạc ấn nhìn rất sống động, có điều nó đã bị một số vết rạn, chỉ có thể quan sát được vài lần nữa rồi sẽ tự hủy

Mạnh Hạo nghe nữ nhân nói, tinh thần liền chấn động

Hắn không cần thứ có thể dùng mãi, chỉ cần giải quyết vấn đề trước mắt mà thôi

- Nếu đạo huynh không ngại, chỉ cần bỏ ra hai trăm linh thạch là có thể mua được

Phải biết rằng nếu ngọc giản này không bị rạn nứt thì giá trị của nó phải đạt tới cả ngàn linh thạch

Nữ nhân này cười tươi nói, lại xích lại gần Mạnh Hạo thêm một chút, nhẹ giọng hỏi

- Nếu như đạo huynh thực vừa mắt với vật ấy, tại hạ có thể giúp người mua được với giá rẻ, chỉ không biết ngươi làm sao mà cảm tạ ta đây?

oOo.

---

Chương 87: Cố nhân đồng tông

Chương 87: Cố nhân đồng tông

Ta

Mạnh Hạo sửng sốt, nhất thời không biết phải nói gì

Lúc còn ở huyện Vân Kiệt, hắn chưa gặp loại chuyện này bao giờ

Cô gái trước mắt cười nói tự nhiên như không, hàng lông mày khẽ nhíu đầy hấp dẫn khiến Mạnh Hạo càng đỏ mặt

Nữ nhân thấy bộ dáng Mạnh Hạo thì che miệng cười, xoay người, lắc nhẹ vòng hông đi tới vị trí của nam nhân ngồi trên lò luyện đan một lúc mới quay lại

- Một trăm bảy mươi khối linh thạch, đạo huynh thấy sao?

Nữ tử nháy mắt, mỉm cười nhìn Mạnh Hạo

- Đa tạ đạo hữu!

Mạnh Hạo thở hắt ra như trút được gánh nặng, tâm tình hưng phấn hẳn lên

Có thể tiết kiệm được bao nhiêu linh thạch tốt bấy nhiêu

Hắn ôm quyền, cúi người thi lễ với nữ nhân trước mặt

- Phải gọi là tỷ tỷ.

nữ nhân này nâng tay phải lên, gỡ khối ngọc giản xuống đưa cho Mạnh Hạo

Mạnh Hạo đưa linh lực vào khối ngọc giản, trong đầu hắn hiện lên một số hình ảnh làm tim hắn đập thình thịch

Mới nhìn qua một chút hắn đã thấy thông tin về ba loại đan dược đang có trong túi trữ vật

Hắn lấy linh thạch trả cho nữ nhân, ôm quyền cúi đầu thêm một lần rồi rời đi

Nữ nhân ho nhẹ, dẫn Mạnh Hạo ra khỏi lầu các

Lúc đi tới cửa, nàng quay sang khẽ nói

- Tỷ tỷ tên gọi Xảo Linh

Lần sau tới đây hãy tìm ta nhé

Nàng mỉm cười, ánh mắt đầy tình ý nhìn Mạnh Hạo làm vẻ mặt hắn đã đỏ lại càng thêm đỏ, vội vàng ôm quyền rời khỏi nơi này

Bước đi được một đoạn, trái tim hắn vẫn còn nhảy loạn, mãi sau mới bình thường trở lại

Hắn quay đầu nhìn về phía Bách Trân các, vẫn thấy nữ nhân Xảo Linh đứng ở cửa cười cười

Mạnh Hạo xấu hổ, coi như mình đã bị nữ nhân này đùa giỡn rồi

Cảm giác ấy là lần đầu tiên hắn trải qua, cũng không thấy có gì phản cảm, lại hơi nôn nao trong lòng

Hắn ho khan một tiếng, cúi đầu đi thẳng

Vừa lúc đó, có một đám người từ trong Bách Trân các đi ra

Những người này bước từ tầng hai xuống, khoảng bảy, tám người cả nam và nữ, vừa đi vừa chuyện trò vui vẻ

Trong số này có một thanh niên mặc trường sam màu xanh lam đi lùi lại phía sau một chút, cảm giác như tùy tùng

Bước ra khỏi lầu các, người này ngẩng đầu, vừa kịp nhìn thấy bóng dáng Mạnh Hạo

- Mạnh Hạo!

Hắn sững sờ thốt lên

Âm thanh truyền tới tai đám người đi trước làm bọn họ cũng dừng lại

Mạnh Hạo nghe thấy có người gọi, hắn vội nghiêng đầu, liếc mắt nhìn một lượt người thanh niên

Vừa nhìn thấy, trong lòng Mạnh Hạo dậy lên một cảm xúc phức tạp

Người này chính là Chu Khải, là đệ tử ngoại tông của Kháo Sơn tông lúc trước, tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ năm

Hôm Kháo Sơn tông giải tán, hắn bị màn sương đỏ cuốn đi, không ngờ hôm nay lại gặp nhau ở chỗ này

Mạnh Hạo nhìn thấy Chu Khải, bộ dạng chán nản bước sau mấy người ăn mặc đẹp đẽ đi trước, ánh mắt mỗi người đều toát lên thần thái uy vũ

Một người trong đó đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy, mấy người khác cũng đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ sáu, đều là mấy đệ tử của mấy đại tông môn ở nước Triệu này

Về phần Chu Khải, sau khi Kháo Sơn tông giải tán, chắc hắn đã gia nhập vào những tông khác, hiện giờ đi theo mấy người này, thân phận chẳng khác gì tùy tùng mà thôi

Mạnh Hạo hơi gật đầu, không nói gì, sau đó tiếp tục quay người bước đi

- Hắn là ai?

Một thanh niên đứng trước Chu Khải, cầm trong tay một cây quạt hoa lạnh nhạt hỏi hắn

Thanh âm không cao nhưng chứa đầu ngạo khí

Đứng trong cả đám người, hắn chính là người duy nhất có tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy, đương nhiên trở thành trung tâm của mọi sự

Lời hắn vừa nói ra đã thu hút ánh nhìn của những người xung quanh

- Bẩm Tôn sư huynh, hắn là một đồng môn năm xưa của ta

Chu Khải hơi chần chừ rồi đáp, không nói rõ thân phận đệ tử nội tông của Mạnh Hạo

- Mạnh Hạo? Cái tên này ta nghe hơi quen

-

- Ta nhớ ra rồi, hắn chính là đệ tử nội tông duy nhất không bị người mang đi

Nhìn hắn quả thực giống với hình vẽ trong bức họa

Một cô gái đứng trong đám người cười cười lên tiếng

Mấy người đi cùng nghe thấy, ánh mắt chợt sáng ngời, có hai người trong đó vội thi triển thân thủ vòng ra phía trước, chắn trước người Mạnh Hạo

Mấy ngày vừa qua, Tu Chân giới toàn nước Triệu vẫn đang lan truyền một sự việc kinh thiên động địa

Kháo Sơn tông giải tán, Kháo Sơn lão tổ chưa chết, vì một tên đệ tử nội tông mà triển lộ thần thông làm rung chuyển cả Tu Chân giới nước Triệu, chấn nhiếp cường giả trên khắp cả nước

Những người này sau khi rời đi đã lan truyền tin tức ra khắp Tu Chân giới

Còn có tin đồn, Kháo Sơn lão tổ tự mình truyền lại cho người đệ tử nội tông này một kiện chí bảo có uy lực khủng bố, đủ để diệt sát hết thảy chúng tu sĩ

Tin đồn lan truyền ngày càng nhiều

Sau nhiều hỏi han, tìm gặp những người đã từng là đệ tử ngoại tông ở Kháo Sơn tông, tu sĩ trong Tu Chân giới mới được biết người đệ tử nội tông ấy chính là Mạnh Hạo

Lúc đầu, sự việc chỉ dừng lại ở đây, nhưng các tu sĩ có mặt ở Kháo Sơn tông hôm đó sau khi bị Kháo Sơn lão tổ chấn nhiếp trở về mới nhớ lại âm thanh lúc cuối lão tổ phát ra có một tia suy nhược khác thường

Bọn họ lại nghĩ tới tính tình thường ngày lúc trước của lão tổ, nếu sức mạnh của lão vẫn bình thường, thì bọn họ không thể toàn mạng mà quay về như vậy

Lập tức, có nhiều người suy đoán ngược lại tình hình lúc đó, có người lại dồn hết thắc mắc lên người Mạnh Hạo, ba đại tông môn đều truyền lệnh xuống, kêu đám đệ tử ra ngoài lịch lãm phải chú ý tới tên đệ tử nội tông này, nhất định phải tìm ra

Chỉ là, bọn họ không cách nào khẳng định Kháo Sơn lão tổ đã chết hay chưa? Nếu không chết thì tu vi có còn như lúc trước hay không? Ba đại tông môn ở nước Triệu vì thế vẫn không dám đuổi tận giết tuyệt, chỉ tuyên bố trọng thưởng cho những ai tìm được Mạnh Hạo, thăm dò được tin tức về chí bảo trên người Mạnh Hạo mà thôi

Mạnh Hạo dừng bước, lạnh lùng nhìn hai tên tu sĩ đang chắn trước người

Phía sau hắn vang lên những tiếng bước chân vội vã, đường lui của hắn bị bốn người khác chia nhau đứng chặn, hai bên trái phải cũng đều có người bao vây

Đứng trong Bách Trân các, nữ nhân Xảo Linh nhìn thấy cảnh này, hai hàng lông mày thanh tú nhăn lại

- Các vị làm thế này là có ý gì?

Mạnh Hạo đảo mắt qua một lượt, lạnh nhạt hỏi, vẻ mặt không sợ hãi chút nào

Ánh mắt tràn đầy tự tin của hắn làm đám tu sĩ vây quanh cũng trở nên nghiêm túc, cẩn thận ứng phó

- Không có ý gì cả, chỉ là chúng ta nghe nói trong tay ngươi có chí bảo được Kháo Sơn lão tổ truyền lại, hôm nay may mắn được gặp, chúng ta muốn nhìn nó một chút mà thôi

Người thanh niên đứng trước người Chu Khải lúc trước, tay cầm quạt vỗ vỗ vào lòng bàn tay còn lại, mỉm cười lên tiếng

Bọn hắn là đệ tử của ba đại tông môn, thân phận bình thường đã cao quý hơn người, lúc người thanh niên này nói chuyện với Mạnh Hạo, trong giọng nói không khỏi có chút cao ngạo dù tu vi của Mạnh Hạo cũng là Ngưng Khí tầng thứ bảy như hắn

- Đúng vậy, Mạnh Hạo ngươi đã có chí bảo như vậy trên người, sao không lấy ra để chúng ta cùng chiêm ngưỡng?

Đám tu sĩ đứng xung quanh đều mở miệng cười lớn

Mạnh Hạo vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh như trước, duy có ánh mắt lại lộ ra một tia lạnh lẽo, khóe miệng hơi nhếch lên, tay phải vỗ nhẹ vào túi trữ vật bên người

Lúc hắn làm vậy, đám tu sĩ bốn phía đều chấn động, một vài người đã vội vã lấy ra pháp bảo trong người

Hào quang lấp lánh, trong tay Mạnh Hạo xuất hiện thanh thiết thương, linh lực xung nhập vào thân thương biến nó thành một thanh lợi khí, một đầu cắm chặt xuống mặt đất, lúc Mạnh Hạo buông tay tạo nên từng tiếng vang ong ong như có linh trí khiến đám tu sĩ quang đó phản xạ theo bản năng, nhảy lùi lại mấy bước, ánh mắt tập trung hết vào thanh thiết thương

- Ai muốn tìm chết thì tự mình tới xem đi

Mạnh Hạo bước lui ra sau hai bước, hất tay áo lên, lạnh nhạt nói

Vẻ mặt hắn tràn đầy tự tin, trong ánh mắt ngoài một tia hàn ý còn có vẻ giễu cợt không che giấu, khóe miệng nhếch lên tạo thành một nụ cười chứa đầy ngạo khí

Thực tế, Mạnh Hạo lui về sau hai bước để đứng gần cửa thành hơn, chờ mấy người tới gần thanh thiết thương, hắn sẽ bất ngờ ra tay rồi thừa lúc hỗn loạn để chạy thoát ra ngoài

Dù sao, ba người này đều là người của các đại tông môn, Mạnh Hạo không muốn dây dưa

Bốn phía trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt đều tập trung trên thanh thiết thương

Nhìn qua, thanh thiết thương hiện lên vẻ bất phàm, thân thương được khắc hoa văn phức tạp khiến người nhìn vào không khỏi rối mắt

Ánh mặt trời chiếu lên mũi thương càng làm ánh lên khí thế chấn nhiếp của nó

Nữ nhân Xảo Linh đứng trong Bách Trân các cũng chăm chú nhìn thanh thiết thương, bên cạnh nàng có thêm mấy nữ nhân khác đang nhao nhao bàn luận

- Nhìn như không có gì thần kỳ cả, chỉ có một ít hoa văn phức tạp khắc trên thân thương thôi mà, mới nhìn qua thì thấy hơi giống với những thứ vẫn được vẽ trên các tấm phù lục vậy

-

- Cái này chính là chí bảo mà Kháo Sơn lão tổ cho hắn đây sao?

Đám đệ tử đứng quanh nhíu mày, quay nhìn nhau một lúc lâu

Người thanh niên cầm quạt cũng cau mày, cẩn thận quan sát một lúc rồi cười lạnh, đang muốn để Chu Khải đứng sau lưng hắn tiến tới trước thì đột nhiên, từ phía cổng thành phía tây truyền tới rất nhiều tiếng bước chân

Âm thanh ồn ã ngay lập tức thu hút ánh nhìn của mấy tên đệ tử này, thu hút cả ánh mắt của Mạnh Hạo

Hắn vừa quay ra nhìn liền nhíu mày

Phía trước hắn có hơn mười tu sĩ mặc áo trắng đang vội vã tiến đến

Những người này đều khá quen thuộc với hắn, vì hắn đã nhiều lần gặp họ trên ngọn bảo sơn kia

Những đệ tử mặc áo trắng này tiến tới vô hình chắn mất lối thoát của Mạnh Hạo làm hắn nhíu chặt mày, tay phải hắn chầm chậm đặt lên túi trữ vật bên hông

- Thì ra là sư huynh của Tử Vận tông ở Nam Vực, tại hạ là Tôn Hoa của Khúc Thủy tông, xin bái kiến các vị đạo hữu

Thanh niên cầm cây quạt trong tay nhìn thấy đám tu sĩ mặc áo trắng thì lộ ra vẻ cung kính, vội ôm quyền cúi đầu thi lễ

Đám tu sĩ nước Triệu đứng quanh hắn cũng xôn xao, tất cả đều ôm quyền cúi đầu

Bọn họ là những nhân tài kiệt xuất ở các tông môn trong nước Triệu này, ngày thường vẫn giữ thái độ cao cao tại thượng với người khác, nhưng đứng trước đám đệ tử của một đại tông môn chân chính ở Nam Vực thì lại có cảm giác nhỏ bé vô cùng, thái độ rất là khách khí

Thời gian này bọn họ cũng đã nhận được tin báo, nếu gặp đám đệ tử của Tử Vận tông này thì nhất định không được gây chuyện thị phi

Đám tu sĩ của Tử Vận tông vừa bước vào trong thành là nhìn thấy mấy tu sĩ nước Triệu nhưng không để tâm lắm, bất ngờ bị người báo ra thân phận thì có vẻ không vui, ánh mắt không kiên nhẫn đặt trên thanh thiết thương đang cắm xuống đất, bước chân vội vã liền dừng sững lại

Sau một hồi kinh ngạc, đám đệ tử mặc áo trắng này kích động lao thẳng tới chỗ mấy tu sĩ nước Triệu đang đứng

oOo.

---

Chương 88: Khí thế bức nhân

Chương 88: Khí thế bức nhân

Trong mắt Mạnh Hạo hiện ra một tia lạnh lẽo

Xung quanh hắn có đệ tử của mấy tông môn nước Triệu, phía cửa tây thành thì xuất hiện đám tu sĩ áo trắng trên ngọn núi hôm nọ, nếu làm kinh động tới mấy lão quái vật trong thành nữa thì hắn muốn rời khỏi đây cũng không có cách nào

Đám đệ tử của mấy tông môn nước Triệu nhìn thấy mấy người của Tử Vận tông chạy tới thì tinh thần phấn chấn

Có thể trở thành bằng hữu của những người này, địa vị của mỗi người bọn họ trong tông môn sẽ cao hơn nhiều, rất có lợi cho con đường phát triển sau này

Lúc đầu còn tưởng bọn họ tâm cao khí ngạo không thèm để ý tới mình, ai ngờ bọn họ đang thực sự tiến tới rồi

- Lẽ nào, Tôn sư huynh thực sự có thể gọi mấy người đó lại đây?

- Có lẽ vậy thật

Tôn sư huynh là ruột thịt của trưởng lão Khúc Thủy tông, tu vi không thấp

Dù là đệ tử của Tử Vận tông cũng phải khách khí mấy phần chứ

Mấy tên đệ tử nước Triệu lấy vẻ mặt tươi cười nịnh nọt hướng về nam tử tay cầm quạt làm hắn ngẩng cao đầu, vẻ đắc ý hiện lên không giấu giếm

Hắn thầm nhủ, việc này mà truyền ra ngoài, địa vị của mình ở trong tông môn, dù là trong Tu Chân giới của cả nước Triệu cũng sẽ tăng lên rất nhiều

Đối với hắn, Mạnh Hạo đang đứng trước mặt đã không đáng để ý tới

Hắn vội tiến lên trước nghênh đón mấy tu sĩ của Tử Vận tông đang lại gần

Sau lưng hắn, mấy tên đệ tử khác cũng đi theo, thần sắc kích động

Mạnh Hạo hơi nheo mắt, rút thanh thiết thương lên, quay người muốn rời đi

- Chư vị đạo huynh ở Tử Vận tông, Tôn mỗ bày yến tiệc ở Phượng Thiên lầu, cùng với các huynh đệ của các tông môn ở nước Triệu xin được mời các vị đạo huynh tới để tiếp đãi

Tôn Hoa kích động nhìn mấy đệ tử của Tử Vận tông, vẻ mặt có chút đắc ý, hô lớn, sau đó ôm quyền cúi đầu thi lễ, chỉ là, mấy đệ tử của Tử Vận tông không có ai để ý tới hắn mà trực tiếp chạy vụt qua

Chuyện này làm Tôn Hoa và đám đệ tử của mấy tông môn nước Triệu sững sờ

Đúng lúc đó, một đệ tử dẫn đầu mấy người của Tử Vận tông cất tiếng cười sang sảng

- Đạo hữu phía trước xin hãy dừng bước, đạo hữu vừa trở về từ trên ngọn bảo sơn đúng không? Phong thái của đạo huynh thật phi phàm, ở dưới chân núi chúng ta đã được chứng kiến, trong lòng thật sự ngưỡng mộ

Tại hạ là Thiên Thủy Ngân, là đệ tử của Tử Vận tông bái kiến đạo hữu

Không biết cao danh quý tính của đạo hữu là gì?

- Chúng ta không ngờ lại được gặp đạo hữu ở đây, ha ha

đạo hữu có thời gian, mấy người đệ tử Tử Vận tông chúng ta xin được mở yến hội chiêu đãi đạo hữu

Hơn mười đệ tử Tử Vận tông đều có tu vi không thấp, nhưng người lên tiếng là người có tu vi cao nhất, đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tám, mang vẻ mặt tươi cười bước nhanh tới trước, chắn trước người Mạnh Hạo

Mỗi lời nói ra đều rất khách khí, sau khi tới gần thì ôm quyền thi lễ

Hành động của người này làm mấy đệ tử khác của Tử Vận tông cũng xôn xao, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền thi lễ, vẻ mặt cung kính hết mực

Hai hàng lông mày của Mạnh Hạo cau lại, rồi rất nhanh trở lại bình thường, vẻ mặt cũng tươi cười, ôm quyền đáp lễ

Hắn thong thả nói ra tên của mình vì hắn biết, dù không nói thì mấy người này cũng sẽ dễ dàng điều tra được

Cảnh này diễn ra, lọt vào mắt đám đệ tử của mấy tông môn nước Triệu làm bọn họ thất kinh, hai mắt trợn ngược, vẻ mặt không thể tin nổi, nhất là Tôn Hoa, vẻ mặt hắn chứa đầy ủy khuất

Hắn biết đám đệ tử mặc áo trắng này đều là những đệ tử của đại tông môn ở Nam Vực là Tử Vận tông, người nào cũng tâm cao khí ngạo không ai bì nổi

Vậy mà, cả đám đứng trước Mạnh Hạo lại vô cùng khách khí như thế, trong mắt một vài người còn hiện lên cả sự kính sợ

Tôn Hoa không hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nhưng cũng biết, người có thể làm những đệ tử Tử Vận tông kia tỏ ra khách khí như vậy thì chắc chắn phải có chỗ hơn người

Nghĩ tới đó, tự nhiên trán hắn đổ mồ hôi lạnh, thầm nhủ may mắn vì lúc trước mới chỉ ra tay thăm dò chứ chưa thực sự động thủ, nếu không, chắc khó mà giữ được thể diện

Không chỉ có Tôn Hoa, cả Chu Khải đứng trong đám người cũng hết sức sửng sốt

Hắn thầm ân hận vì lúc mới gặp lại chỉ dùng danh tự gọi đối phương, giờ muốn lấy lòng cũng đã muộn nhưng trong mắt hiện ánh lên một tia kính nể

- Mạnh sư huynh không hổ là đệ tử nội môn

Lúc trước gặp hắn ở lần phát đan dược, ta dâng linh thạch lên cho hắn nhưng hắn chỉ xem như gió nhẹ thoảng qua

Bây giờ tông môn đã giải tán, đám đệ tử ngoại tông như chúng ta chạy nhốn nháo như chó nhà có tang, thế mà hắn lại có thể ở đây hô phong hoán vũ, làm cho đám đệ tử của đại tông môn nơi Nam Vực khách khí như thế!

Trong lòng Chu Khải vô cùng cảm khái

Bên trong Bách Trân các, nữ nhân Xảo Linh cũng đang trơ mắt nhìn ra, thấy đám đệ tử của Tử Vận tông vây quanh Mạnh Hạo thì ngạc nhiên vô cùng

Lúc sau lại thấy Mạnh Hạo bình tĩnh nói chuyện với bọn người ấy, thần thái so với lúc đứng trước mình thì khác nhau hoàn toàn làm cho nàng càng thêm hứng thú với Mạnh Hạo

- Mạnh huynh, thanh thiết thương này hẳn là thanh chí bảo ngươi đã dùng để đối phó với đám yêu thú trên ngọn núi lúc trước?

Thiên Thủy Ngân liếc mắt nhìn thanh thiết thương đã được Mạnh Hạo cầm trong tay nhưng không phát hiện ra được chỗ nào bất thường, trong trí nhớ hắn lại hiện ra cảnh Mạnh Hạo cầm thanh thương này xông xáo trên ngọn núi, khiến cho đám yêu thú khiếp sợ, thân thể phát nổ, máu thịt tung tóe

- Đúng vậy, biểu hiện của Mạnh huynh ngày đó trên ngọn bảo sơn làm cho Lữ mỗ vô cùng khâm phục và kính nể

Ta nhìn ngọn thương này cũng không khác, Mạnh huynh không nên phủ nhận chứ

Lữ Tống đứng ở bên cạnh cười ha ha nói chen vào

Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra một tia cổ quái, nhưng hắn rất nhanh lấy lại vẻ mặt bình thường, mỉm cười gật đầu

- Ngày đó trên ngọn núi, Mạnh mỗ đúng là cầm trong tay thanh thiết thương này

Mạnh Hạo không phủ nhận

- Thanh thiết thương này có thể coi là một chí bảo

Tại hạ đã tận mắt nhìn thấy nó đả thương đám yêu thú trên ngọn núi, uy vũ của Mạnh huynh lúc đó vẫn còn hiện lên rất rõ trong trí nhớ của tại hạ

Lữ Tống nói tiếp, ánh mắt nhìn thanh thiết thương đã mang theo lửa nóng

Hắn liếc nhìn Thiên Thủy Ngân, ánh mắt hai người nhìn nhau đều mang vẻ bất thiện bởi trong thâm tâm mỗi người đều muốn mình nhất định phải có được thanh thiết thương này

Những câu đối thoại giữa mấy người lọt vào tai đám tu sĩ nước Triệu, bọn hắn liền quay ra tập trung sự chú ý lên thanh thiết thương

Lúc trước, đám người này cũng vì tin đồn Mạnh Hạo có chí bảo trong người nên mới tìm tới gây chuyện, bây giờ trong lòng mỗi người đều đã khẳng định, nhất định đối phương dựa vào thanh thiết thương này mà dương danh, mới khiến đám đệ tử Tử Vận tông khách khí như thế

Ánh mắt Tôn Hoa lộ ra tinh mang

Hắn tiến tới trước mấy bước, liếc mắt nhìn thanh thiết thương mấy lần

- Tuy nhiên, phải nói rằng lúc ấy, Mạnh huynh đã làm đảo lộn toàn bộ lần thí luyện ấy của chúng ta, lại lấy đi rất nhiều đan dược, linh thạch và pháp bảo trên ngọn núi

- Lữ Tống vừa cười vừa lắc đầu, bộ dáng như không quá để ý

- Việc này

- Mạnh Hạo cũng cười cười đáp lại, thân thể không tự chủ được mà lui lại sau mấy bước

- Không sao

Trân bảo trên ngọn núi đều là của Tống lão quái

Lão già ấy đã nói, ai có bản lĩnh lấy được thì sẽ là của người ấy

Mạnh huynh đã có thể lấy được, Thiên mỗ cũng cảm thấy vui mừng thay, chỉ là

Mạnh huynh, thanh thiết thương này có thể bán cho ta không? Tử Vận tông ta sẽ trả một cái giá xứng đáng!

Thiên Thủy Ngân bước tới một bước, nhìn chằm chằm vào thanh thiết thương trong tay Mạnh Hạo rồi lên tiếng hỏi

Thanh thiết thương nằm trong tay Mạnh Hạo nên hắn không có cách nào tra xét rõ ràng

Tu vi của hắn còn chưa đạt tới Trúc Cơ, không có linh thức nên không thể nhìn ra hư thực

- Chuyện này

- Mạnh Hạo hơi chần chừ nói

- Mạnh huynh! Thanh thiết thương này quả thực rất quan trọng với chúng ta, kính xin Mạnh huynh thành toàn cho

Hai mắt Lữ Tống lóe sáng

Hắn biết trước tiên phải được Mạnh Hạo đồng ý trao đổi, sau đó mới có thể tranh đoạt với Thiên Thủy Ngân lúc này cũng đã tiến lên trước, bình tĩnh nói với Mạnh Hạo

- Tống lão quái vốn là người tâm ngoan thủ lạt

Mạnh huynh đã lấy đi không ít bảo vật trên ngọn núi mà lão ấy rất yêu mến

Nếu không có Ngô trưởng lão của Tử Vận tông ta nói đỡ cho mấy câu, Mạnh huynh có thể đã gặp phải nguy hiểm rất lớn

Thiên Thủy Ngân nói xong lại bước thêm một bước về phía trước, khí thế như muốn dọa người, trong lời nói ẩn chứa uy hiếp không che giấu

Đồng thời, đám đệ tử của Tử Vận tông đứng xung quanh lúc này đã tản ra xung quanh như muốn bao vây Mạnh Hạo vào giữa, trong mắt người nào cũng lóe lên tinh mang, ý đồ nhất định phải có được thanh thiết thương mới thôi

- Cây thương này chỉ là một vật bình thường mà thôi

Mạnh Hạo cầm thanh thiết thương trong tay, nhìn đám người đứng quanh rồi nhìn hai người Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống rồi chậm rãi nói

- Mạnh huynh chớ nói đùa như vậy, tại hạ chắc chắn là không nhìn nhầm

Ngày đó trên ngọn núi kia, Mạnh huynh đúng là đã cầm cây thương này

Trên thân thương có một chỗ lõm vào, chính tại hạ đã nhìn thấy

Lữ Tống cười ha hả, ánh mắt đảo qua nhìn thanh thương như khẳng định lời mình nói

Mạnh Hạo khẽ giật mình, không nghĩ người này lại làm việc cẩn thận như vậy

Bản thân hắn là chủ mà còn không để ý trên thân thương có dấu vết gì hay không

Hắn đảo mắt nhìn qua thì quả nhiên có một vệt lõm thật

Biểu hiện của hắn không thoát khỏi ánh nhìn của Lữ Tống làm hắn càng thêm khẳng định chắc chắn là thật

Hắn cười cười, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo

Tuy nói không thể giết người, nhưng hắn còn nhiều thủ đoạn có thể thi triển ra

- Thanh thương này dù là vật bình thường chúng ta cũng muốn mua

Việc này Mạnh huynh không cần phải phủ nhận nữa

Mong Mạnh huynh đừng làm khó chúng ta nữa, nếu không, dù Mạnh huynh có chí bảo trong tay, Tử Vận tông chúng ta cũng là một trong năm đại tông môn ở Nam Vực, thế lực to lớn vượt ra ngoài suy nghĩ của các hạ

Huống hồ, không phải chúng ta muốn thanh thương này, mà chính là Ngô trưởng lão muốn

Thiên Thủy Ngân lên tiếng, trong lời nói đã nhiều hơn một phần lãnh ý

Sự việc biến chuyển làm đám tu sĩ nước Triệu nhìn nhau, sau đó cùng im lặng

Ánh mắt nhìn Mạnh Hạo đã có thêm mấy tia trào phúng

Đặc biệt là Tôn Hoa

Hắn mỉm cười nhìn sự việc phát sinh trước mắt, thầm nghĩ để đám người này thăm dò trước cũng tốt, bản thân hắn có thể đứng sau làm ngư ông đắc lợi

Trong mắt hắn, dù Mạnh Hạo có chí bảo trong tay cũng chưa chắc đã dám đắc tội với mấy tên đệ tử Tử Vận tông này

- Nếu Mạnh mỗ không nguyện ý đổi, các ngươi sẽ cướp đoạt sao

Vẻ mặt Mạnh Hạo thay đổi, ánh mắt cũng nhiều thêm một tia lạnh lẽo

- Tông môn chúng ta tất nhiên sẽ không cướp đoạt chí bảo của ngươi, nhưng ngươi phải hiểu, ngươi đắc tội với chúng ta sẽ chẳng có gì tốt

Huống hồ, nếu chúng ta thật muốn ra tay cướp đoạt cũng không cần phải động tay chân làm gì

Lữ Tống cười lớn, quay mặt nhìn đám đệ tử nước Triệu, khẽ gật đầu, động tác của hắn ngay lập tức làm cho đám đệ tử của nước Triệu hưng phấn hẳn lên

- Mạnh huynh, Thiên mỗ thấy khí phách của ngươi ở trên bảo sơn nên cũng không muốn quanh co lòng vòng

Hôm nay, ngươi phải bán thanh thiết thương này, không muốn cũng phải bán!

Thiên Thủy Ngân lạnh giọng, ánh mắt sắc lạnh nhìn Mạnh Hạo, quả quyết nói

Mạnh Hạo thầm nhủ trong lòng, đám người này đã muốn tìm khổ, hắn đương nhiên sẽ không làm bộ từ bi nhưng lại làm ra bộ đang cân nhắc rất khó khăn, đồng thời bước lui về sau mấy bước, sắc mặt âm trầm

Một lúc lâu sau, hắn mới cắn răng, ngẩng đầu lên, hai tròng mắt vằn lên từng đường tơ máu

- Hay cho Tử Vận tông các ngươi, nếu các ngươi đã nhất định phải mua được nó, vậy hãy ra giá đi

Mạnh Hạo phất tay áo, mang thanh thiết thương cắm thẳng xuống mặt đất, sắc mặt càng trở nên âm trầm, lộ ra bộ dạng đau lòng không cam chịu

oOo.

---

Chương 89: Mạnh huynh, ngươi không muốn cũng phải đổi

Chương 89: Mạnh huynh, ngươi không muốn cũng phải đổi

Mạnh Hạo vừa dứt lời, bốn phía không gian liền trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt đều đổ dồn về thanh thiết thương được cắm trên mặt đất

Thiên Thủy Ngân cất giọng cười lớn, ôm quyền hướng về phía Mạnh Hạo

- Mạnh huynh đã nghĩ được như thế, Thiên mỗ tất sẽ không để cho Mạnh huynh chịu thiệt

Ta có năm trăm linh thạch ở đây

Nói xong, hắn lấy từ trong ngực ra một túi trữ vật, khẽ đảo bàn tay, trên mặt đất hiện ra một đống lớn linh thạch tỏa ra hào quang lóng lánh

Đống linh thạch ngay lập tức thu hút sự chú ý của đám tu sĩ nước Triệu

Vẻ mặt cả đám có chút hả hê tuy không nói thành lời

Năm trăm linh thạch tuy không ít, nhưng muốn mua được chí bảo kia thì còn xa mới đủ

Không chỉ bọn hắn, ngay cả Mạnh Hạo cũng nhíu mày, nhưng suy nghĩ của hắn lại khác đám tu sĩ nước Triệu kia

Thanh thiết thương trong tay hắn chỉ đáng giá mấy lượng bạc, có thể đổi lấy năm trăm linh thạch đã là một món lời lớn rồi

- Thật buồn cười! Ngươi lấn áp Mạnh huynh quá đáng, chỉ muốn bỏ ra năm trăm linh thạch để mua thôi sao? Lữ mỗ nguyện bỏ ra một ngàn năm trăm linh thạch!

Lữ Tống hất tay áo, lấy ra một túi trữ vật

Hắn khẽ đảo tay, trên mặt đất hiện ra một đống linh thạch cao hơn chỗ linh thạch của Thiên Thủy Ngân nhiều, tinh mang tỏa ra bốn phía làm mọi người có mặt không nhịn được, ánh mắt đều sáng lên

Đám đệ tử nước Triệu rung động

Một ngàn năm trăm linh thạch là số lượng linh thạch bọn họ khó mà có được dù đều là đệ tử của các đại tông môn

Hai mắt Tôn Hoa mở lớn, hô hấp dồn dập

Chu Khải đứng sau hắn cũng sửng sốt, sự kính nể dành cho Mạnh Hạo càng tăng lên, đồng thời cũng hối hận hơn vì lúc trước không sớm tạo thiện cảm với đối phương

Hắn thầm nghĩ trong lòng, Mạnh Hạo nhất định sẽ trao đổi

- Khẩu khí của Lữ sư đệ thật lớn đó

Thiên Thủy Ngân lạnh lùng nhìn Lữ Tống

Hôm nay hắn nhất định phải đoạt được chí bảo này vì nó chính là vật mang lại tư cách tiến vào hàng ngũ đệ tử nội tông, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha

Lữ Tống hiện đang là đối thủ trực tiếp của hắn, hai người không cách nào bắt tay để hạ giá mua xuống

- Tất cả các ngươi đều lấy linh thạch ra cho ta, sau này về tông môn ta sẽ trả lại

Thiên Thủy Ngân quay đầu nhìn mấy tên đệ tử đồng môn còn lại nói

Đám người này không chần chừ lấy hết túi trữ vật ra đổ trên nền đất

- Tổng cộng ở đây có hai ngàn một trăm khối linh thạch

Mạnh huynh, đây đã là toàn bộ linh thạch của Thiên mỗ

Thiên Thủy Ngân không tiếc hết thảy, lạnh lùng nói với Mạnh Hạo, đồng thời đưa ánh mắt sắc bén nhìn Lữ Tống

Lữ Tống biến sắc

Một ngàn năm trăm linh thạch kia cũng là hắn mượn thêm của mấy sư đệ mới gom đủ, bây giờ đối phương xuất ra nhiều linh thạch như vậy, hắn lại nhìn thấy vẻ chần chừ của Mạnh Hạo liền vội vàng vỗ vào túi trữ vật bên người

- Mạnh huynh, linh thạch Lữ mỗ không còn hơn nữa, nhưng Lữ mỗ còn có đan dược

Vừa nói, trong tay hắn xuất hiện một bình thuốc

- Trong này có ba viên Thiên Thủy đan, rất thích hợp cho tu sĩ có tu vi Ngưng Khí dưới tầng thứ tám phục dụng

Mấy viên đan dược này được luyện chế ở đan phòng tốt nhất trong Tử Vận tông ta, mỗi viên có giá tới năm trăm linh thạch

Lữ Tống vừa dứt lời, đám đệ tử nước Triệu liền xôn xao, trong mắt tràn đầy lửa nóng

Trong đám người này có người biết về đan dược này vội vàng nói cho mọi người

Hô hấp của Tôn Hoa càng trở nên dồn dập hơn

Hắn đã từng nghe trưởng bối trong tông môn nhắc tới đan dược Thiên Thủy đan này

Nó chính là một trong ba loại đan dược tốt nhất cho tu sĩ có tu vi dưới Ngưng Khí tầng thứ tám

Ngay cả ở trong Tử Vận tông, chỉ có tu sĩ, đệ tử ngoại tông lập được nhiều công lao mới được ban thưởng

Thiên Thủy Ngân nhíu mày, nhìn chằm chằm Lữ Tống một lúc mới cắn răng, vỗ lên túi trữ vật, sau đó lấy ra một bình thuốc

- Thiên mỗ không có Thiên Thủy đan, nhưng ta xem Mạnh huynh đã đạt tới tu vi Ngưng Khí tầng thứ bảy, ta có năm viên Địa Linh đan ở đây, năm đó lập được nhiều công lao nên được tông môn ban thưởng, để dùng cho tu sĩ tầng thứ bảy là thích hợp nhất

Thiên Thủy Ngân quả quyết

- Địa Linh đan sao? Lữ mỗ cũng có

Lữ Tống cười lạnh, quay đầu nhìn mấy đệ tử đứng sau lưng mình

Đám đệ tử này chỉ biết cắn răng, sau đó lấy từ trong túi trữ vật ra tất cả mười viên Địa Linh đan, ánh mắt nhìn về phía mấy người Thiên Thủy Ngân đã đỏ lên

- Thiên huynh, ngươi xem

-

Mạnh Hạo không biết xấu hổ, nhẹ bảo

Thiên Thủy Ngân biến sắc

Mọi người có mặt đều nhận ra, vật phẩm của hắn hiện tại không giá trị bằng của Lữ Tống, mà chuyện tấn thăng đệ tử nội tông lại quá quan trọng với hắn

- Lữ sư đệ, hôm nay nhất định muốn tranh đoạt cùng Thiên mỗ phải không? Được lắm!

Trong mắt Thiên Thủy Ngân hiện lên một tia tàn khốc

Hắn nhắc tay, từ túi trữ vật bay ra một cái đinh màu đen tỏa ánh sáng lóng lánh

Toàn thân cái đinh có màu đen, tỏa ra khí thế sắc bén khác thường

- Mạnh huynh, pháp bảo này tên là Đoạt Minh đinh mà tông môn ban cho Thiên mỗ

Nó là vật âm hàn, một khi đả thương người thì có thể làm cho miệng vết thương đóng băng lại, hàn khí theo đó xâm nhập vào trong cơ thể

Cố nén đau lòng, Thiên Thủy Ngân giải thích với Mạnh Hạo

Cái đinh này vừa hiện ra, đám đệ tử đồng môn phía sau hắn liền lộ ra thần sắc hâm mộ vô cùng

Lữ Tống cũng biến sắc mặt, hắn không nghĩ Thiên Thủy Ngân lại dám lấy ra pháp bảo này

Hai mắt Mạnh Hạo trợn tròn, trái tim trong lồng ngực không ngừng phập phồng

Không chỉ có hắn, đám đệ tử nước Triệu cũng kinh hãi không kém

- Đây là Đoạt Minh đinh của Tử Vận tông, ta nghe trưởng bối trong tông nói nó là bảo vật thuộc về Tử Vận tông, nghe nói chỉ có một trăm linh tám cây, mỗi cây đều có uy lực kinh người

Tôn Hoa thấy miệng lưỡi đắng ngắt, nhìn chòng chọc vào cái đinh, hận không thể thay thế Mạnh Hạo để đổi lấy pháp bảo ấy

Vẻ mặt Lữ Tống liên tục thay đổi

Hắn cắn mạnh răng

oOo.

---

Chương 90: Mạnh huynh, ngươi không muốn cũng phải đổi (2)

Chương 90: Mạnh huynh, ngươi không muốn cũng phải đổi (2)

Danh ngạch trở thành đệ tử nội tông chỉ có một, nếu hắn lui bước là sẽ mất đi cơ hội này

Hắn cố nén, vỗ vào túi trữ vật lấy ra một thứ

Đó là một cái quạt lông, do mười sáu cái lông chim tạo thành, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy đủ mọi màu sắc

Chiếc quạt vừa xuất hiện đã tán phát ra từng đợt uy linh khiến người ta lóa mắt

- Mạnh huynh, vật này là trọng bảo của Lữ mỗ, tên là Thiên Hà phiến

Không cần luyện chế cũng có thể điều khiến nó, tùy tâm biến hóa lớn nhỏ, vừa có thể chở người phi hành, vừa có thể xuất ra từng cái lông chim để tấn công địch nhân, lại có thể che trước người làm lá chắn

Nó là vật vừa có thể tấn công vừa có thể phòng thủ, tuy không phải là chí bảo trong tông môn nhưng cũng do Lữ mỗ gặp cơ duyên mà có được

Hôm nay nguyện lấy ra để trao đổi với đạo hữu

Sắc mặt Lữ Tống cực kỳ khó coi, trong lòng hắn đang rỉ máu

Để tranh đoạt danh ngạch trở thành đệ tử nội tông với Thiên Thủy Ngân, hắn nguyện trả giá

Thiên Thủy Ngân nhìn thấy cây quạt liền biến sắc, lui về sau hai bước, trong mắt đã ánh lên không ít tơ máu

Hắn biết vật này là trọng bảo của đối phương, bây giờ xuất ra chứng tỏ đối phương đã thực sự liều mạng tranh đoạt với hắn

Cùng lúc đó, thần sắc đám đệ tử nước Triệu càng rung động hơn

Uy áp phát ra từ cây quạt làm bọn họ chấn kinh, trong lòng sợ hãi không thôi

Thân thể Tôn Hoa thêm một lần rung động mạnh, khẽ run lên nhè nhẹ, cảm giác ghen ghét trào dâng lên tận cổ họng

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, cảm giác mừng rỡ trong lòng đã có thêm một tia thấp thỏm

Hắn có cảm giác mình không chỉ đắc tội với Tống lão quái, mà bây giờ xem ra đã đắc tội với cả đám đệ tử Tử Vận tông này rồi

Nghĩ như vậy, sau lưng hắn đổ mồ hôi lạnh, cục diện này khiến hắn không muốn đổi cũng phải đổi rồi

Đám người đứng quanh thấy hắn cau mày lại cảm giác số bảo vật này còn chưa đủ để đổi lấy chí bảo

- Mạnh huynh, ở đây ta còn một viên Trùng Thai đan dùng cho tu sĩ có tu vi tầng thứ chín cực kỳ trân quý

Một viên đan dược này có thể khiến cho tất cả tu sĩ Ngưng Khí tầng thứ chín phải động lòng, tuy chưa thể so với Trúc Cơ đan nhưng giá trị cũng rất cao

Thiên Thủy Ngân không chần chừ nữa mà dứt khoát lấy một cái bình chứa viên đan dược kia, ánh mắt nhìn chòng chọc về phía Lữ Tống

- Thanh thiết thương này

-

Trong lòng Mạnh Hạo rất phức tạp, hắn đang muốn mở miệng thì Lữ Tống đứng bên ngửa mặt lên trời cười lớn, tay phải nâng lên, móc từ trong ngực ra một cái túi gấm

Hắn đảo tay, từ trong đó rơi ra một viên đan dược tròn vo màu đen, không hề tản mát linh khí ra ngoài

Nhìn bộ dáng của Lữ Tống thì có thể đoán được đan dược này chắc chắn là bảo vật vô cùng trân quý đối với hắn

- Mạnh huynh, viên đan dược này không thể nuốt mà là một pháp đan vô cùng quý hiếm, sau khi bóp nát sẽ hiện ra một con bò cạp đen ẩn chứa kịch độc, có thể làm trọng thương mọi tu sĩ có tu vi Ngưng Khí tầng thứ chín trở xuống, còn có khả năng lấy mạng đối phương

Đây là gia tộc Lữ mỗ ban cho, hôm nay cũng nguyện đưa ra để trao đổi với ngươi

Hai mắt Lữ Tống đỏ ngầu, hắn không nhìn Mạnh Hạo mà quay sang nhìn Thiên Thủy Ngân, quyết phân thắng thua với đối phương

Sắc mặt Thiên Thủy Ngân biến hóa kịch liệt, tinh mang lập lòe trong mắt

Từ trong đó hiện ra một tia sát ý nhưng rất nhanh được thu lại

Hắn chậm rãi lên tiếng

- Không bằng chúng ta cùng mang bảo vật này tới chỗ Ngô trưởng lão để cho trưởng lão định đoạt

Lữ Tống trầm mặc, hắn cũng không nguyện ý ra tay ở chỗ này trước ánh mắt của nhiều người

Hắn gật đầu nhưng trong lòng vô cùng đau xót

Thấy vậy, Thiên Thủy Ngân mới yên tâm, cũng không hỏi Mạnh Hạo mà hai người cùng bước nhanh tới thanh thiết thương, đồng thời mỗi người đều cảnh giác đối phương, sau đó bay nhanh đến cửa thành

Đám đệ tử còn lại của Tử Vận tông cũng nhanh chóng bay theo, trong chốc lát đã khuất dạng

Nhìn phương hướng thì đúng là bọn họ đang tiến về ngọn núi nọ

Tim Mạnh Hạo đập rộn ràng

Hắn không chần chừ chút nào, vung tay lên thu toàn bộ bảo vật, đan dược và linh thạch vào túi trữ vật rồi quay người, dùng tốc độ nhanh nhất bay đi trước ánh mắt bỏng cháy của đám đệ tử nước Triệu, nhất là Tôn Hoa, đang muốn thi triển thân pháp đuổi theo thì hắn đã thấy Mạnh Hạo là ra tấm bảo phiến, tốc độ đột nhiên bạo tăng

Cùng lúc đó, ở trong Bách Trân các, nam tử trung tuổi ngồi trên lò đan dược mở mắt, nhìn theo hướng Mạnh Hạo đang bỏ đi

- Đám đệ tử của Tử Vận tông này thực là ngu dốt

Dù không đạt tới Trúc Cơ, không thể nhìn ra mánh khóe trong chuyện này thì vẫn chỉ là một lũ phế vật mà thôi

Hắn lạnh nhạt mở miệng

Âm thanh lọt vào tai mấy nữ nhân đang theo dõi làm bọn họ xôn xao quay lại, thần sắc vô cùng khó hiểu nhìn nam tử trung tuổi

- Đó chỉ là một thanh thiết thương bình thường mà thôi, tên tiểu bối Mạnh Hạo kia cũng đã nói, nó chỉ là vật phàm

Nam tử này nói xong, hai mắt lại nhắm nghiền như cũ

oOo.

---

Chương 91: Sao phải khổ vậy

Chương 91: Sao phải khổ vậy

Trong lòng Mạnh Hạo không yên, hắn dùng toàn bộ linh lực để bỏ chạy, không dám dừng lại vì sợ sẽ gặp phải kiếp nạn mà hắn không chống đỡ được

- Lúc trước đắc tội với Tống lão quái, giờ còn đắc tội với cả Tử Vận tông nhưng bọn họ cũng không thể oán trách ta được

Là bọn họ bắt ta phải đổi!

Mạnh Hạo thở dài, tuy cảm thấy có lỗi nhưng tình hình lúc đó hắn không thể làm khác

Hiện giờ hắn chỉ muốn chạy thật nhanh, kéo dãn khoảng cách đối với sơn mạch ấy ra

- Ta phải tìm một nơi ẩn nấp, nếu bị đuổi kịp thì thật nguy hiểm

Mạnh Hạo nhíu mày nghĩ, bảo phiến đã không còn giúp hắn chạy trốn được nữa

Hắn rơi xuống mặt đất, thu hồi bảo phiến sau đó chạy nhanh về phía trước:

- Không biết khi nào ta mới đạt tới Trúc Cơ, mới có thể chính thức phi hành trên trời đây!

Hai ngày trôi qua

Suốt hai ngày này, Mạnh Hạo không dám dừng lại nghỉ ngơi

Cùng lúc ấy, bên trong sơn mạch, tại tòa bảo sơn trên đỉnh núi

Ngô Đinh Thu đang nở nụ cười cầm lấy quân cờ, sau đó trầm tư nửa canh giờ mới từ từ hạ tay xuống

Đối diện với hắn, sắc mặt Tống lão quái càng sa sầm, tái nhợt, ánh mắt nhìn chòng chọc lên người hắn

Lão hừ lạnh, sau đó đặt nhanh một quân cờ xuống

- Tu vi của ngươi không bình thường, tâm cảnh cũng vậy mới phải, tu sĩ chúng ta ngưng thần, dù núi có sập sắc mặt cũng phải không thay đổi mới đúng

Lão nhìn lại mình xem, chỉ bị tiểu bối lấy đi ít tạp vật mà đã mất tập trung tới vậy?

Ngô Đinh Thu vuốt vuốt chòm râu, làm ra bộ dáng thảnh thơi nói với Tống lão quái

- Nếu đổi lại là ngươi, ngươi cũng vậy mà thôi

Tống lão quái tức giận đáp

- Ta tất nhiên sẽ không như thế

Nếu đổi lại là Ngô mỗ ta, ta sẽ chỉ tán thưởng mà không tức giận

Tử Vận tông ta là nơi tu tâm dưỡng tính, sao có thể vì chút chuyện cỏn con mà tức giận? Tống lão quái, ta không phải muốn chê bai ngươi, nhưng ở điểm này, ngươi nên học Tử Vận tông chúng ta mới phải

Ngô Đinh Thu cười lớn, đắc ý nhìn Tống lão quái

- Được rồi, đợi khi xong ván cờ này, ta sẽ mời ngươi cùng về Tử Vận tông, sau đó lấy Dưỡng Khí quyển ra cho ngươi xem, để ngươi hiểu thế nào là định khí ngưng thần

Ngô Đinh Thu càng cười lớn, bộ dạng đắc ý vô cùng

Tống lão quái chỉ hừ lạnh mà không nói, sau đó nhíu mày nhìn về nơi xa

Từ trong rừng xuất hiện hai bóng người đang cùng chạy tới nơi này

Hai người này chính là Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống

Hai người cùng cầm thanh thiết thương, chạy thẳng tới đỉnh núi, đằng sau là đám đệ tử còn lại của Tử Vận tông

- Bái kiến Ngô trưởng lão! Đệ tử tuân theo lời dạy, đã đổi được thanh chí bảo này về

- Đệ tử bái kiến Ngô trưởng lão! Đệ tử may mắn không làm nhục sứ mệnh, cuối cùng cũng mang được thanh thiết thương này về

Cả Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống cùng đồng thanh mở miệng

Sắc mặt Tống lão quái càng âm trầm, bên cạnh là tiếng cười quanh quẩn của Ngô Đinh Thu

- Tốt lắm! Hai người các ngươi làm rất tốt

Ta sẽ tấn chức cho các ngươi trở thành đệ tử nội tông, tuy nhiên, các ngươi không làm khó vị tiểu hữu kia chứ?

Ngô Đinh Thu mở miệng hỏi

- Hồi bẩm Ngô trưởng lão, hai chúng ta chỉ lấy vật đổi vật, không làm khó hắn

Thiên Thủy Ngân vội nói

Lữ Tống đứng cạnh cũng trở nên kích động, tranh thủ thời gian gật đầu

- Tống lão quái, lại đây xem

Chúng ta cùng giám định và thưởng thức thanh thần thương này

Ngô Đinh Thu cười to, tay áo phất lên, thanh thiết thương liền bay tới rơi vào tay hắn

Vừa chạm vào thanh thiết thương, sắc mặt hắn liền biến đổi, hai mắt lóe ra tinh mang

Hắn cẩn thận nhìn lại

Sắc mặt Tống lão quái đang âm trầm, sau khi quan sát thanh thiết thương thì mở lớn, lộ ra hào quang, khóe miệng nhếch lên tạo thành nụ cười ẩn ý

Sắc mặt Ngô Đinh Thu ngày càng khó coi

Thanh thiết thương trong tay hắn nhìn thế nào cũng chỉ là một thanh sắt bình thường

Hắn không cam lòng, hướng thanh thiết thương về con yêu thú gần nhất nhưng không hề có phản ứng nào

Ngô Đinh Thu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống

Hai người này kích động, nhìn thấy ánh mắt của Ngô Đinh Thu thì run rẩy toàn thân, vẻ mặt khó hiểu

- Thanh thiết thương này, các ngươi dùng cái gì để đổi lấy?

Ngô đình Thu hỏi

- Đệ tử dùng hai ngàn một trăm khối linh thạch, bảy viên Địa Linh đan, một quả Đoạt Minh đinh, còn có một viên Trùng Thai đan

-

Thiên Thủy Ngân vội đáp

Sắc mặt Ngô Đinh Thu bắt đầu trầm xuống

- Đệ tử cũng dùng một ngàn năm trăm khối linh thạch, ba viên Thiên Linh đan, một tấm bảo phiến, còn có một miếng pháp đan

-

Lữ Tống tiếp lời

Tiếng cười của Tống lão quái quanh quẩn không dứt, như muốn mang hết tâm tư phiền muộn mấy ngày nay trút hết ra ngoài

- Một đám rác rưởi! Thanh thiết thương này là giả

Ngô Đinh Thu phẫn nộ quát

Hắn thấy hai đệ tử bỏ ra nhiều thứ như vậy để đổi, lại nghe thấy tiếng cười của Tống lão quái thì nỗi tức giận trong lòng càng tăng, hắn gầm lên

Bàn cờ trước mặt nổ tung, không khí vang động như có sấm sét, khuếch tán tới tận chân núi

Hai người Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống phun ra hai ngụm máu tươi, thân thể muốn lộn nhào

Đầu óc hoàn toàn trống rỗng, bị những lời nói của Ngô Đinh Thu làm chấn động

- Là giả

?

Ánh mắt hai người mờ mịt, lắp bắp

Âm thanh vang vọng của Ngô Đinh Thu truyền khắp bốn phương tám hướng, quanh quẩn hơn một nửa dãy núi, vang vọng tới cả trong thành Đông Tú

Đám người Tôn Hoa chưa kịp rời đi chấn động tinh thần

Tôn Hoa sửng sốt, sau đó như nghĩ ra điều gì, thần sắc càng sững sờ

- Thương đó là giả sao?

Tôn Hoa nhìn mấy đồng môn cũng đang ngạc nhiên hết sức:

- Lẽ nào là thanh thiết thương kia

-

Trong Bạch Trân các, Xảo Linh chưa kịp giới thiệu pháp bảo với một vị tu sĩ thì nghe thấy âm thanh vang vọng

Nàng nghĩ tới Mạnh Hạo, thần sắc lộ vẻ cổ quái

Nam tử trung niên khoanh chân ngồi trên lò đan dược dược mở mắt, trong ánh nhìn lộ ra vẻ trào phúng nhưng không nói gì, sau đó nhắm mắt lại

Cách xa sơn mạch, Mạnh Hạo đang bay nhanh, tốc độ lên tới cực hạn

Bên trong dãy núi, tiếng cười của Tống lão quái còn quanh quẩn

Sắc mặt Ngô Đinh Thu cực kỳ khó coi

Hắn là trưởng lão Tử Vận tông, lại bị một tên tiểu tử tu vi Ngưng Khí trêu đùa, tuy không trực tiếp liên quan tới hắn nhưng nếu truyền ra, cũng khiến hắn rất mất mặt

Hắn đang hận không lập tức tìm được Mạnh Hạo, quay người nhìn bộ dáng sợ hãi của hai người Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống thì càng chán ghét

Hắn than thầm trong lòng

oOo.

---

Chương 92: Sao phải khổ vậy (2)

Chương 92: Sao phải khổ vậy (2)

Đám đệ tử này bình thường đều ở trong tông môn, ít tiếp xúc với ngoại nhân, kinh nghiệm thiếu thốn như vật nuôi hoa cảnh, tâm cơ thật không thể bằng người ngoài được

Hắn cầm thiết thương trong tay vứt sang một bên, đang định dùng thần thức để tìm vị trí của Mạnh Hạo thì Tống lão quái bước ra, chắn trước người hắn, cười đắc ý

- Ngô đạo hữu chớ tức giận

Tử Vận tông ngươi không phải giỏi về định khí ngưng thần, tu tâm dưỡng tính sao? Sao lại vì chuyện nhỏ này và tức giận? Ngô lão đệ, không phải ta nói ngươi, ở chỗ này ngươi cũng nên nghiên cứu nhiều hơn Dưỡng Khí quyển của Tử Vận tông đó

Tống lão quái cười ha hả

Lúc trước đối phương không cho lão đi tìm Mạnh Hạo, bây giờ tất nhiên lão cũng không để đối phương được toại nguyện

Ngươi

-

Sắc mặt Ngô Đinh Thu trầm xuống, khó chịu nhìn Tống lão quái

Hắn không nói lên lời, trong lòng vô cùng khó chịu

- Bàn cờ đã bị ngươi hủy rồi, nhưng không thể không đánh cho xong được

Như vậy đi, sao ngươi không mời lão phu tới Tử Vận tông của ngươi? Chúng ta có thể đánh cờ cả tháng với nhau ở đó

Tống lão quái đắc ý nhìn Ngô Đinh Thu, thấy vẻ mặt buồn bực của đối phương thì rất cao hứng

Đám bảo bối của lão bị Mạnh Hạo lấy đi đã không đè nặng tâm trí lão nữa

Có thể làm Ngô Đinh Thu rơi vào tình trạng này mới là việc khiến lão vui vẻ

Ngô Đinh Thu nhìn Tống lão quái thật lâu rồi thở dài

Hắn biết đối phương nhất định sẽ không để mình đuổi theo tên tiểu tử kia

Hắn giậm chân, sau đó cùng Tống lão quái bay vút lên trời

- Một đám phế vật, nếu không đuổi kịp thì tất cả đều thất bại trong đợt thí luyện này, trở về tông môn bế quan tu luyện cho ta

Ngô Đinh Thu đã bay lên còn quay đầu lại hô lớn

Đám người Thiên Thủy Ngân, Lữ Tống và các đồng môn khác run rẩy, sắc mặt trắng bệch

- Tên Mạnh Hạo chết tiệt! Lão tử nhớ kỹ tên ngươi rồi, đồ vô sỉ!

Lữ Tống cúi đầu nhăn nhó, nghiến răng nghiến lợi

Trong đầu hắn hiện lại hình ảnh xấu hổ, ngượng ngập của Mạnh Hạo làm hắn muốn phát hỏa

Hắn chưa từng thấy người nào vô sỉ như vậy

Rõ là bán cây thương giả, lại làm bộ như mình hoàn toàn vô tội

Bản thân hắn bỏ ra giá lớn như vậy để đổi ấy cây thiết thương, lại thất bại trong cuộc thí luyện của tông môn này, Lữ Tống như muốn phát điên

- Thật quá vô sỉ, hèn hạ! Mạnh Hạo, đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không nhất định sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!

Thiên Thủy Ngân cầm thanh thiết thương lên, lòng đau như cắt

Cơ hội trở thành đệ tử nội tông đã mất, hắn còn mất rất nhiều đan dược, pháp bảo

Càng nghĩ, hắn càng căm hận Mạnh Hạo

Hai người Thiên Thủy Ngân và Lữ Tống cùng nhìn nhau, từ ánh mắt đều nhìn thấu tâm tình hiện tại của đối phương

- Thanh thiết thương này sẽ được mang về đặt ở tông môn, nhắc nhở chúng ta không được quên chuyện hôm nay, càng không quên tên tiểu tử Mạnh Hạo đáng chết kia!

Hai người nổi lên sát ý, nhưng thí luyện của bọn họ đã chấm dứt, phải trở về tông môn, không có thời gian truy tìm Mạnh Hạo thêm nữa

Tuy vậy, sát ý và nỗi hận trong lòng khó mà tan biến

Lúc này, Mạnh Hạo vẫn còn đang sợ hãi

Chính hắn biết mình đã mắc oán mà bản thân lại oan uổng, chỉ biết thở dài liên tục, tốc độ di chuyển không vì thế mà chậm lại

Hắn bỏ chạy liên tục bảy ngày mới tìm được một huyệt động

Hắn dừng lại khoanh chân ngồi đả tọa trong đó

- Sao ta lại khổ như vậy chứ

-

Mạnh Họ thở ra một hơi dài

Mấy ngày chạy trốn vừa rồi khiến hắn rất mệt mỏi

Tới sáng ngày thứ hai, hắn mới mở mắt, sau đó lại tiếp tục bỏ chạy

Suốt nửa tháng vừa rồi, hắn không dám xuất hiện trước mặt người nào, chỉ tìm nơi sơn cốc hoang dã ẩn thân

Cho tới lúc cảm thấy đã an toàn, hắn mới dùng phi kiếm đào một động phủ, sau đó an tĩnh ngồi xuống bế quan

oOo.

---

Chương 93: Nơi đây không phải thế giới của nó

Chương 93: Nơi đây không phải thế giới của nó

Hai tháng trôi qua

Một ngày, Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong động phủ, đột nhiên vang lên tiếng nổ vang bốn phía

Dã thú trong núi bỏ chạy tán loạn, một khối đá lớn bị sụp đổ xuống, đá vụn văng khắp nơi

Mạnh Hạo theo đó bước ra ngoài động phủ

Hắn mặc trên người một bộ trường sam như văn sĩ, mái tóc dài tung bay, ánh mắt như có điện

Từ thân thể hắn tản ra một khí thế khó tả, ẩn hiện như có hương khí

Khuôn mặt hắn mừng rỡ, đứng ở cửa động cười lớn một lúc lâu, tiếng cười quanh quẩn bốn phía làm đám dã thú lại càng tránh xa

Hơn hai tháng qua hắn bế quan ở chỗ này, không để ý tới thời gian, lượng linh thạch hắn dùng đã lên tới cả vạn, đan dược cũng rất nhiều

Hắn muốn mình trở nên mạnh mẽ, làm cho những người có thể uy hiếp tới hắn ngày một ít đi

- Ta chỉ muốn trở thành cường giả, chỉ vậy thôi!

Mạnh Hạo hít vào một ngụm khí lớn, ánh mắt kiên định thầm nhủ

Hắn xuất thân thư sinh, theo học nho giáo nhưng thời gian trôi qua, tâm cảnh của hắn đã biến đổi không hoàn toàn giống như trước kia nữa

Trải qua bao khó khăn từ lúc thi rớt, gia nhập Kháo Sơn tông, đối mặt với Vương Đằng Phi

hắn vẫn đứng vững

Bây giờ hắn đã có sự chờ mong đối với tương lai của mình

- Mọi chuyện tất phải dựa vào chính mình, tự bản thân không ngừng cố gắng, không cam lòng cúi đầu

-

Mạnh Hạo ngẩng đầu

Hắn nhớ tới Kháo Sơn tông, nhớ tới những cường giả của nước Triệu, những người chỉ tùy ý vung tay là có thể diệt sát mình, lại nhớ tới Vương Đằng Phi, tới ánh mắt người trung niên đứng bên cạnh hắn

- Cha mẹ ta đã mất tích từ nhỏ, nếu không kiên trì cố gắng đã không thể sống tới bây giờ

Ở Kháo Sơn tông, nếu không cố gắng, ta cũng không thể trở thành đệ tử nội tông

Kiên trì cố gắng chính là con đường hướng tới tương lai của ta

Mạnh Hạo thở dài, tay phải nâng ống tay áo, từ đó có một đạo hắc quang bay ra, hóa thành một cái đinh

Cái đinh vừa xuất hiện đã tỏa sáng, hướng thẳng tới dãy núi ở xa xa

Uỳnh! Đất đá từ trên dãy núi đổ xuống ầm ầm, kéo theo cả hàn băng làm mặt đất ngàn ngập hàn khí

Mạnh Hạo thấy thỏa mãn, tay phải khẽ vung, cây đinh màu đen lại bay về trong lòng bàn tay hắn

Xung quanh cây đinh có ngũ quang lượn lờ

Sau đó hắn phất tay, cây quạt tạo thành từ mười sáu cái lông chim bay ra, sau đó phân tán

Mười sáu đạo ánh sáng bay qua bay lại như những thanh phi kiếm, mang theo kiếm ý lăng lệ

Theo hành động của tay Mạnh Hạo, mười sáu chiếc lông này bay về xung quanh thân thể hắn, tốc độ cực nhanh, không tạo ra một khe hở nào

Một lát sau, mười sáu cái lông chim này lại hóa thành cây quạt rơi vào trong tay Mạnh Hạo

- Tiếc là ta không có đủ linh thạch! Mảnh gương đồng kia tiêu tốn quá nhiều, để phục chế một viên Địa Linh đan đã tốn mất một trăm khối linh thạch, muốn phục chế một viên Thiên Linh đan lại cần tới năm trăm khối linh thạch

số lượng như vậy thật quá lớn!

Mạnh Hạo nghĩ tới đã thấy hoảng sợ, nhíu mày, linh thạch trên người hắn không còn nhiều

Trong hai tháng vừa rồi, để đột phá từ Ngưng Khí tầng thứ bảy lên tầng thứ tám, hắn đã tiêu tốn mất hơn tám mươi viên Địa Linh đan, gần như ngày nào cũng nuốt vào từ một đến hai viên

- Sau này, việc tu hành sẽ cần nhiều linh lực hơn

- Mạnh Hạo thì thầm, nhìn thoáng qua túi trữ vật bên người

Hiện giờ trong đó còn lại năm viên Thiên Linh đan

Lúc trước hắn đã thử nuốt vào một viên, hắn dự tính để tiến vào Ngưng Khí tầng thứ chín, ít nhất cũng cần phải có một trăm năm mươi viên mới được

- Ngoài trừ cần nhiều linh lực hơn, dường như thân thể ta đang dần bài xích đối với đan dược rồi sao?

Mạnh Hào chần chừ nghĩ, nhưng không có cách nào khẳng định

Dựa theo tính toán của hắn, nếu không có Thiên Linh đan, những đan dược khác dù có nhiều hơn cũng vô dụng

- Một trăm năm mươi viên Thiên Linh đan, tương đương với hơn bảy vạn linh thạch! Nếu không dùng đan dược, với tư chất tầm thường của ta, chỉ sợ sẽ tiêu tốn mất không biết bao nhiêu thời gian

-

Mạnh Hạo than thở

oOo.

---

Chương 94: Nơi đây không phải thế giới của nó (2)

Chương 94: Nơi đây không phải thế giới của nó (2)

Trong túi trữ vật của hắn còn ba khối lớn linh thạch, hắn không dám mang ra dùng

Sau một thời gian dài tu hành, hắn phát hiện ra việc năm đó mình phục chế thanh phi kiếm bằng gỗ thật quá lãng phí

Khối linh thạch lớn này rất không tầm thường, nếu không cũng không thể phục chế Trảm ngọc huyết tinh được

- Không phải việc bất đắc dĩ, nhất định không thể dùng tới mấy khối linh thạch này, có thể về sau sẽ có tác dụng lớn hơn

Mạnh Hạo hạ quyết tâm, sau đó thân thể hóa thành một đạo hồng quang, bảo phiến dưới chân lượn lờ, bay về hướng xa

Hắn suy nghĩ, sau đó linh lực trong cơ thể biến đổi, hào quang bao quanh bảo phiến dưới chân liền tiêu tán, sau đó hắn mới yên tâm phóng vút đi

- Qua mấy tháng rồi, đám đệ tử Tử Vận tông đó cũng nên rời đi mới phải

Mạnh Hạo cẩn thận suy xét

Hắn đưa mắt nhìn về nơi xa, sau một hồi tính toán, đồ rằng nơi hắn đang xuất hiện đã gần đô thành nước Triệu

Đó là nơi gần với Đông Thổ Đại Đường, nơi mà hắn vẫn luôn mơ ước được đi đến

Hồi tưởng lại khoảng thời gian ba năm miệt mài kinh sử rồi thi rớt, hiện giờ hắn đã không còn là một thư sinh nữa, mà trở thành tu sĩ

Mọi việc biến đổi thật không ngờ

Sắp tới gần đô thành nước Triệu, Mạnh Hạo đi trên quan đạo, tóc dài buộc cao, trường bào bên ngoài làm hắn không khác gì văn sĩ bình thường, chỉ có thân thể trở nên thon dài hơn, làn da ngăm ngăm, khí chất hoạt bát hơn nhiều

Theo bước chân hắn, từng bông tuyết bay bay

Mặt đất như được bao phủ bởi một tầng tuyết trắng

Không gian xung quanh yên tĩnh

Càng gần tới đô thành, xe ngực xuất hiện càng nhiều

Mạnh Hạo đang đi trên đường, từ sau lưng hắn xuất hiện một cỗ xe chạy với tốc độ rất nhanh như sắp bỏ lỡ điều gì đó

Lúc đi ngang qua người Mạnh Hạo, màn che bị gió thổi tung lên làm lộ ra ở bên trong có một thư sinh đang chăm chú đọc sách

Mạnh Hạo liếc nhìn người thư sinh, ánh mắt bình tĩnh như đang nhìn bản thân mình mấy năm trước

Hắn thở nhẹ, muốn bước đi tiếp thì chiếc xe ngựa chợt dừng lại, đợi Mạnh Hạo tới gần

Thư sinh từ trên xe đi xuống, cúi đầu thi lễ với Mạnh Hạo

- Huynh đài cũng tới đô thành nước Triệu tham gia khoa cử sao?

- Lúc trước tại hạ có ôm mộng đỗ đạt, nhưng bây giờ đã không còn nữa rồi

Mạnh Hạo vội hoàn lễ, rồi đáp

- Đáng tiếc! Huynh đài có khí vũ không tầm thường, sao lại sớm buông xuôi như vậy?

Thư sinh này nhìn Mạnh Hạo tuổi tác không cách xa mình lắm, tiếc nuối

Mạnh Hạo chỉ lắc đầu, không đáp

- Mà thôi, tuyết đã phủ dày, đường sá không dễ đi

Nếu sợ không kịp vào thành, hay là huynh đài cùng đi với tại hạ, may ra còn kịp

Người thư sinh này mỉm cười nói với Mạnh Hạo

Mạnh Hạo ngẩng nhìn sắc trời, lại nhìn thư sinh trước mặt, ôm quyền tạ ơn rồi bước lên xe ngựa cùng đối phương

Trong xe có một Đồng Lô đang đỏ lửa, hơi nóng xua đi khí lạnh bên ngoài

Từ đó có thể thấy được gia cảnh thư sinh này không thấp, lão giả lái xe cũng là người biết công phu

- Tiểu sinh là Trịnh Dung, huynh đài không cần câu nệ

Chúng ta đều là văn nhân, ra ngoài cũng nên giúp đỡ lẫn nhau

Trịnh Dung khoát tay, mỉm cười nói với Mạnh Hạo

- Tại hạ là Mạnh Hạo, đa tạ Trịnh huynh!

Mạnh Hạo cũng mỉm cười đáp lại

Hắn nhìn vào quyển sách trên tay Trịnh Dung, từ chữ viết và mùi hương tản ra có thể thấy đây nhất định là một cuốn sách cổ

- Huynh đài họ Mạnh?

Trịnh Dung nghe xong liền nghiêm mặt, không gian chật chội trong xe làm hắn rất muốn cúi đầu thi lễ nhưng không được

- Thì ra huynh đài cũng là thế gia vọng tộc, thứ cho Trịnh mỗ đã thất lễ

- Trịnh huynh cần gì như thế, chỉ là tên họ mà thôi, dù tổ tiên huy hoàng, tại hạ lại là tử tôn, nhiều lần thi rớt, tự thấy hổ thẹn trong lòng

Mạnh Hạo ôm quyền trả lễ

- Mạnh huynh nói vậy chưa đúng rồi

Tuy đời trước không còn, đời sau lại không đỗ thành khoa cử nhưng chỉ cần trong lòng còn giữ nhân lễ, tất là đại nho sinh

Trịnh Dung nghiêm túc nói

- Trịnh huynh, thế nào là nho?

Mạnh Hạo trầm mặc, một lát sau mới ngẩng đầu nhìn Trịnh Dung hỏi

- Lễ nhạc, nhân nghĩa, trung dung chính là nho

Trịnh Dung không cần nghĩ, lập tức đáp

Mạnh Hạo không trả lời ngay, hắn nhìn ra ngoài cửa sổ thấy tuyết bay bay, sau một hồi mới nói:

- Vậy còn nhân sinh?

- Nhân sinh?

Trịnh Dung hơi khựng lại, không đáp lời ngay

Không gian trong xe trở nên yên tĩnh, gió tuyết phiêu tán bên ngoài cửa xe

Mạnh Hạo nâng tay lên, đưa ra ngoài cửa sổ, đón lấy từng bông tuyết rơi vào lòng bàn tay mình

- Tuyết này chỉ mùa đông mới có, lại cần tiết trời giá lạnh, cho nên, giá buốt chính là nhân sinh của nó

Mạnh Hạo khẽ nói:

- Tuyết chỉ có thể tồn tại vào mùa đông, tới gần lửa sẽ không còn nữa, mùa hè cũng không thể có tuyết

Bông tuyết trong lòng bàn tay ta đã tan ra, bởi vì đó không phải là thế giới của nó

Mạnh Hạo vung tay, những giọt nước vung ra, rơi xuống mặt đất

Trịnh Dung ngẩn người, thần sắc hơi mờ mịt

Tới lúc xe ngựa tiến vào cửa thành, Mạnh Hạo bình thản nói

- Đa tạ Trịnh huynh đã giúp đỡ, Mạnh mỗ cáo từ

Mạnh Hạo ôm quyền, cúi đầu cảm tạ rồi xuống xe, bước đi trên nền đường phủ đầy tuyết trắng

Trịnh Dung nhìn theo bóng lưng Mạnh Hạo, miệng vẫn còn lẩm bẩm mấy câu, "nhân sinh của tuyết chính là như vậy sao” sau đó ôm quyền, cúi đầu thật sâu hướng về phía Mạnh Hạo

Trong gió lạnh, thân thể hắn dần bị bông tuyết bao phủ

Hắn dường như đã ngộ ra điều gì đó

Sau khi vào xe ngựa, những bông tuyết trên người hắn tan biến

Câu chuyện của ngày hôm nay hắn sẽ mãi không quên

Nhiều năm sau, khi đã trở thành một đại nho sĩ của nước Triệu, hắn vẫn nhớ tới màn gió tuyết hôm nay, nhớ tới một người thư sinh tên là Mạnh Hạo

oOo.

---

Chương 95: Không thấy Trường An

Chương 95: Không thấy Trường An

Nước Triệu bị chặn bởi Thiên Hà hải, có lẽ đã từng là đất của Nam Thiệm chi địa, ở về phía nam

Chính xác hơn, hiện giờ nó nằm ở biên giới Nam Vực

Tuy không gần biển nhưng đi qua nhiều dãy núi, vẫn có thể trông thấy Thiên Hà hải rộng lớn, tản mát khí thế bàng bạc

Nước Triệu không lớn, dân cư không quá nhiều

Ở trong đô thành có thể phồn hoa như ngọc, hoàng hôn có tuyết bay bay, nhưng trong từng nếp nhà vẫn sáng lên bởi ánh đèn dầu khiến cho người ta cảm thấy ấm áp và gần gũi

Những người không có nhà, lang thang trong tuyết sẽ rất cô độc

Mạnh Hạo đang đi ở đầu đường, sắc trời đã tối

Con đường ban ngày có nhiều người hối hả qua lại, hiện giờ đã thưa vắng, chỉ có một số ít người đội mũ rộng vành, vội vàng đi trong tuyết

Ngẩng đầu quan sát, có thể thấy lờ mờ bên trong đô thành nước Triệu có một tòa kiến trúc hình tháp rất dễ nhận thấy gọi là Đường lầu

Tòa tháp này cao chừng trăm trượng, có lẽ là tòa tháp cao nhất ở đô thành này, bình thường vẫn là nơi thu hút sự chú ý của mọi người trong thành, cũng là nơi quốc chủ Triệu quốc cùng đám văn sinh ngưng thần suy tư, nhìn về hướng Đại Đường, về Trường An

Đô thành này Mạnh Hạo chưa từng tới, tòa tháp ấy Mạnh Hạo cũng chưa xem qua

Hiện giờ hắn đi ở trên đường, mới thấy ngọn tháp lần đầu tiên

Ngẩng nhìn ngọn tháp, hắn lờ mờ hiểu ra điều gì đó

Tòa tháp này hình như

là Đường lầu (một tòa lầu mang hình ảnh/phong cách ở nước Đại Đường)!

Hắn đã từng nghĩ, có một ngày, bằng vào thân phận của một quan văn, hắn sẽ bước trên đường lớn, đi xa tới nơi chỉ liếc mắt là có thể trông khắp thiên hạ

Bây giờ hắn lại rơi vào trầm mặc

Hắn chưa bao giờ quên những điều phát sinh lúc còn ấu thơ khi cha mẹ mất tích, hắn vẫn luôn kiên cường để sống

Những ngày sau đó, hắn luôn có một mơ ước, mơ ước được đi tới Đại Đường!

Mọi người vẫn nói cha mẹ hắn đã qua đời, nhưng hắn biết rõ, hai người chỉ mất tích, nhất định vẫn còn sống

Ngày hôm ấy, phụ thân hắn mặc trường bào màu tím đứng bên cửa sổ, quay đầu nhìn hắn bằng ánh mắt không đành lòng

Hắn càng không quên giọng nói thút thít, nỉ non của mẫu thân

Những việc này hắn chưa từng nói với bất cứ ai, chỉ ghi tạc vào đáy lòng

Mạnh Hạo nhìn Đường lầu đang ngày một gần mình hơn, không biết tại sao trong đầu mình lại hồi tưởng tới những chuyện cũ như vậy

Hắn than nhẹ một tiếng

Tiếng than bị gió tuyết cuốn đi, nhưng hắn biết, gió không thể thổi nó ra ngoài nước Triệu, ra ngoài Nam Vực, càng không bay qua được Thiên Hà hải để tới với Đông Thổ Đại Đường!

- Có lẽ, tại vì lúc ta còn nhỏ, mẫu thân vẫn luôn kể về Đại Đường, kể về những con đường, tòa lầu ở nơi đô thành đó

-

Mạnh Hạo thì thầm

Gió tuyết thổi ngày một mạnh, từng trận từng trận như tiếng nghẹn ngào truyền khắp bốn phía

Từng bông tuyết bay bay va vào tường lầu

Từ xa nhìn lại, tòa lầu có hình bát giác thẳng đứng, toàn thân màu xanh

Xung quanh có binh sĩ đi tuần, chỉ những người có công danh, có quyền thế mới được đi vào

Tuy vậy, Mạnh Hạo lại không phải người thường, không có quan binh nào phát hiện được hắn đã đi vào bên trong

Xung quanh tường lầu là cầu thang chạy thẳng lên đỉnh, bốn phía điêu khắc những hình thù đa sắc miêu tả cuộc sống, cảnh sắc ở Đông Thổ Đại Đường, ở Trường An

- Lúc trước phụ mẫu kể cho ta nghe nhưng ta còn nhỏ quá, không hiểu được

Hôm nay nhớ lại, dường như phụ mẫu đã chính mắt nhìn thấy những cảnh sắc ấy vậy, nên người mới có thể kể lại kỹ càng đến thế

Trên mái nhà, gió tuyết gào thét, tuyết rơi ngày một dày hơn

Mạnh Hạo đứng trên tầng lầu, hướng mắt ra xa

Trước mắt hắn chỉ có tuyết rơi bao phủ, hắn không thể nhìn tới Đại Đường, không thể nhìn thấy Trường An

- Thì ra, đứng ở đây cũng không thể nhìn thấy Trường An được

-

Mạnh Hạo đứng yên một lúc lâu, khí tức trên người hắn cũng dần biến đổi, không còn giống một văn sĩ mà trở lại là một tu sĩ có tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tám

- Con đường ta đi đã thay đổi, nhưng phương hướng sẽ không đổi thay

-

Sau một lúc, Mạnh Hạo nhắm hai mắt, khoanh chân ngồi xuống

Đêm khuya, tuyết vẫn rít gào bên ngoài tầng lầu

Từ trên này nhìn xuống, toàn thành được bao phủ bởi màn đêm đen đặc, vô cùng yên tĩnh

Nhắm hai mắt lại, trong đầu hắn hiện ra hình ảnh nhiều năm về trước, khi còn ở huyện Vân Kiệt, gió tuyết dường như ôn hòa hơn ở nơi này rất nhiều

Sáng sớm, Mạnh Hạo mở mắt, ánh mặt trời buổi sáng làm sáng bừng khuôn mặt

Tòa thành phía dưới trở nên nào nhiệt, người người hối hả đi lại

Mạnh Hạo cứ ở trên đó quan sát, một ngày, hai ngày, ba ngày

trôi qua

Sau bảy ngày, hào quang trong mắt hắn dần trầm ổn trở lại, tâm tình cũng bình tĩnh hơn, cảm ngộ về nhân sinh của hắn cũng có biến hóa

Sang ngày thứ tám, Mạnh Hạo nhìn thấy dưới đường có một người đàn ông mặc hoàng bào, sau lưng là một đoàn người đứng tụm lại hướng lên tầng lầu tế thiên bái địa, phía sau có không ít người dân đi theo, nhất tề hành lễ

Mạnh Hạo đứng dậy

Theo từng lần bái lễ của đám người phía dưới, Mạnh Hạo cũng từng bước rời đi, ra khỏi tầng lầu, bảo phiến dưới chân hắn đưa hắn tiến về phía trước chợt dừng lại, Mạnh Hạo muốn quay lại nhìn tòa lầu thêm một lần nữa

Trong thời khắc đó, hai mắt hắn bỗng ngưng tụ lại

Hắn phát hiện trong những người đang quỳ lạy dưới đường trước tòa lầu có ánh sáng nhu hòa tản mát ra

Sau đó, vầng sáng này xông thẳng lên trời, khiến cho mây vần vũ hình thành một vòng xoáy khổng lồ mà phàm nhân không có ai phát hiện thấy

Vòng xoáy này hiện ra rất rõ ràng làm cho Mạnh Hạo vô cùng kinh ngạc, tâm thần chấn động mạnh

Hắn thấy tận sâu trong vùng xoáy ấy là một vùng phế tích, hài cốt cùng khí tức âm u được bao phủ bởi hắc vụ, đồng thời tản mát khí thế âm trầm và vô cùng thần bí

Bên trong vùng xoáy và khói đen ấy, hắn còn mơ hồ nhìn thấy một cỗ quan tài lớn

Bên cạnh cỗ quan tài là một cơ thể khô héo như hài cốt khoanh chân ngồi ở bên cạnh

Đột nhiên, hai mắt người này mở ra, trong con ngươi màu xám có bảy điểm sáng vờn quanh

Không gian xung quanh vẫn vô cùng ảm đạm, nhưng người này dường như có thể nhìn thấu vòng xoáy ra bên ngoài, ánh mắt đặt trên người Mạnh Hạo

Tinh thần Mạnh Hạo rung động kịch liệt, hai mắt không thể khép lại, cảm giác đau đớn đột nhiên xuất hiện, có cảm giác như bảy điểm sáng kia cũng đang muốn xuất hiện ở trong mắt hắn

Thân thể hắn xuất hiện dấu vết khô héo, từ những lỗ chân lông trên toàn thân hắn có những luồng khói đen thoát ra ngoài

Nét hoảng sợ trong người hắn bỗng tan biến, vùng xoáy bí ẩn kia cũng bị mây mù che khuất, uy áp xung quanh hắn hoàn toàn tiêu tán

Mọi việc trở lại như bình thường, như thể mọi thứ vừa xảy ra chỉ là ảo giác

Chỉ là thân thể hắn vẫn còn dấu hiệu khô héo như lúc trước, các tia khói đen như tử khí vẫn còn tràn ra ngoài

Sắc mặt Mạnh Hạo liên tục biến hóa

Hắn cúi đầu nhìn xuống con đường phía dưới tầng lầu, đám người phía dưới vẫn không ngừng lễ bái

Sắc mặt hắn càng trở nên âm trầm, sau đó thúc giục bảo phiến hóa thành cầu vồng nhanh chóng rời đi

Tới lúc ra khỏi đô thành nước Triệu, Mạnh Hạo quay đầu nhìn lại một lần nữa tòa lầu kia, lại nhìn lên bầu trời, trong lòng nổi lên nghi hoặc

- Chuyện vừa rồi rõ ràng không phải là ảo giác

Tòa Đường lâu đó rốt cuộc là cái gì? Lúc trước ta nghĩ đó chỉ là một vật nào đó của phàm trần, nhưng xem ra không chỉ là thế

Còn vùng xoáy trên trời kia nữa, đó rốt cuộc là nơi nào

Nơi đó rất giống một vùng phế tích với vô số hài cốt, tràn ngập là tử khí

-

Da đầu Mạnh Hạo như muốn tê liệt

Trong đầu hắn còn hiện lại hình ảnh thân thể như bộ hài cốt kia hướng ánh mắt nhìn về phía hắn

Thân thể đó tràn đầy vẻ lãnh khốc, âm u, nhất là bảy điểm sáng trong con ngươi màu xám còn khiến hắn đổ mồ hôi lạnh, toàn thân rét buốt

- Chiếc quan tài kia

chôn cất người nào trong đó? Tại sao lại xuất hiện bên trong vùng xoáy bí ẩn ấy? Tất cả những chuyện này có liên quan gì tới tòa Đường lâu kia? Có liên quan gì tới Đông Thổ Đại Đường hay không?

Mạnh Hạo trầm mặc nghĩ, ánh mắt nhìn về tòa lầu càng thêm kính sợ

Sau một lúc, hắn hạ xuống mặt đất, nhanh chóng rời khỏi nơi này

Hắn cảm thấy đối với việc mình bị thân thể như hài cốt khô héo trong vùng xoáy kia để ý, hẳn không phải là việc tốt đẹp gì.

oOo.

---

Chương 96: Tử khí bất tán

Chương 96: Tử khí bất tán

- Tuy nói là thân thể không còn khô héo nữa, cả làn sương đen quỷ dị này cũng không lan rộng nữa, nhưng tình trạng hiện tại thế này, thật quá dễ gây chú ý Mạnh Hạo tăng tốc bay nhanh hơn, thẳng tiến lên trước, lẩm nhẩm suy tính nên tìm một vùng thâm sơn để ẩn nấp, chờ cho làn sương đen này tan hết sẽ lại xuất hiện.

Hồi lâu sau, Mạnh Hạo phẫn nộ rời khỏi vách núi sâu. Hắn phát hiện dù có trốn trong hang động sâu cỡ nào thì làn sương này vẫn có thể xuyên qua vạn vật mà từ từ lan rộng.

- Chết tiệt, rốt cuộc thì làn sương này sẽ tồn tại đến bao giờ đây. Mạnh Hạo nghiến răng, không dám dừng lại một nơi nào quá lâu, hắn phát hiện thời gian nghỉ càng dài, thì làn sương càng ngưng tụ dày đặc hơn, người nào không biết nhìn từ xa lại chắc chắn sẽ cho rằng có bảo vật nào xuất hiện.

Mạnh Hạo cau mày, tiến vào thâm sơn, không ngừng tăng tốc, nếu linh khí không còn thì phải uống đan dược ngay, chỉ có thế mới có thể khiến cho đám khói đen đó không ngưng tụ lại một chỗ mà phân tán ra khắp nơi, không còn là đám sương mù bay cao, phủ kín bầu trời, gây chú ý như trước.

Ròng rã suốt bảy ngày ở trong vùng núi sâu không ngơi nghỉ, toàn thân Mạnh Hạo rã rời, ban ngày thì làn sương quái quỷ kia màu đen, nhưng khi đêm tới, lại mang màu trắng sáng lóa, khiến Mạnh Hạo kinh hãi không thôi.

Cũng may là bảy ngày trôi qua, Mạnh Hạo phát hiện ra đám sương kia đã lan mỏng bớt, trông tình hình này, Mạnh Hạo phỏng đoán chắc khoảng một tháng thôi thì đám sương kia sẽ hoàn toàn biến mất.

Hắn không dám ở lại một vùng núi nào quá lâu, vì sợ khiến người khác chú ý, dù sao hắn cũng không biết người của Tử Vận Tông đã thực sự đi rồi hay chưa, nên chỉ có thể di chuyển không ngừng giữa các dãy núi.

Ngày hôm đó, khi Mạnh Hạo đang ngồi xếp bằng trên bảo phiến, lướt nhanh qua rừng, thì bất thình lình hai mắt hắn ngưng lại, lập tức ngẩng vụt lên, bắt gặp bốn bóng người đang tiến nhanh từ phía xa tới đây.

Mạnh Hạo nhíu mày trầm ngâm đồng thời hạ xuống, không bay tiếp, giơ tay phải vỗ túi trữ vật, ngay lập tức, phi kiếm thoát ra, phóng thẳng vào một gốc cổ thụ, khoét thành một cửa động rồi Mạnh Hạo nhanh chóng chui vào trong.

Hắn từng thử qua cách này, tuy rằng lớp sương kia vẫn lan rộng, nhưng cần có thời gian, sơ sơ thì có thể duy trì khoảng một khoảng thời gian, sau đó thì gốc cổ thụ này sẽ héo quắt.

Nhờ sử dụng phương pháp nọ, mà trong bảy ngày này, Mạnh Hạo tránh được không ít tu sĩ đến thăm dò vì lớp sương lởn vởn quanh hắn.

Hiện tại hắn ngồi khoanh chân núp trong hốc cây, chờ cho bốn người kia bỏ đi, ấy nhưng bốn người này lại không đi ngay, cuối cùng lại đứng ở gần đó, không ngừng quét mắt nhìn khắp xung quanh. Người thanh niên áo tím có gương mặt lạnh lùng vô cảm trong đám nhảy lên trên cây, tay nắm viên bạch châu, tu vi toàn thân tản ra, hóa thành từng đợt linh uy khuếch tán.

Hiện tại, từng đợt khí đen lan ra trước Mạnh Hạo, lập tức bị hạt châu nọ hấp thụ, chẳng mất chốc mà quá nửa hạt châu đã hóa đen.

Trông thấy cảnh tượng đó, lòng Mạnh Hạo chợt run lên.

- Kể cũng lạ thật, nghe nói gần đây khu vực này, ngọn núi nào cũng xuất hiện rất nhiều tử khí nồng nặc, chỉ tiếc là lại không tìm thấy nguồn phát. Bốn người có ba nam một nữ, người vừa lên tiếng là cô gái nọ. Cô này vận váy dài, bộ dáng khá đẹp, tuy nhiên mắt lại xếch lên thành ra trông ả hơi có vẻ yêu dị.

Hai người bên cạnh ả cũng đảo mắt trông bốn phía, tất cả đều nhíu mày.

- Bất kể là nguyên do gì đi chăng nữa, chúng ta thu gom tử khí rồi thì nên đi mau, đám tử khí này lai lịch bất thường, tìm ra ngọn nguồn chưa chắc đã là hay. Một người đứng bên ngập ngừng nói.

- Sợ gì, có Nghiêm sư huynh đây rồi, dù có nguy hiểm đến mấy thì chỉ nhờ thân phận đệ tử nội môn của Nghiêm sư huynh, cả tu vi Ngưng Khí tầng tám nữa, nhất định chúng ta có thể hóa nguy thành an, không chừng còn được hưởng phúc lớn. Ả kia lập tức cười nói, ánh mắt nhìn thanh niên áo tím lộ ra vẻ quyến rũ.

Trong bốn người này, ngoại trừ người thanh niên cầm viên châu là Ngưng Khí tầng tám ra, còn lại đều là Ngưng Khí tầng sáu, nên đương nhiên thanh niên nọ là người đứng đầu cả bốn.

Chẳng bao lâu sau, toàn bộ khí đen quanh vùng đã bị hạt châu nọ hấp thu hết, hạt châu giờ đã hoàn toàn đen kịt, tựa như không thể hấp thu thêm được nữa. Tại chỗ nấp, Mạnh Hạo thấy cảnh tượng đó, liền không khỏi suy tính

- Đi thôi.

Nam tử họ Nghiêm thản nhiên nói, tay áo phất lên. Bốn người chuẩn bị bỏ đi thì đúng lúc đó, chân mày Mạnh Hạo nhăn lại, hành động của đám người này quá chậm, thời gian của hắn lại không nhiều, nên giờ đây làn khói đen đang lan ra từ thân cây cây ra ngoài.

Làn khói đen kia vừa xuất hiện, lập tức khiến đôi mắt nam tử họ Nghiêm lóe sáng, xoay người nhìn lại.

Mạnh Hạo thầm than một tiếng, phi thân lao thẳng từ trong thân cây ra không chút do dự, tay áo phất lên ý muốn bỏ đi ngay lập tức.

Ngay tức khắc, sự xuất hiện của hắn khiến cho cả bốn người kia lấy làm kinh ngạc, nhất là sau khi Mạnh Hạo xuất hiện, đám khói đen trên người hắn cũng lan rộng, cảnh tượng này làm đôi mắt nam tử họ Nghiêm kia nheo lại.

- Vị đạo hữu kia, xin dừng bước. Tiếng nói quyết đoán của y vang lên, đồng thời tay phát bắt quyết niệm chú chỉ thẳng về trước, ngay tức thì một luồng gió đen nổi lên, giữa cơn cuồng phong hóa ra một cái đầu lâu, nhe răng cười không ra tiếng, nhắm thẳng Mạnh Hạo.

Thoạt nhìn thì có vẻ như chỉ muốn cản bước Mạnh Hạo thôi, nhưng thực tế cái đầu lâu nọ do nam tử họ Nghiêm dùng Ngưng Khí tầng tám hóa ra, hình dạng ác độc, nhanh như chớp lan rộng.

Cùng lúc đó, ánh mắt ba người, hai nam một nữ kia cũng chợt lóe sáng, bèn đồng loạt ra tay. Lập tức hai thanh phi kiếm và một chuỗi vòng ngọc hóa thành ba luồng bảo quang, nhắm thẳng Mạnh Hạo mà tiến, nhất là chuỗi vòng ngọc của ả kia, khi đang bay thì nghe "vù" một tiếng, vụt biến lớn, nhắm thẳng Mạnh Hạo ra điều muốn tóm lấy hắn.

Mạnh Hạo nhíu mày. Tâm trạng hắn vốn tệ sẵn, lại bị đám khói đen kia quấy rầy đến đỉnh điểm, giờ đây lại thấy mấy kẻ kia cố ý ra tay ác độc, không nhịn được mà hừ lạnh một tiếng

Hắn giơ tay phải lên phất một cái, lập tức giữa thinh không xuất hiện một con hỏa mãng khoảng bảy tám trượng, gầm rú phả hơi nóng khủng khiếp nhào thẳng đến pháp bảo của bốn người kia.

Giữa những tiếng nổ ầm ầm, vòng ngọc vỡ nát ngay tức thì, hai thanh phi kiếm nọ bị dung hóa, chỉ có đầu lâu của tu sĩ họ Nghiêm, tuy là sau khi xung đột với hỏa mãng thì tiêu tan nhưng cũng khiến hỏa mãng của Mạnh Hạo rít lên, ngọn lửa dần tàn lụi.

- Ngưng Khí tầng tám!

Ả nọ và hai người đứng cạnh giật mình ớn lạnh, thần sắc cả đám tỏ ra ngưng trọng, duy chỉ có tu sĩ họ Nghiêm là còn bước lên trước nhìn Mạnh Hạo chằm chằm.

- Tại hạ là đệ tử nội môn Nghiêm Tử Quốc của Phong Hàn Tông, mong đạo hữu chớ vội bước đi, kính mong đạo hữu cho lời giải thích nguyên do tại sao trên người ngươi lại có tử khí nồng nặc này. Ánh mắt của y như điện, tiếng nói bình thản, Mạnh Hạo là Ngưng Khí tầng tám, nhưng Nghiêm Tử Quốc y cũng đồng thời là Ngưng Khí tầng tám, nên giờ đây tiếng y nói vẫn lạnh lùng như vậy.

Mạnh Hạo lạnh lùng thoáng nhìn Nghiêm Tử Quốc, không nói gì, chỉ vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra lóe lên ánh hào quang, dừng ở dưới chân Mạnh Hạo, đưa hắn bay vừa nhanh vừa xa. Nghiêm Tử Quốc liếc nhìn bảo phiến dưới chân Mạnh Hạo, tức khắc lộ ra vẻ kinh ngạc.

- Có pháp bảo phi hành, tu vi của hắn chưa tới Trúc Cơ, chỉ có thể lượn, không thể duy trì lâu, ắt có lúc phải hạ xuống đất! Nghiêm Tử Quốc bùng nổ trong lòng, gã ở Phong Hàn Tông nhiều năm, món pháp bảo loại này còn chưa đạt được. Đó là trọng bảo mà chỉ có đệ tử Ngưng Khí tầng chín mới được tông môn ban cho, giờ bèn hừ lạnh một tiếng, nhoáng một cái thân hình đã lao vút lên, nhắm Mạnh Hạo mà đuổi. Mặt khác, ba người kia cũng chần chờ trong giây lát rồi lập tức bám theo.

- Muốn chết! Ánh mắt Mạnh Hạo càng lạnh lùng hơn, đối phương đã nhìn thấu tu vi của bản thân, thì mình cũng nên thi triển thuật pháp, tất thảy đây chẳng qua chỉ đã tỏ ý cảnh cáo rồi nhưng đối phương vẫn không chịu buông tha, không ngừng truy đuổi khiến cho Mạnh Hạo bực bội.

Hắn bèn khựng lại một chút, tay phải giơ lên bắt quyết niệm chú, nhắm phía bốn người kia mà chỉ, lập tức bảo phiến dưới chân Mạnh Hạo vang lên tiếng vù vù, đồng thời bốn tia sáng phóng ra. Đó là bốn chiếc lông vũ, khi phóng đi liền xé toạc không gian, tựa như bốn thanh phi kiếm trong chớp mắt tới gần sát bốn người kia.

Hai mắt Nghiêm Tử Quốc vội co lại, y tay phải giơ lên vỗ túi trữ vật, lập tức một chiếc thuẫn nhỏ xuất hiện trong tay, hút gió hóa lớn, chỉ chớp mắt đã biến thành đầu lâu, phóng ra va chạm với lông vũ, phát ra tiếng vang dữ dội. lá chắn

Trong khi ấy, ba người kia chỉ biết kinh hoàng thất sắc lôi pháp bảo ra, tiếng nổ vang lên quanh quẩn, cả ba hộc máu tươi, thân thể đồng thời lui lại, ánh mắt đầy sợ hãi.

Ba chiếc lông vũ nọ không chút hao tổn vòng lại theo hướng ngón tay Mạnh Hạo chỉ, tấn công Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc biến sắc, thình lình hét vang một tiếng, nhất thời toàn thân gã phủ đầy sương xanh lục, lớp sương này nhanh chóng tụ lại, biến thành một cái đầu lâu xanh lục khổng lồ, lao về phía ba sợi lông vũ.

Tiếng bùm bùm nổ khắp tứ phía, chiếc đầu lâu kia vỡ vụn tan tác, nhưng ba chiếc lông vũ cũng mất đi ánh sáng, méo mó bay về bên Mạnh Hạo.

- Cảnh cáo lần này, nếu còn quấy rầy ta nữa... Đôi mắt Mạnh Hạo lóe lên, cất tiếng lạnh lùng, lời nói chưa dứt, liền xoay người hóa thành cầu vồng mất hút.

Nghiêm Tử Quốc không đuổi theo, gã nhìn chằm chằm về phía Mạnh Hạo đã bỏ đi, tay phải trong ống tay áo khẽ run lên. Gương mặt Mạnh Hạo rất xa lạ với gã, nhưng mà kẻ xa lạ này vừa rồi chỉ nhẹ nhàng ra tay mà lại ép cho gã phải dùng tới thuật bảo mệnh.

- Chiếc quạt đó chẳng những là trọng bảo phi hành, mà còn là một món vũ khí lợi hại! Nghiêm Tử Quốc thầm nghĩ bụng, nhưng càng thêm động tâm.

- Các ngươi có ai từng nghe nói qua, trong giới Tu chân Triệu quốc, có người nào có một cây bảo phiến như thế chưa? Nghiêm Tử Quốc xoay đầu nhìn ba vị đồng môn có vẻ thảm hại đứng sau.

- Tu vi đạt đến Ngưng Khí tầng tám, mà lại trẻ tuổi như vậy, đích thị là hạng người danh chấn Triệu quốc, nhưng đệ thấy khắp tam đại tông môn, không có người này. Thấy ánh mắt kỳ vọng của Nghiêm Tử Quốc, một tên đệ tử Phong Hàn Tông vội vã cất lời.

- Người này là ai? Hay gã không phải tu sĩ Triệu quốc? Nghiêm Tử Quốc nhíu mày, lòng gã đối với bảo phiến của Mạnh Hạo càng thêm ước ao.

- Nghiêm sư huynh, mấy tháng trước muội có nghe nói đến một chiếc quạt giống thế này, là nhờ Tôn Hoa sư huynh ở Khúc Thủy Tông từng nhắc tới, hình như là đệ tử Nam Vực Tử Vận Tông từng giao dịch với một đệ tử nội môn Kháo Sơn Tông tên Mạnh Hạo, có lấy ra một chiếc quạt làm từ lông vũ. Ả kia chần chờ nhìn Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc sửng sốt, tay phải lập tức đưa ra vỗ túi trữ vật, tức khắc một ngọc giản xuất hiện trong tay y, đây là vật được tông môn giao cho đệ tử nội môn, trong đó có lưu bức họa của Kháo Sơn Tông Mạnh Hạo, đồng thời còn ra lệnh rằng, ai gặp được hắn cũng phải tìm cách thăm do uy lực của vật chí bảo của đối phương xem thực hư thế nào.

Chuyện đã qua mấy tháng, Nghiêm Tử Quốc vốn chẳng để tâm, nhưng giờ đây lại tập trung quét qua ngọc giản, trong đầu lập tức xuất hiện một bức vẽ, hình ảnh trong bức vẽ chính là Mạnh Hạo hồi nãy.

- Té ra là hắn! Ánh mắt u ám của Nghiêm Tử Quốc chợt lóe sáng, khóe môi nhếch lên thành nụ cười nhạt. Gã toan nói gì đó, thì đột nhiên, mặt đất xảy ra chấn động mạnh, trời xanh biến sắc đỏ, một sự biến hóa kinh thiên, chỉ trong nháy mắt đã tỏa khắp tám hướng, bao trùm toàn đất trời Nam Vực, kể cả những vùng đất xa xôi nhất.

oOo.

---

Chương 97: Nam Vực biến động

Chương 97: Nam Vực biến động

Bỗng nhiên có tiếng nổ kinh thiên động địa từ trên không truyền đến.

Âm thanh này không phải gần mà dường như từ rất xa vang vọng tới, cũng không phải nhắm vào đám người Mạnh Hạo ở đó mà là bao trùm toàn bộ Triệu quốc. Trong nháy mắt từng tu sĩ của Triệu quốc thậm chí là phàm nhân cũng nghe được tiếng nổ trên không trung này.

Âm thanh này vang đến bất thình lình khiến cho đám người Nghiêm Tử Quốc cũng sững sờ, khi ngẩng đầu thì từng người đều là thần sắc chấn động.

Trên bầu trời xuất hiện một mảng hồng quang bao trùm rất xa, phóng mắt nhìn đi toàn bộ màu trời đã trở thành màu đỏ khiến mọi người không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Tại chân trời kia khoảng cách tới Triệu quốc cực kỳ xa xôi, tu sĩ ở Triệu quốc nhìn không tới trung tâm Nam Vực, bầu trời xuất hiện không biết bao nhiêu là cái khe nứt lan tràn.

Đó là vết nứt của trời!

Tiếng nổ vang càng mãnh liệt hơn, truyền khắp bốn phương, âm thanh này không những bao trùm cả Triệu quốc mà còn toàn bộ Nam Vực, khiến cả Nam Vực to lớn, bất luận ở nơi nào, bất kỳ tông môn cùng gia tộc nào cũng là lần lượt dần dần nghe được tiếng nổ kinh thiên động địa này.

Mạnh Hạo biến sắc, hắc khí trong cơ thể hắn trong chớp mắt này lại phát ra nhanh hơn, làm cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, không do dự hóa thành dải cầu vồng đẩy nhanh tốc độ đi xa.

Đám người Nghiêm Tử Quốc bị âm thanh này làm cho một phen kinh sợ, từng người đều kinh hãi, tu vi trong cơ thể lúc này dường như cũng không ổn định, giống như muốn thoát ra ngoài.

Giờ phút này trong biên giới Triệu quốc, Phong Hàn Tông một trong ba đại tông môn, ở giữa quần sơn bao phủ, có sương mù lượn lờ, nhưng thời điểm bầu trời nổ tung thì sương mù nơi này lập tức quay cuồng, núi non xung quanh đều rung chuyển, trong Phong Hàn Tông mấy trăm đệ tử sắc mặt tái nhợt hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

Ngọn núi phía sau tông môn, cường giả mạnh nhất Phong Hàn Tông, hai đại trưởng lão Kết Đan trong mật thất lập tức bừng tỉnh, không chút do dự bay ra ngoài, ở giữa không trung nhìn về phía xa thì tu vi trong cơ thể liền toàn tốc vận chuyển, ngưng tụ ở hai mắt mạnh mẽ nhìn ra xa, lập tức hít vào một hơi sâu, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ. Bọn họ mặc dù không thể nhìn được phía bầu trời xa xôi kia đang xảy ra chuyện gì, nhưng cảm nhận được một luồng uy áp khổng lồ giống như trời cao đang muốn vỡ vụn ra thành từng mảnh, thậm chí cũng chính vì tu vi hai người không tầm thường nên có thể mơ hồ thấy được bầu trời đang nứt ra.

Đã xảy ra chuyện gì? Lại có âm thanh từ trung tâm Nam Vực truyền đến, điều này là không thể, từ đây đến trung tâm Nam Vực cực kỳ xa xôi, âm thanh không thể trong thời gian ngắn truyến đến được!

Ở phía sau bọn họ, năm vị trưởng lão Trúc Cơ của Phong Hàn Tông cũng lần lượt bay lên, cả đám sắc mặt đều tái nhợt, thậm chí cả người cũng run lên.

Trong Triệu quốc, Phương Dạ Tông một trong ba đại tông môn, lúc này hai lão quái Kết Đan cùng bốn trưởng lão Trúc Cơ cũng đang ở giữa không trung, ngơ ngác nhìn về chân trời phía xa. Thời khắc này toàn bộ bầu trời là màu đỏ đậm như bị lửa thiêu nhìn rất đáng sợ.

Đây đây là cái gì

Không chỉ có Phong Hàn Tông, Phương Dạ Tông, Khúc Thủy Tông của Triệu quốc bây giờ cũng như vậy, thanh âm hoảng sợ truyền khắp tông môn, tất cả đệ tử tông môn cũng ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thần sắc khó hiểu, thân mình lão quái Kết Đan của Khúc Thủy Tông giờ phút này run lên. Bọn họ tu vi cao thâm có thể nhìn xa hơn, tuy không nhìn tới cái gì, nhưng cảnh tượng toàn bộ bầu trời như đang bị thiêu đốt, không trung trong lúc mơ hồ dường như còn đang nứt ra, khiến bọn hoảng sợ đến cực điểm.

Đây không phải âm thanh bình thường, nếu không tuyệt đối không thể nhanh như vậy đến Triệu quốc, tốc độ âm thanh này Có thể trấn áp tất cả âm thanh còn lại!

Triệu quốc đã vậy, tu sĩ các tông môn những quốc gia lân cận cũng đều thế, nhất là năm đại tông môn và ba đại gia tộc Nam Vực, khoảng cách bọn họ gần nhất, trong đó có lão tổ tu vi cao thâm. Thời khắc này toàn bộ đều cảm nhận được một luồng uy áp khó hình dung được từ trên không giáng xuống. Hơn nữa bởi vì tông môn bọn họ ở trung tâm Nam Vực, cho nên bọn họ thấy được một cảnh tượng mà người ngoài không thể thấy được.

Bọn họ thấy được trên bầu trời kia rõ ràng tồn tại khe nứt cực lớn, cả đám sắc mặt đều trắng bệch như không tin thể vào mắt mình.

Một ngày này, một khắc này, trong nháy mắt cả Nam Vực chấn động, vô số tu sĩ bay lên, vô số cường giả hoảng sợ, toàn bộ Nam Vực bị sự dị thường của bầu trời kia làm cho khiếp sợ.

Mạnh Hạo đẩy nhanh tốc độ, hắc khí toàn thân phát ra càng nhiều hơn so với ngày thường, giống như nhận được sự chỉ dẫn triệu hồi nào đó, khiến hắn kinh hãi run rẩy, thêm vào đó là sự quỷ dị của bầu trời làm cho Mạnh Hạo tâm thần không yên. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đi tới đỉnh núi cao nhất gần đó, đứng trên đỉnh núi hắn ngẩng đầu nhìn về chân trời phía xa.

Không biết chân trời kia cách nơi này bao xa, giờ phút này như từ từ nứt ra, cùng lúc đó một luồng hắc quang khuếch tán, toàn bộ trời đất nháy mắt chìm trong tối đen.

Không bao lâu sau, toàn bộ mặt đất Nam Vực bắt đầu quá trình chấn động, phảng phất một cỗ lực lượng lớn từ trung tâm Nam Vực truyền ra, nháy mắt khuếch tán toàn bộ mặt đất Nam Vực, những nơi đi qua núi non vỡ vụn mặt đất quay cuồng.

Bởi vì Nam Vực quá lớn cho nên sự khuếch tán này cần có thời gian, bắt đầu là trung tâm Nam Vực, sau đó lan dần ra bốn phía, cuối cùng là lân cận. Những ngọn núi lớn bắt đầu sụp đổ, cũng may cách Triệu quốc cách rât xa, giờ phút này còn không cảm giác được nhiều, cho đến bảy ngày sau mới xuất hiện chấn động nhẹ.

Nhưng chấn động rất nhỏ đó cũng khiến những lão quái của Triệu quốc hoảng sợ đến cực điểm. Trong bọn họ có người từng đi qua trung tâm Nam Vực, biết được nơi đó cùng Triệu quốc khoảng cách xa khó hình dung, cho dù là nơi đó sụp đổ, cũng tuyệt đối không có khả năng chỉ mới bảy ngày đã có thể lan đến gần Triệu quốc được.

Cùng lúc đó, trong bảy ngày này, một lời đồn giống như cuồng phong quét ngang toàn bộ Nam Vực, khiến cho toàn bộ những người nghe được đều kinh hãi hoảng sợ.

Trên trời rơi xuống một cỗ thi thể!

Thi thể này rơi xuống một trong ba đại hiểm địa của Nam Vực, Vãng Sinh động!

Tin tức này lập tức oanh động toàn bộ Nam Vực, khiến cho Nam Vực gió nổi mây phun, nghe nói ở nơi đó của Tây Mạc cũng có cường giả Nam Vực tụ tập.

Thế thi thể cường giả đó là sao? Đúng là từ trên trời rơi xuống trên trời... Đó là khu vực trong truyền thuyết chỉ có sau khi thành tiên mới có thể bước vào! Chả trách âm thanh chấn động kia có thể nhanh chóng truyền ra, trong đó có tàn niệm của thi thể kia trước khi chết!

Thành tiên? Nói thì dễ, từ xưa đến nay toàn bộ Nam Vực, sách cổ xưa ghi lại cũng chỉ có bảy tám người mà thôi, nhưng thi thể này Cũng không tránh khỏi khiến người khác kinh hãi, nghe nói chỉ lớn cỡ thường nhân, nhưng sau khi rơi xuống lại khiến cả mặt đất chấn động bảy ngày.

oOo.

---

Chương 98: Sóng gió nổi lên

Chương 98: Sóng gió nổi lên

Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan luyện anh, Trảm Linh vấn đạo, từng bước thăng tiên, tổng cộng có bảy đại cảnh, muốn đạt đến cấp tiên, đạp toái hư không, khó khó khó!

Tin đồn như vậy đã truyền ra rất nhiều nơi ở khắp Nam Vực, nhưng Triệu quốc dù sao cũng là nơi hẻo lánh, tin tức không nhạy, chỉ có trưởng lão mấy đại tông môn mới mơ hồ biết được chuyện này.

Lúc này Mạnh Hạo đang cau mày, đi sâu vào trong núi, bảy ngày trước trời đất đại biến, ngay cả tử khí trên người hắn cũng nhiều lên. Cũng may mấy hôm nay bắt đầu tiêu tán, ước chừng chỉ tầm hai mươi ngày nữa có thể tiêu tán đi toàn bộ.

Tử khí này thật phiền nhiễu, nếu không phải thứ tử khí này tồn tại như chỉ dẫn, há gì ta phải bôn ba thế này. Mạnh Hạo mấy hôm nay tâm trạng cực kỳ phiền chán. Bảy ngày trước đại biến khiến cho tu sĩ Triệu quốc đều lũ lượt đổ ra ngoài, làm cho Mạnh Hạo không thể không cẩn thận trốn, có vài lần hiểm, tý nữa bị phát hiện.

Nhưng cứ thế này không phải là biện pháp tốt, Mạnh Hạo mặc dù không muốn giết người, nhưng hôm nay cũng dần dần có sát cơ.

Thật sự không được, chỉ có thể ra tay giết người, tuy là sẽ thêm phiền toái nhưng cũng dễ chịu hơn kiểu trốn chui trốn lủi thế này. Mạnh Hạo đang trầm ngâm thì bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức nhìn về phía trước. Nơi đây dãy núi bao quanh, bốn bề yên tĩnh, Mạnh Hạo dừng lại, sau khi nhìn mọi nơi một lúc lâu cũng không tìm ra manh mối nào.

Nhưng trong lòng luôn có chút cảm giác nguy hiểm khiến Mạnh Hạo nhíu mày, tay phải bỗng nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức một mảnh lông chim từ bảo phiến bay ra, hướng thẳng về phía cây cối phía trước.

Oanh một tiếng, có gió đảo qua bốn phía, khiến lá cây rung lên, nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại, không một chút lạ thường, nhưng sắc mặt Mạnh Hạo lại biến đổi. Mặc dù bảy ngày trước trời đất dị biến, nhưng hôm nay lại trở nên bình thường, chim thú cũng không có con nào chết, dựa theo đạo lý, nơi này là thâm sơn, tiếng nổ vang ra tất nhiên sẽ có chút chim thú phân tán bốn phía, nhưng đằng này lại rất yên tĩnh.

Mạnh Hạo không chút do dự, xoat người vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra nâng cơ thể hắn lập tức bay lên, thay đổi phương hướng. Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền ra, dãy núi bốn phía xuất hiện không ít hắc quang, những thứ hắc quang này liên tiếp sáng lên cùng một chỗ nhưng lại trực tiếp bao phủ bốn phía, giống như đang phong ấn.

Mà vị trí của Mạnh Hạo tuy rằng cũng là trong phong ấn nhưng lại không phải trung tâm, mà là khu vực bên cạnh. Nếu lúc trước hắn không cẩn thận mà cứ tiếp tục tiến về phía trước thì giờ đây đã đi vào khu vực trung tâm phong ấn này rồi.

Cùng lúc đó có támbóng người từ bốn phía xuất hiện, thân thể của họ lúc mới xuất hiện còn mơ hồ, nhưng rất nhanh rõ dần, giống như có một tầng hơi nước vô hình bao trùm thân thể khiến cho Mạnh Hạo lúc trước không thể phát giác ra được.

Trong tám người sáu nam hai nữ này, có một nữ tử mặc váy dài màu trắng, sắc mặt tái nhợt, hai tay giơ cao một viên châu màu thủy lam. Viên châu này phát ra từng đợt sóng gợn lăn tăn, chính bảo vật để nữ tử này ẩn giấu tung tích của nhóm người, lúc này viên châu xuất hiện từng khe nứt như muốn vỡ ra, hiển nhiên là pháp bảo dùng một lần.

Nàng không tới gần mà bất động ở xa, mấy người khác rất nhanh tiếp cận bao vây Mạnh Hạo, một trong số đó chính là Nghiêm Tử Quốc.

Mạnh Hạo sắc mặt trầm lặng, lạnh lùng nhìn những tu sĩ xung quanh, trong mắt đám người Nghiêm Tử Quốc này tràn đầy sát khí. Trong số mọi người, tu vi Nghiêm Tử Quốc không phải cao nhất, người cao nhất lúc này cũng không ở trên mặt đất mà là một nam tử lơ lửng trên không giống như Mạnh Hạo. Ng này đạp trên một thanh phi kiếm, mặc đạo bàoxanh da trời, thần sắc lạnh nhạt hai mắt bình tĩnh, nhưng có một loại khí chất cao cao tại thượng khó tả phát ra từ trên thân người này.

Tu vi y dĩ nhiên là Ngưng Khí tầng chín!

Thân là Ngưng Khí tầng chín địa vị trong tông môn ở Triệu quốc rất đặc biệt. Nếu trong một giáp có thể thành công lên Trúc Cơ thì sẽ trở thành trưởng lão trong tông môn. Còn nếu qua một giáp chưa đạt đến Trúc Cơ cũng không thể xem là đệ tử nội môn, mà là nghi trượng trong tông môn. chấp sự: dưới trưởng lão

Như Thượng Quan Tu của Kháo Sơn Tông, trên thực tế, nếu vào lúc Kháo Sơn Tông cường đại, gã không phải là trưởng lão mà chỉ là nghi trượng.

Nam tử trung niên này trở thành Ngưng Khí tầng chín chưa tới hai năm, có thể nói tương lai vô cùng sáng lạng, một khi thành công tiến Trúc Cơ, thân phận lập tức hoàn toàn khác biệt.

Cũng là người gian xảo, chả trách có thể lừa được người của Tử Vận Tông, nhưng cho dù ngươi chưa đi vào trung tâm, chỉ cần bước vào trong trận pháp này, có Lưu sư huynh ở đây, hôm nay ngươi nhất định phải chết. Khôn hồn thì lấy chí bảo chân chính ra đây, còn có thể cho ngươi toàn thây. Nghiêm Tử Quốc lạnh lùng nói, nhìn về phía bảo phiến dưới chân Mạnh Hạo với ý tham lam cực kỳ rõ ràng. Mấy ngày nay gã đã điều tra không ít chuyện về Mạnh Hạo, lại từ Tôn Hoa biết được giao dịch giữa Mạnh Hạo cùng Tử Vận Tông, lòng tham đối với bảo vật của Mạnh Hạo càng mãnh liệt hơn.

Mạnh Hạo thần sắc âm lãnh, không để ý gì đến Nghiêm Tử Quốc, mà nhìn chằm chằm vào nam tử trung niên Ngưng Khí tầng chín kia.

Người này chính là Lưu sư huynh trong miệng Nghiêm Tử Quốc. Y thần sắc bình thản, căn bản là không nói lời nào, chắp tay sau lưng đứng trên phi kiếm, một luồng khí tức cường hãn từ trên cơ thể người này tỏa ra, khí tức này rất mạnh khiến hai mắt Mạnh Hạo có chút nheo lại.

Muốn lấy chi bảo của Mạnh mỗ cần phải trả giá rất nhiều. Mạnh Hạo thản nhiên nói, tay phải vỗ vào túi trữ vật, lập tức ngân quang sáng lên, một trường thương màu bạc lóng lánh bất ngờ xuất hiện trong tay Mạnh Hạo, bị hắn đâm thẳng vào bảo phiến dưới chân, ghim cố định tại đó.

Trường thương màu bạc này vừa xuất hiện liền hấp dẫn ánh mắt mọi người xung quanh, kể cả Lưu sư huynh cũng ghé mắt chăm chú nhìn.

Ngay lúc bọn họ nhìn về phía trường thương, hai mắt Mạnh Hạo sáng lên, tay phải vung mạnh lên, lập tức cuộn tranh xuất hiện mở ra, từng tiếng rít gào từ trong truyền ra, sương mù tạo thành mãnh thú ba đầu gào thét lao thẳng về phía mọi người.

Nhân lúc loạn, Mạnh Hạo rất nhanh bấm tay niệm thần chú chỉ một cái, lập tức một đạo hắc quang bay ra với tốc độ nhanh đến khó có thể hình dung. Trong nháy mắt khi Nghiêm Tử Quốc tâm thần chấn động, hắc quang đó xé rách hào quang pháp bảo bao phủ bên ngoài thân thể gã. Mặc cho thân thể gã lui về phía sau, dưới vẻ mặt hoảng sợ của Nghiêm Tử Quốc, hắc quang như tia chớp xuyên thẳng nhập vào mi tâm gã.

Vật đó chính là Đoạt Hồn Đinh.

Tính cách của Mạnh Hạo không ra tay thì thôi ra tay nhất định phải ra tay trước! Nếu Nghiêm Tử Quốc này muốn chết, Mạnh Hạo hắn sẽ tiễn gã xuống hoàng tuyền!

Gần như trong chớp mắt khi Đoạt Hồn Đinh kia nhập vào mi tâm Nghiêm Tử Quốc, từng đợt sương đen từ giữa trán hướng ra phía ngoài nhanh chóng khuếch tán đi, nháy mắt đã bao phủ toàn thân gã. Phịch một tiếng Nghiêm Tử Quốc mở to mắt, tròng mắt mở lớn, sau cái chớp mắt đầy mờ mịt, cơ thể gã bị chia năm xẻ bảy trở thành nhiều khối thịt màu đen bị đóng băng, rải rác khắp nơi.

oOo.

---

Chương 99: Sóng gió nổi lên (2)

Chương 99: Sóng gió nổi lên (2)

Giết Nghiêm Tử Quốc là bởi vì người này lúc trước Mạnh Hạo đã thả cho rời đi, nhưng hôm nay đối phương lại lần nữa xuất hiện, hơn nữa rõ ràng còn dẫn theo người tới đây bao vây, cho nên Mạnh Hạo đã ra tay, thì sẽ giết Nghiêm Tử Quốc trước.

Bước vào Tu Chân giới đã không phải nửa năm một năm, quy luật cá lớn nuốt cá bé Mạnh Hạo đã nắm rõ, không ra tay thì thôi, đã ra tay thì quyết không lưu tình, cũng không có chút thương hại nào, nếu không người chết sẽ là mình.

Một màn bất thình lình khiến đệ tử Phong Hàn Tông bốn phía sắc mặt đại biến, một đám trong lòng hoảng sợ. Nhưng lúc này không phải là thời điểm cho bọn hắn sợ hãi, mãnh vụ thú ba đầu trong cuộn tranh của Mạnh Hạo dữ tợn gầm gừ, đã đập tới mặt rồi. mãnh thú tạo ra từ sương

Mãnh vụ thú ba đầu này dáng vẻ dữ tợn, lúc gầm gừ thì có một luồng uy áp khủng bố bao phủ, nhìn từ xa như ba luồng hắc khí đen đậm đặc đánh thẳng tới phía đám người, cũng là trong khoảnh khắc liền va chạm với những tu sĩ ở bốn phía.

Tiếng nổ vang quanh quẩn, Lưu sư huynh Ngưng Khí tầng chín kia sắc mặt thay đổi, tay phải vung lên phía trước, lập tức trước mặt y xuất hiện một cây cờ màu đỏ, cây cờ này xuất ra một quyền, nhất thời lửa lớn bùng lên, bao phủ phạm vi hơn mười trượng, phóng thẳng về phía mãnh thú ba đầu kia.

Lúc này Mạnh Hạo không chần chừ, cơ thể trầm xuống không hướng về các tu sĩ tay chân đang luống cuống kia, mà là nhằm về nữ tử phía dưới, hai tay cầm hạt châu màu thủy lam, lúc này đang cố duy trì trận pháp..

Nữ tử này biến sắc lộ ra vẻ lo lắng, rất nhanh liền lùi về phía sau, nhưng tốc độ Mạnh Hạo nhanh hơn, lúc tới gần tay phải vung mạnh lên, lập tức nữ tử này phun ra máu, thân mình bị cuốn lên, trong lúc hoảng sợ ả vội vàng buông viên châu, khiến viên châu bay ra.

Nữ tử này mặc dù xinh đẹp nhưng đã ở đây đều là kẻ địch của Mạnh Hạo, Mạnh Hạo lạnh lùng liếc nhìn ả một cái, tay phải xuất ra một trảo hư không, viên châu lập tức ở trong tay của hắn.

Thời khắc viên châu bị Mạnh Hạo đụng vào, một tiếng nổ vang vọng về, mãnh vụ thú ba đầu kia tan vỡ, nhưng hỏa diễm của Lưu sư huynh thẩm thấu, ùn ùn kéo đến bao phủ Mạnh Hạo.

Bảo bối cũng không ít, nhưng ngươi dám giết người của Phong Hàn Tông ta, hôm nay ngươi nhất định phải chết!

Lưu sư huynh sắc mặt khó coi, đám đệ tử phía sau y giờ phút này đều cực kỳ chật vật, đây là chuyện thứ yếu. Nhưng Nghiêm Tử Quốc chết đi khiến y sau khi trở về tông môn có chút khó ăn nói, lúc này đã không giấu đi sát cơ đối với Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không nói gì, gần như tại lúc hỏa diễm hướng về phía hắn, tay trái hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một tấm lưới lớn màu đen xuất hiện. Bị Mạnh Hạo vung lên tấm lưới lớn này hướng thẳng đến bầu trời, nháy mắt liền xuyên thấu hỏa diễm kia, hỏa diễm tức khắc tiêu tán, tấm lưới đen này càng lúc càng lớn hướng thẳng về phía Lưu sư huynh.

Lưu sư huynh biến sắc, khi tay phải vung lên, lập tức xuất hiện một miếng ngọc giản, sau khi bóp nát lại khiến thân thể y mờ nhạt đi trong phút chốc, hữu kinh vô hiểm tránh được sự bao phủ của tấm lưới kia. Tuy rằng y tránh được, nhưng có hai kẻ đằng sau y bị tấm lưới này phủ đầu, ghì chặt làm hai người này không thể giãy giụa. Tấm lưới đen như mang theo lực nóng rực thiêu cháy quần áo họ, da tróc thịt bong như muốn phân thây ra.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, cảnh này khiến đám đệ tử Phong Hàn Tông sắc mặt tái nhợt lộ vẻ cực kỳ hoảng sợ. Cho dù là Lưu sư huynh cũng là hai mắt giận đến trợn ngược, y không thể ngờ Mạnh Hạo này lại có được pháp bảo như vậy.

Trận này cơ hồ là diễn ra trong nháy mắt, tay phải Mạnh Hạo bóp chặt viên châu, viên châu lập tức vỡ vụn. Oanh một tiếng, trận pháp phong ấn bốn phía lập tức chớp lên, bắt đầu tiêu tán, cùng lúc đó, tay trái Mạnh Hạo bấm niệm thần chú chỉ một cái về bảo phiến dưới chân, lúc ngân thương bị kéo lên, bảo phiến này liền oanh một tiếng tách ra hóa thành mười sáu cọng lông chim vờn quanh Mạnh Hạo, đem Mạnh Hạo lao thẳng tới chỗ hỏng của trận pháp tan biến làm lộ ra.

Đừng hòng trốn thoát! Lưu sư huynh vỗ mạnh mi tâm, há mồm từ trong miệng hắn phun ra một đạo kiếm quang. Đó là một thanh phi kiếm nhỏ bằng ngón tay út trong suốt, sau khi xuất hiện lập tức kiếm quang ngập trời, chớp lóe không ít kiếm mang, hướng thẳng về phía Mạnh Hạo đuổi theo.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, mắt thấy sắp lao ra ngoài, thì tay phải hắn ở sau người xuất chiêu, tấm lưới đen oanh một tiếng, hai tu sĩ bên trong đó toàn thân chia năm xẻ bảy, hắc quang lóe lên cuốn lấy túi trữ vật của hai người rồi nháy mắt trở về trong ống tay áo của Mạnh Hạo.

Cũng chính lúc này, tinh kiếm của Lưu sư huynh đã đuổi kịp Mạnh Hạo, trong chớp mắt sẽ đâm vào hắn. Mạnh Hạo lập tức cảm nhận một luồng nguy hiểm mãnh liệt, lực lượng Ngưng Khí tầng chín không phải thứ Mạnh Hạo có thể chống cự được, nhất là mũi nhọn sắc bén của thanh kiếm kia. Hai mắt Mạnh Hạo lóe lên, mười sáu cọng lông chim dưới chân đồng loạt cuốn lại hóa thành mười sáu thanh kiếm quang, lao thẳng về phía tinh kiếm của Lưu sư huynh.

Những tiếng rầm rầm vang lên, mười sáu cọng lông chim vỡ vụn mất tám cọng mới khiến tinh kiếm kia quay ngược trở lại, những cọng lông chim còn lại trở về bên cạnh Mạnh Hạo, một lần nữa hóa thành bảo phiến nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn.

Bảo phiến này thiếu đi vài cọng, tốc độ của ngươi chậm đi hẳn! Lưu sư huynh nhe răng cười đắc ý, nhưng y vừa dứt lời lập tức mở to mắt, nhìn thấy Mạnh Hạo nơi đó, tay phải vỗ túi trữ vật vậy mà lại bay ra tám cọng lông chim khác giống như đúc, làm cho bảo phiến kia chớp mắt đã trở lại đầy đủ, hóa thành cầu vồng đem Mạnh Hạo nháy mắt đi xa.

Chết tiệt! Sát cơ trong mắt Lưu sư huynh trở nên mãnh liệt, thân mình lóe lên lập tức đuổi theo. Sau y lúc này còn lại mấy người, thấy Lưu sư huynh đuổi theo, bản thân không thể không đi theo, bèn cắn răng xuất ra pháp bảo, ở dưới mặt đất chạy nhanh theo.

Duy chỉ có nữ tử kia tu vi không đủ, thời khắc này chần chờ dừng lại không hề đuổi theo.

Mạnh Hạo đứng trên cây quạt, thần sắc u ám, tử khí trên cơ thể hắn lúc này còn đang tỏa ra, hắn lập tức lấy ra túi trữ vật mà tấm lưới đen cuốn tới của hai người kia. Mấy pháp bảo bên trong Mạnh Hạo nhìn không thuận mắt, đan dược cũng không tốt bằng hắn, nhưng trong túi trữ thứ hai tổng cộng có ba viên châu màu trắng, cũng là thứ Mạnh Hạo cần đến.

Mạnh Hạo lập tức lấy ra một viên, vừa mới lấy ra, tử khí trên người lập tức dung nhập vào đó, cũng chỉ sau mười hơi thở, viên châu này đã trở thành màu đen, không thể tiếp tục hấp thu tử khí nữa.

Mạnh Hạo nhíu mày, xem xét viên châu trong tay, nhưng rất nhanh buông ra.

Giờ phút này không thể phục chế, đợi trốn thoát khỏi những kẻ này, ta đem viên châu phục chế đủ, cũng tạm thời giải quyết vấn đề tử khí này trở thành chỉ dẫn cho đối phương. Mạnh Hạo quay đầu thoáng nhìn phía sau hắn, sấm gió cuồn cuộn, tinh quang tràn ngập, vị Lưu sư huynh của Phong Hàn Tông kia không ngừng trượt truy kích theo, dưới đất phía sau có ba bóng người cũng đang liều mạng đuổi theo.

oOo.

---

Chương 100: Cơn phong ba khác nổi lên

Chương 100: Cơn phong ba khác nổi lên

- Ba người kia không đáng quan tâm, giết chúng không khó, nhưng tên họ Lưu này, tu vi đã đến Ngưng Khí tầng chín, bản thân cũng không thiếu pháp bảo, lúc trước hắn tốc chiến tốc thắng nhưng y lại không dùng thuật pháp, vậy một khi dây dưa y không đánh được Mạnh Hạo suy nghĩ một lúc, khóe miệng cười nhạt, hắn kết luận Lưu sư huynh kia dù Ngưng Khí tầng chín nhưng đan dược cũng không nhiều hơn hắn, kéo dài thời gian cũng đủ đem đối phương tha đến mệt mỏi không chịu nổi.

Mạnh Hạo hạ quyết tâm, vỗ túi trữ vật xuất ra ba viên Địa Linh Đan nuốt vào, trong lòng có chút xót xa.

- Lãng phí tám cọng lông chim phục chế, giờ lại phải lãng phí đan dược, mỗi lần đánh nhau đều như vậy, kéo dài tình trạng này thì càng đánh càng nghèo mất thôi. Còn có túi dự trữ vật của Nghiêm Tử Quốc vừa rồi đi vội chưa kịp lấy đi, sau này phải chú ý đến việc này nhiều hơn. Mạnh Hạo trong lòng có chút buồn bực, lúc này Địa Linh Đan hòa tan, linh lực trong cơ thể nhanh chóng tràn đầy, tốc độ nhanh hơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nháy mắt đã đến hoàng hôn, đoạn đường này Mạnh Hạo bay nhanh không ngừng, khi thì cho bảo phiến trượt, khi thì bay nhanh ở trên mặt đất. Phía sau hắn tên Lưu sư huynh liên tục cười nhạt, tu vi y là Ngưng Khí tầng chín thâm hậu hơn Mạnh Hạo không ít, mặc dù phi kiếm dưới chân tốc độ không bằng bảo phiến của Mạnh Hạo nhưng y vẫn như trước, tự tin mười phần.

Ba tên đệ tử Phong Hàn Tông phía sau y lúc này bị bỏ lại khá xa, bây giờ kêu khổ liên tục, ba người này không dám dừng lại sợ một khi rời đi sẽ chọc Lưu sư huynh không vui.

Hoàng hôn buông xuống, Mạnh Hạo đang bay nhanh bỗng nhiên thần sắc ngưng tụ, tử khí trên người hắn lại lắc lư thổi về phía xa, trong lòng Mạnh Hạo biến động, nhìn về hướng đó. Chỉ thấy ở đó có một đạo cầu vồng đang gào thét, dưới mặt đất còn có hơn mười bóng người đang chạy nhanh đến.

Trong cầu vồng có hai thanh niên tầm hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi nhưng lại đều là Ngưng Khí tầng tám, đạp trên một ống sáo màu xanh biếc dài khoảng nửa trượng. Hai người này ánh mắt như điện, nhất là người áo dài màu đỏ trong đó, tu vi tán ra ngoài kia chỉ kém một tia là đạt đến Ngưng Khí tầng chín.

Trên mặt đất có hơn mười người, một trong số đó là Tôn Hoa, trong tay gã cầm một viên châu, từng trận tử khí bị viên châu hút vào.

- Mạnh Hạo, ngươi quả nhiên còn ở trong Triệu quốc!

Tôn Hoa liếc mắt thấy được Mạnh Hạo, lập tức cười lớn lên, ánh mắt lộ vẻ tham lam.

- Chu sư huynh, Từ sư huynh, người này chính là Mạnh Hạo, trên người hắn có chí bảo của Kháo Sơn Lão Tổ, chí bảo này từng làm cho Tử Vận Tông chú ý. Người này gian xảo đắc tội với Tử Vận Tông, tốt ở chỗ chí bảo kia vẫn chưa bị đổi đi! Tôn Hoa vội vàng mở miệng, tim đập thình thịch, gã biết rõ trên người Mạnh Hạo có những pháp bảo gì, lần đó nhìn thấy một cảnh kia, sau khi trở về đến cả mơ gã cũng cực kỳ khát vọng giành được.

Cũng may mấy ngày trước gặp được Hàn sư muội của Phong Hàn Tông, lúc hai người thân thiết thì đối phương lỡ miệng nói ra, bị gã liên tục dụ dỗ rốt cuộc hỏi được tin tức của Mạnh Hạo. Vì thế gã nhanh chóng tìm đến sư huynh trong tông môn, lấy viên châu hấp thụ tử khí tìm được tung tích của Mạnh Hạo.

Mấy người vừa xuất hiện, chớp mắt lập tức thấy được phía sau Mạnh Hạo, trong sấm gió đang cuồn cuộn đến, Lưu sư huynh vẻ mặt sát khí, thần sắc đều biến động.

Hai mắt Tôn Hoa lóe sáng, trên không trung hai người Chu, Từ này hừ lạnh một tiếng, muốn ngăn cản Mạnh Hạo, đồng thời bấm tay niệm thần chú, lập tức ống sáo dưới chân truyền ra tiếng động ô ô. Âm thanh đó tạo ra cảm giác âm trầm nhưng trong nháy mắt tràn ra chút sương mù, đám sương mù này quay cuồng hóa thành một bàn tay lớn chộp thẳng đến Mạnh Hạo.

- Cút đi! Hai mắt Mạnh Hạo lóe sáng, quát khẽ một tiếng, tay phải vung về phía trước, lập tức một con Hỏa Mãng dài khoảng tám chín trượng xuất hiện, mang theo lửa cực nóng hướng thẳng về phía bàn tay kia.

Ngay sau đó, Mạnh Hạo vung tay phải lên, hai thanh kiếm gỗ lập tức bay ra, mang theo chớp quang trở thành răng nanh của con Hỏa Mãng kia, nháy mắt phóng đi.

Tiếng nổ vang cuồn cuộn bàn tay sương mù kia dù sao cũng là sự liên thủ của hai đệ tử Ngưng Khí tầng tám của Khúc Thủy Tông thi triển ra, Mạnh Hạo chỉ là lực lượng đơn phương còn không địch lại, cho nên hắn mới lấy ra hai thanh kiếm này trong túi trữ vật của mình, ngoại trừ gương đồng thì đây là thanh kiếm gỗ thần bí nhất.

Hai thanh kiếm gỗ này là vật năm đó Vương Đằng Phi nhất định phải có, nay sau khi ở trong tay Mạnh Hạo bay ra thì nổ vang tại đó. Hai thanh kiếm trực tiếp xuyên thấu bàn tay to sương mù, chớp mắt lao thẳng đến hai người Khúc Thủy Tông.

Kiếm khí không có gì sắc bén, nhưng trong chớp mắt lại làm cho linh khí bốn phía hỗn loạn, như là muốn cuộn trào lên. Một chiêu này khiến hai người Khúc Thủy Tông sắc mặt đại biến, không chút do xoay người tránh né, Mạnh Hạo hừ một tiếng không tiếp tục truy kích, bảo phiến dưới chân xông lên, trong lúc hai người kia tránh ra thì nháy mắt đi xa.

Hai thanh kiếm gỗ quay ngược về được Mạnh Hạo thu hồi lại, đầu không quay lại mà tốc độ còn nhanh hơn.

Phía sau hắn, Lưu sư huynh hai mắt nheo lại, tham lam trong mắt đã mãnh liệt hơn.

- Tên họ Mạnh này nhiều pháp bảo như vậy, kiếm gỗ cực kỳ huyền diệu, nhưng càng như vậy, lại càng làm nổi bật ra thanh ngân thương được Tử Vận Tông xem trọng quả là chí bảo không tầm thường! Nhưng sao đến giờ hắn vẫn chưa xuất ra ngân thương?

Hai mắt Lưu sư huynh lóe lên, tiếp tục đuổi theo, chỉ là y cũng giống như Mạnh Hạo không thể phi hành lâu dài được, cần mượn địa thế cao thấp mới có thể trượt đi được.

Sắc mặt ba người Tôn Hoa của Khúc Thủy Tông khó coi, nhất là hai người Chu, Từ thần sắc u ám hơn, lúc này hừ lạnh một tiếng nháy mắt đuổi theo, Tôn Hoa cũng cắn răng tức tốc theo sau. Giữa không trung hai người Chu, Từ gào thét hóa thành cầu vồng, cùng Lưu sư huynh của Phong Hàn Tông có một khoảng cách nhất định, nhưng là cùng mục đích truy kích Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo sắc mặt có chút khó coi, đám người Lưu sư huynh của Phong Hàn Tông còn chưa buông tha, nay lại thêm đám Tôn Hoa xuất hiện, hai nhóm tu sĩ cùng nhau truy kích mình, khiến Mạnh Hạo nhíu mày.

- Thiếu linh thạch, nếu ta có đủ linh thạch phục chế đủ Thiên Linh Đan có thể đột phá đến Ngưng Khí tầng chín Nếu đến Ngưng Khí tầng chín thì những người này nhất định không dám tiếp tục đuổi theo. Mạnh Hạo trong mắt hiện lên nỗi trầm ngâm.

- Lẽ nào thật sự phải bán đi một ít pháp bảo hay sao Mạnh Hạo nghĩ tới lấy sự huyền diệu của gương đồng, phục chế pháp bảo đem đi bán, nhưng Triệu quốc quá nhỏ, cũng chỉ có vài tông môn, một khi bán đi pháp bảo, nếu sau này bản thân lấy ra những cái giống như thế khó tránh khỏi khiến mọi người hoài nghi.

Trong khi suy nghĩ hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe lên, lúc lộ ra quyết đoán, thì thân mình hạ xuống mặt đất chạy nhanh, không bao lâu, sau khi nuốt vào vài viên Địa Linh Đan giữ linh lực trong cơ thể dư thừa, lại lần nữa đạp lên bảo phiến hướng về phía xa mà đi. Đáng tiếc bốn phía này tuy rằng không ít núi hoang, nhưng yêu thú không nhiều lắm, dù có cũng chỉ toàn loại cực kỳ yếu ớt, khó có thể để Mạnh Hạo sử dụng phương pháp trước đây ngăn cản bọn người truy kích kia.

oOo.

---

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (1)

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (1)

Mạnh Hạo nội tâm cực kỳ thấp thỏm, đứng ở đó vừa mới đổi lấy bảo phiến bên trên, dùng toàn bộ linh lực lao nhanh bỏ chạy, hắn sợ mình trốn chậm sẽ có đại kiếp.

“Vốn đã đắc tội cái kia Tống lão quái, nhưng hôm nay ngay cả Tử Vận Tông cũng đắc tội...... Nhưng cái này không thể oán ta à, là bọn hắn mạnh đổi.” Mạnh Hạo thở dài, chính mình cũng cảm thấy có chút vô tội, dù sao ngay lúc đó cục diện, hắn là không thể nào không đổi...... Bây giờ liên tục thở dài, chạy càng nhanh, phải xa xa kéo ra cùng Hộ Quốc sơn mạch ở giữa khoảng cách.

“Phải tìm một chỗ giấu đi, bằng không thì một khi bị đuổi kịp, liền nguy hiểm......” Mạnh Hạo nhíu mày, bây giờ bảo phiến trượt chi lực tiêu tan, rơi xuống mặt đất, Mạnh Hạo lập tức thu hồi này phiến, chạy vọt về phía trước chạy.

“Chẳng biết lúc nào mới có thể đến Trúc Cơ, liền có thể chân chính tại thiên không phi hành!”

Thời gian nhoáng một cái chính là hai ngày, Mạnh Hạo tại trong hai ngày này không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, lao nhanh gấp rút lên đường, hồi tưởng chính mình từ Đại Thanh Sơn bị Thượng Quan Tu truy bắt đầu, cơ hồ liền không có quá như thế nào nghỉ ngơi, Mạnh Hạo nội tâm có chút bất đắc dĩ, nhưng hôm nay nhất định phải trốn, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Giờ này khắc này, ở đó Hộ Quốc sơn mạch chỗ sâu, toà kia bảo sơn cái khác trên Bình Đỉnh Sơn, Ngô Đinh Thu đang một mặt ý cười cầm lấy quân cờ, trầm tư ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới chậm rãi thả xuống.

Đối diện hắn Tống lão quái sắc mặt xanh xám, nhìn chòng chọc vào Ngô Đinh Thu  lạnh rên một tiếng, nhanh chóng xuống một đứa con.

“Tống lão quái ngươi tu vi không tầm thường, nhưng cái này tâm cảnh không thể chấp nhận được, tu sĩ chúng ta đem Định Khí ngưng thần, núi lở tại phía trước mà sắc không thay đổi, ngươi nhìn ngươi, chẳng qua là bị cái tiểu bối lấy đi chút tạp vật, liền như thế tâm thần có chút không tập trung?” Ngô Đinh Thu vuốt râu một cái, mở miệng cười, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

“Đổi lại là ta, ngươi cũng như thế.” Tống lão quái tức giận mở miệng.

“Tất nhiên sẽ không! Liền xem như đổi thành Ngô mỗ, chỉ có thể tán thưởng, sẽ không tức giận, ta Tử Vận Tông nói chính là tu dưỡng tâm tính, há có thể bởi vì chút chuyện này, liền sẽ tức giận, Tống lão quái không phải ta nói ngươi, tại trên tu dưỡng công phu này, ngươi vẫn là muốn học học chúng ta Tử Vận Tông .” Ngô Đinh Thu cười ha ha một tiếng, đắc ý mở miệng, nhìn xem Tống lão quái dáng vẻ, hắn mở miệng lần nữa.

“Như vậy đi, chờ sau đó xong bàn cờ này, ngươi theo ta đi một chuyến Tử Vận Tông  ta làm chủ đem tông ta dưỡng khí cuốn cho ngươi quan sát, nhường ngươi tìm hiểu một chút như thế nào Định Khí ngưng thần.” Ngô Đinh Thu nụ cười càng đắc ý hơn, nếp nhăn đều đã mở.

Tống lão quái lạnh rên một tiếng, không nói gì, mà là nhíu mày nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa, Ngô Đinh Thu nơi đó nụ cười mạnh hơn, cũng theo đó nhìn lại, không bao lâu, chỉ thấy trong rừng hai thân ảnh chạy mau mà đến, chính là Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống, hai người bọn họ đồng thời cầm thiết thương, bây giờ thẳng đến Bình Đỉnh Sơn, nơi xa trong núi rừng có thể nhìn đến một chút Tử Vận Tông đệ tử thân ảnh chính cùng theo.

“Bái kiến Ngô trưởng lão, đệ tử hoàn thành trưởng lão pháp chỉ, đem cái này chí bảo đổi lấy.”

“Đệ tử bái kiến Ngô trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng rồi sẽ thương này đổi lấy.” Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người đồng thời đạp ở trên Bình Đỉnh, cùng nhau mở miệng.

Tống lão quái sắc mặt âm trầm, Ngô Đinh Thu tiếng cười quanh quẩn.

“Không tệ, hai người các ngươi rất tốt, lần này lão phu làm chủ, tấn thăng các ngươi vì nội môn đệ tử. Bất quá các ngươi không có làm khó vị kia tiểu hữu a?” Ngô Đinh Thu mở miệng cười.

“Hồi bẩm Ngô trưởng lão, ta hai người chỉ là đổi lấy, cũng không làm khó hắn.” Thiên Thủy Ngân vội vàng nói, Lữ Tống ở bên thần sắc kích động, nhanh chóng gật đầu.

“Tống lão quái, tới tới tới, ngươi ta cùng nhau giám thưởng một chút cái này chí bảo thần thương.” Ngô Đinh Thu cười to, hất tay áo một cái giơ tay phải lên lúc, lập tức cái thanh kia thiết thương thẳng đến hắn mà đến, rơi vào Ngô Đinh Thu trong tay.

Nhưng thương này mới vừa vào tay, Ngô Đinh Thu sắc mặt liền biến đổi, hai mắt lập tức tinh mang lóe lên, cẩn thận nhìn lại, một bên Tống lão quái vốn là sắc mặt âm trầm, nhưng hôm nay cẩn thận mắt nhìn cái kia thiết thương sau, lập tức trong mắt lộ ra tia sáng, ngơ ngác một chút, rất lắm mồm sừng lộ ra nụ cười.

Ngô Đinh Thu sắc mặt càng ngày càng khó coi, cái thanh kia thiết thương tại hắn trong mắt bất luận nhìn thế nào, cũng chỉ là sắt thường mà thôi, bây giờ không cam tâm, một cái cầm lấy hướng về dưới núi con nào đó yêu thú nhất chỉ, nhưng yêu thú kia không có phản ứng chút nào.

Hắn sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, bây giờ chậm rãi nâng lên, lạnh lùng nhìn về phía Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống.

Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống đang kích động, nhưng nhìn đến Ngô Đinh Thu ánh mắt, lập tức thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

“Thanh thương này, các ngươi là dùng cái gì đổi lấy?” Ngô Đinh Thu từng chữ từng chữ mở miệng hỏi.

“Đệ tử ra hai ngàn một trăm khối linh thạch, bảy hạt linh đan, một cái tông môn đoạt minh đinh, còn có...... Còn có một hạt hướng đài đan......” Thiên Thủy Ngân nội tâm khẩn trương, vội vàng mở miệng.

Ngô Đinh Thu sắc mặt đã bắt đầu âm trầm xuống.

“Đệ tử cũng ra một ngàn năm trăm khối linh thạch, ba hạt thiên linh đan, một cái bảo phiến, còn có một cái pháp đan......” Lữ Tống lời nói cũng theo đó truyền ra..

---

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (2)

Chương 57: Tội gì khổ như thế chứ...... (2)

Tống lão quái tiếng cười lập tức quanh quẩn ra, tiếng cười kia bên trong mang theo một cỗ phát tiết chi ý, phảng phất muốn đem mấy ngày nay phiền muộn toàn bộ tại tiếng cười này bên trong tràn ra đồng dạng.

“Một đám phế vật, cái này thiết thương là giả!” Ngô Đinh Thu bản liền phẫn nộ, lại nghe được hai cái này đệ tử lại tìm giá lớn như vậy, lại thêm Tống lão quái tiếng cười kia bên trong the thé, lập tức lửa giận công tâm, bây giờ bỗng nhiên mở miệng gầm nhẹ.

Hắn đây âm thanh ở trong nháy mắt này, như lôi đình oanh minh, trực tiếp khuếch tán ra, chấn bàn cờ trực tiếp nát bấy, chấn dưới chân hắn sơn phong càng là nổ tan tành, Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người phun ra máu tươi thân thể lập tức cuốn ngược, dưới sự hoảng sợ trong đầu vù vù, quanh quẩn toàn bộ đều là Ngô Đinh Thu câu nói kia.

“Giả......” Hai người mờ mịt.

Ngô Đinh Thu âm thanh càng là tại thời khắc này, truyền khắp bát phương, quanh quẩn hơn phân nửa Hộ Quốc sơn mạch, thậm chí càng là khuếch tán ra, ẩn ẩn truyền vào trong Đông Tú Thành.

Trong lúc nhất thời, thanh âm của hắn như Thiên Lôi cuồn cuộn, trong Đông Tú Thành, không có rời đi Tôn Hoa bọn người tâm thần oanh minh, nhao nhao sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh Tôn Hoa liền nghĩ đến cái gì, thần sắc lập tức sai sững sờ.

“Thương là giả?” Tôn Hoa nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, giờ phút này một số người tựa hồ cũng đều nhớ ra cái gì đó, từng cái sắc mặt lập tức cùng nhau biến hóa.

“Không thể nói là cái thanh kia thiết thương a......”

Trắng trân trong các, xảo linh đang vì một vị tu sĩ giới thiệu pháp bảo, nghe được ngoại giới âm thanh sau sững sờ, theo bản năng nghĩ tới Mạnh Hạo cùng cái thanh kia thiết thương, thần sắc lập tức lộ ra cổ quái chi ý.

Trên lò luyện đan nam tử trung niên mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng ý trào phúng, không nói gì, lần nữa nhắm mắt.

Rời xa Hộ Quốc sơn mạch bên trên bình nguyên, Mạnh Hạo đang phi nhanh, bây giờ cúi đầu tốc độ càng nhanh.

Hộ quốc bên trong dãy núi, Tống lão quái tiếng cười quanh quẩn, âm thanh chói tai chập trùng ở giữa, để cho Ngô Đinh Thu sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn thân là Tử Vận Tông trưởng lão  lại bị một cái Ngưng Khí tu sĩ trêu đùa, tuy nói chuyện này cùng hắn không có trực tiếp liên quan, nhưng truyền đi cũng nhất định là cực kỳ mất mặt.

Bây giờ hận không thể lập tức tìm được Mạnh Hạo, lúc xoay người thấy được Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống hai người sợ hãi bộ dáng, càng là chán ghét, nội tâm cũng thầm than một tiếng, biết đám đệ tử này ngày bình thường đều tại tông môn, không có bao nhiêu cùng ngoại nhân tiếp xúc kinh nghiệm, giống như nuôi trong nhà đóa hoa, vô luận tâm cơ vẫn là lịch duyệt, đều rõ ràng không được.

Hừ lạnh bên trong hắn cầm trong tay thiết thương hướng phía dưới quăng ra, cất bước ở giữa liền muốn bày ra thần thức tìm kiếm Mạnh Hạo, nhưng vào lúc này, Tống lão quái cất bước một bước ngăn cản tại trước người hắn, tiếng cười cực kỳ đắc ý.

“Ngô đạo hữu chớ có tức giận, ngươi Tử Vận Tông xem trọng chính là Định Khí ngưng thần, tu dưỡng tâm tính, há có thể bởi vì chút chuyện này, liền cực kỳ giận giữ, Ngô lão đệ không phải ta nói ngươi, tại trên tu dưỡng công phu này, ngươi vẫn là muốn nhiều nghiên cứu các ngươi một chút Tử Vận Tông dưỡng khí cuốn a.” Tống lão quái cười ha ha, nhưng lại bày ra hôm nay nói cái gì cũng không thể để cho đối phương toại nguyện rời đi tư thái, phía trước đối phương không để hắn rời đi, hắn tự nhiên bây giờ cũng không thể để cho đối phương toại nguyện.

“Ngươi......” Ngô Đinh Thu sắc mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Tống lão quái, nhưng lại nói không nên lời cái gì, nội tâm cực kỳ biệt khuất.

“Bàn cờ bị ngươi hủy, bàn cờ này không có phía dưới xong, như vậy đi, trước ngươi không phải mời lão phu đi ngươi Tử Vận Tông sao, chúng ta đi thôi, đi ngươi Tử Vận Tông  ngươi ta nói cái gì cũng muốn phía dưới mấy tháng cờ.” Tống lão quái nụ cười cực kỳ đắc ý, bây giờ nội tâm buồn bực khí tức quét sạch sành sanh, nhất là nhìn thấy Ngô Đinh Thu bộ dáng, càng thêm cao hứng, đến nỗi Mạnh Hạo nơi đó cầm bảo bối của hắn, chuyện này tại Tống lão quái xem ra đã không trọng yếu, trọng yếu là có thể để cho trước mắt cái này Ngô Đinh Thu phẫn nộ, chuyện này với hắn mà nói liền có chút vui vẻ, một ngụm ác khí ra hết.

Bây giờ kéo mạnh lấy Ngô Đinh Thu  bày ra tuyệt sẽ không để cho đối phương đi ra dáng vẻ, Ngô Đinh Thu tâm bên trong phiền muộn, nhìn chằm chằm tiễn đưa lão quái hồi lâu, thở dài một tiếng, biết hôm nay đối phương định sẽ không để cho chính mình đuổi theo, bây giờ giậm chân một cái, nhịn xuống tức giận, bị Tống lão quái lôi kéo hướng đi bầu trời.

“Các ngươi còn không đuổi kịp, một đám phế vật vô dụng, lần này nội môn đệ tử tấn thăng toàn bộ thất bại, trở lại tông môn mỗi cái đều cho lão phu bế quan tu luyện!” Ngô Đinh Thu quay đầu hướng về đại địa vừa hô, lập tức Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống thân thể run rẩy, những đệ tử khác cũng đều từng cái sắc mặt trắng bệch.

“Đáng chết Mạnh Hạo, lão tử nhớ kỹ ngươi, ngươi cái vô sỉ gia hỏa!” Lữ Tống cúi đầu sắc mặt nhăn nhó, nghiến răng nghiến lợi, não hải hiện lên Mạnh Hạo cái kia xấu hổ bộ dáng, càng là tức giận hai mắt đều phải phun lửa, hắn cả đời này liền không có gặp qua vô sỉ như vậy người, rõ ràng bán là giả thương, nhưng lại hết lần này tới lần khác làm ra loại đau lòng này biểu lộ, nhất là nghĩ đến chính mình dùng giá cao nhiều như vậy, bây giờ càng là tấn thăng nội môn thất bại, khiến cho Lữ Tống bây giờ càng là hồi tưởng, thì càng tức giận cơ hồ muốn phun ra máu tươi.

“Vô sỉ đến cực điểm, hèn hạ đến cực điểm, Mạnh Hạo, ngươi quá hèn hạ, đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không ta nhất định sẽ ngươi chém thành muôn mảnh!!” Thiên Thủy Ngân đau lòng chính mình những vật phẩm kia, bây giờ không cam lòng nhặt lên cái thanh kia thiết thương, như muốn phát điên, nghĩ đến chính mình đã mất đi nội môn đệ tử tấn thăng, nghĩ đến chính mình đã mất đi những đan dược kia pháp bảo, hắn đối với Mạnh Hạo hận đã ngập trời.

Khi nhìn về Lữ Tống, ánh mắt hai người nhìn nhau, lại có đồng bệnh tương liên chi ý.

“Thanh thương này phải đặt ở trong tông môn, muốn thường xuyên nhắc nhở ta hai người, đời này nhất định phải giết này đáng chết một vạn lần Mạnh Hạo!” Hai người trong mắt sát cơ mãnh liệt, nhưng bọn hắn thí luyện kết thúc, nhất định phải trở về tông môn, nhưng cái này hận ý cùng sát cơ, lại là giấu ở trong lòng cả một đời cũng sẽ không tiêu tan.

Giờ này khắc này, Mạnh Hạo sợ mất mật, chính hắn cũng cảm thấy oan uổng, thở dài liên tục, nhưng tốc độ lại càng nhanh, liên tiếp lại chạy ra bảy ngày, lúc này mới mệt mỏi tìm được một chỗ thâm sơn hang động, khoanh chân ngồi ở trong đó nhanh chóng đả tọa thổ nạp.

“Tội gì khổ như thế chứ......” Mạnh Hạo thở dài, mấy ngày này hắn chạy cũng rất mệt mỏi, lại lo lắng bị người đuổi kịp, bây giờ lòng tràn đầy mỏi mệt.

Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau, hắn mới mở mắt ra, lần nữa bỏ chạy, lần này thời gian trôi qua nửa tháng, hắn không dám trước mặt người khác lộ diện, tìm một chút thâm sơn dã lĩnh, mãi đến hắn cảm thấy hẳn là an toàn lúc, mới dùng phi kiếm moi ra một chỗ động phủ, trong đó bế quan ngồi xuống..

---

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (1)

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (1)

Lại qua hai tháng, một ngày này, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi tĩnh tọa động phủ chỗ thâm sơn, đột nhiên truyền đến một tiếng chấn động bốn phía oanh minh, tại trong nổ vang này, trong núi dã thú cùng nhau phân tán bốn phía, Mạnh Hạo ngoài động phủ, một khối bị hắn cắt đứt xuống tảng đá lớn trực tiếp nổ tan tành.

Đá vụn văng khắp nơi bên trong, Mạnh Hạo thân ảnh từ trong động phủ đi ra, hắn tóc dài áo choàng, một thân văn sĩ trường sam, hai mắt tinh quang lập loè như điện, một cỗ khó tả khí chất ở trên người hắn tràn ngập, ẩn ẩn phảng phất còn có một cỗ hương khí tản ra.

Trên mặt của hắn mang theo mừng rỡ, bây giờ đứng tại ngoài động phủ, nhắm mắt qua nửa ngày sau cười ha hả, tiếng cười quanh quẩn bốn phía, kinh hãi những dã thú kia lần nữa chạy mất.

“Ngưng Khí tám tầng!” Mạnh Hạo nắm chặt nắm đấm, trong mắt ánh sao lập loè, nếu là ở ban đêm, tất nhiên nhìn càng thêm sáng tỏ.

Hơn hai tháng qua, hắn từ đầu đến cuối ở đây bế quan, bắt đầu khẩn trương cùng nguy cơ tùy theo thời gian trôi qua từ từ tiêu tan, hắn chậm rãi một lòng tu luyện, có hơn 1 vạn linh thạch, có lượng lớn đan dược, Mạnh Hạo bắt đầu lâu dài bế quan.

Hắn không muốn để cho chính mình từ đầu đến cuối ở vào dưới nguy cơ, chỉ có không để cho mình đoạn địa trở nên mạnh mẽ, mới có thể từng bước một để cho có thể uy hiếp chính mình người càng ngày càng ít.

“Ta muốn trở thành cường giả, không có nguyên nhân khác, chỉ là muốn trở thành cường giả!” Mạnh Hạo đứng tại ngoài động phủ, hít vào một hơi thật dài trong núi khí tức, trong mắt lộ ra kiên định.

Hắn mặc dù là thư sinh, cứ việc học chính là nho gia, nhưng thời gian ba năm cũng đủ để thay đổi một chút bên trong, thời khắc này Mạnh Hạo tại đã trải qua một dãy chuyện sau, sớm đã không phải năm đó tâm cảnh, mà là tính cách hắn bên trong chấp nhất, dần dần hiển lộ ra.

Phần này chấp nhất, thể hiện tại hắn thi rớt sau kiên trì, thể hiện tại hắn tại trong Kháo Sơn Tông giãy dụa, thể hiện tại hắn đối mặt Vương Đằng Phi lúc phản kháng, bây giờ, thể hiện tại hắn đối với tương lai chờ mong.

Người muốn mạnh lên, nếu muốn muốn phát tài có tiền một dạng, đây là một giấc mộng nghĩ, không có cái gì nguyên nhân, nếu thật nói có, là sợ nghèo, là nhỏ yếu sợ, cho nên phải mạnh lên, cho nên muốn trở thành kẻ có tiền, đây chính là Mạnh Hạo lý giải bản tính trời cho con người.

“Sinh mệnh thiêu đốt không ngừng, xưng là thịnh vượng, như nhân sinh tự cường, không cam lòng cúi đầu.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, hắn đã nghĩ tới Kháo Sơn Tông bên ngoài, Triệu quốc cường giả duy ngã độc tôn, nghĩ tới tùy ý một người đưa tay liền muốn diệt sát chính mình lạnh nhạt, nghĩ tới Vương Đằng Phi bên người cái kia trung niên người hộ đạo ánh mắt.

“Ta từ tiểu cha mẹ mất tích, nếu không có tự cường chấp nhất chi tâm, cũng sống không đến bây giờ, đã sớm cam chịu, trong Kháo Sơn Tông, nếu ta không có tự cường chi ý, cũng không thể trở thành nội môn đệ tử, tự cường, chấp nhất, đây là con đường tương lai của ta.” Mạnh Hạo thật dài thở ra một hơi, giơ tay phải lên hất lên ống tay áo, lập tức một đạo hắc quang bay ra, hóa thành màu đen cái đinh, cái này cái đinh mới vừa xuất hiện lập tức hắc quang sáng rõ, thẳng đến nơi xa một mảnh núi đá mà đi.

Oanh một tiếng, cái này chừng cao hơn hai trượng núi đá trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, càng là tại những cái kia sụp đổ đá vụn bên trên, xuất hiện số lớn màu đen hàn băng, lúc rơi xuống đất, ngay cả mặt đất cũng đều tản ra hàn khí.

Mạnh Hạo thần sắc lộ ra hài lòng, tay phải một chiêu, cái này màu đen cái đinh bay thẳng trở về, Mạnh Hạo trong lòng bàn tay một phen, lần nữa hất lên phía dưới, lập tức ngũ thải quang mang lượn lờ, cái kia mười sáu cái lông chim cây quạt bay ra, lượn lờ bốn phía lúc theo Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, lập tức cây quạt này phịch một tiếng trực tiếp phân tán ra tới.

Mười sáu đạo tia sáng phân tán bốn phía lượn vòng, đó là mười sáu cái lông chim, bọn chúng giữa không trung như từng thanh từng thanh phi kiếm, mang ra lăng lệ chi ý, theo Mạnh Hạo tay phải một chiêu, ở đây cái này mười sáu cái lông chim thẳng đến Mạnh Hạo, tại thân thể của hắn bên ngoài lao nhanh vờn quanh, kín không kẽ hở, càng có thể bằng hắn linh lực tạo thành đủ loại bộ dáng.

Một lát sau, cái này mười sáu cái lông chim một lần nữa hóa thành bảo phiến, rơi vào trong tay Mạnh Hạo.

“Đáng tiếc linh thạch còn chưa đủ, cái kia gương đồng quá hao tổn linh thạch, phục chế một cái linh đan lại muốn một trăm khối linh thạch, cái này thì cũng thôi đi, có thể phục chế Ngưng Khí tám tầng dùng thiên linh đan, thế mà cần năm trăm linh thạch mới có thể phục chế một cái.

Giá tiền này có phần quá cao......” Mạnh Hạo nghĩ đến linh thạch, lập tức nhíu mày, hơn 1 vạn linh thạch bây giờ đã còn thừa lác đác, có thể tại gần hai tháng từ Ngưng Khí bảy tầng đột phá đến tám tầng, Mạnh Hạo nuốt vào khoảng chừng hơn 80 hạt linh đan, cơ hồ mỗi ngày đều muốn nuốt vào một hai hạt lúc này mới bước vào Ngưng Khí tám tầng.

“Tu hành càng về sau, cần thiết linh lực thì càng nhiều.” Mạnh Hạo thì thào nói nhỏ, liếc mắt nhìn trong túi trữ vật, bên trong thiên linh đan bây giờ có năm hạt, nhưng lúc trước hắn từng nuốt vào một hạt, phát hiện muốn đến Ngưng Khí chín tầng, ít nhất cũng cần đại khái một trăm năm mươi hạt dáng vẻ mới có thể.

“Ngoại trừ linh lực cần càng nhiều nguyên nhân, chẳng lẽ còn cùng ta nuốt chửng quá nhiều đan dược có liên quan, khiến cho thân thể của ta đối với đan dược đã bắt đầu xuất hiện bài xích?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, không cách nào xác định, bất quá dựa theo hắn tính toán, nếu không có thiên linh đan, những đan dược khác số lượng cần đem càng nhiều.

“Một trăm năm mươi lạp thiên linh đan...... Tương đương với hơn bảy vạn linh thạch...... Bằng không mà nói liền cần thời gian lâu dài mới có thể bù đắp, chỉ là ta tư chất bình thường, thời gian muốn càng nhiều......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, lập tức thầm than một tiếng, càng ngày càng cảm thấy chính mình túi trữ vật khô quắt.

Hắn trong túi trữ vật còn có ba khối loại kia to con linh thạch, nhưng Mạnh Hạo không dám đi dùng, theo hắn tu hành thời gian càng dài, hắn càng ngày càng cảm thấy chính mình năm đó phục chế mộc kiếm quá lỗ mãng, cái này to con linh thạch tất nhiên tuyệt không phải bình thường, bằng không cũng không khả năng phục chế Trảm Ngọc Huyết Tinh.

“Không đến vạn bất đắc dĩ, cái này lớn linh thạch quyết không thể đi dùng, nói không chừng về sau sẽ có tốt hơn tác dụng.” Mạnh Hạo hạ quyết tâm, bây giờ thân thể lắc lư một cái hóa thành một đạo cầu vòng, dưới chân bảo phiến tia sáng lượn lờ, thẳng đến nơi xa.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, thể nội linh khí khẽ động, lập tức dưới chân bảo phiến tia sáng tiêu tan, biến bình thản không lạ kỳ, Mạnh Hạo lúc này mới yên tâm, gào thét đi xa.

“Đi qua mấy tháng, những cái kia Tử Vận Tông đệ tử hẳn đi rồi a.” Mạnh Hạo một đường cẩn thận, âm thầm cân nhắc lấy, mãi đến hắn rời đi mảnh này thâm sơn sau, đưa mắt nhìn về nơi xa, Mạnh Hạo nhớ kỹ cái phương hướng này, hẳn là nhanh đến gần Triệu quốc đô thành.

Nơi đó từng là hắn tha thiết ước mơ bên trong gần với Đông Thổ Đại Đường chỗ, bây giờ hồi tưởng, Mạnh Hạo nội tâm nổi lên cảm khái, 3 năm khoa cử, 3 năm thi rớt, Mạnh Hạo còn chưa có tư cách tới này trong đô thành tiến hành cuối cùng chi thí, nhưng hôm nay lại là 3 năm, hắn đã không còn là trước kia thư sinh, đã thành tu sĩ.

Sắp tới gần Triệu quốc đô thành lúc, Mạnh Hạo không còn khi thì trượt, mà là đi ở trên quan đạo, tóc dài buộc lên, một thân văn sĩ trường bào khiến cho hắn nhìn, phảng phất như trước vẫn là như thư sinh một dạng, trước kia thấp bé kích thước, bây giờ cũng cao không thiếu, cơ thể mấy năm này tu hành càng thêm thon dài, tuy nói làn da vẫn còn có chút đen, nhưng nhìn đứng lên cũng rất là tinh thần, có cỗ khí chất tràn ngập..

---

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (2)

Chương 58: Ở đây, không phải thế giới của nó (2)

Bây giờ đã là hoảng hốt, ba tháng mùa, đối với Triệu quốc tới nói khi thì còn có thể bay xuống bông tuyết, bây giờ theo Mạnh Hạo đi đến, bất tri bất giác, bị hoàng hôn che giấu màn trời bên trong, bông tuyết dần dần rơi xuống.

Rất nhanh liền vẩy vào đại địa, nhìn như cả vùng phê một tầng trắng ngần bạch y.

Tuyết rơi tại trên Mạnh Hạo tóc, không có hòa tan, mà là lơ lửng ở nơi đó, theo gió thổi tới, có lẽ còn có thể rời đi.

Bốn phía cũng không phải là yên tĩnh, càng đến gần Triệu quốc đô thành, thì càng có xe ngựa xuất hiện, giờ khắc này ở sau lưng Mạnh Hạo, liền có một chiếc xe ngựa, đang nhanh chóng lao vùn vụt, giống như sợ bỏ lỡ cửa thành khép lại thời gian.

Đi ngang qua bên cạnh Mạnh Hạo lúc, nhấc lên bông tuyết, xe ngựa kia nắp chậu cũng bị gió thổi mở một tia, lộ ra bên trong một cái đi học thư sinh.

Mạnh Hạo mắt nhìn thư sinh kia, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong mắt giống như hiện lên mấy năm trước, chính mình đi học bộ dáng, rõ ràng chỉ là 20 tuổi niên kỷ, nhưng thời khắc này Mạnh Hạo, lại là cảm thấy chính mình tâm, tựa hồ già một chút.

Đang than nhẹ lúc, chiếc xe ngựa kia lại đứng tại phía trước, nắp chậu bị xốc lên, bên trong thư sinh giống như quay đầu liếc mắt nhìn, chờ đến lúc Mạnh Hạo tới gần, thư sinh kia từ trên xe ngựa đi xuống, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu.

“Huynh đài cũng là đi Triệu quốc đô thành khoa cử?”

“Trước kia đọc sách từng có nâng cao chi mộng, bây giờ đã tán, chỉ muốn đi xem một mắt Đường Lâu.” Mạnh Hạo vội vàng hoàn lễ.

“Đáng tiếc, nhìn huynh đài khí vũ không tầm thường, cho là có thể thành đồng niên, huynh đài hà tất từ bỏ hoạn lộ?” Thư sinh kia nhìn cùng Mạnh Hạo niên kỷ tương tự, bây giờ mang theo tiếc nuối mở miệng.

Mạnh Hạo lắc đầu không nói.

“Thôi, tuyết này ở dưới cấp bách, lộ không dễ đi, nếu là chậm sợ vào không được thành, huynh đài không bằng cùng tại hạ cùng nhau, hoặc còn có thể tới kịp vào thành.” Thư sinh này cũng là nhìn Mạnh Hạo thư sinh dáng vẻ, mỉm cười mời.

Mạnh Hạo nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút thư sinh này, ôm quyền cảm ơn, cùng đối phương cùng nhau lên lập tức xe.

Trong xe ngựa có một lư đồng, bên trong đốt hỏa, xua tan phía ngoài rét lạnh, cũng có thể nhìn ra thư sinh này gia cảnh giàu có, bên ngoài còn có lão giả lái xe, đây hết thảy đều có thể nhìn ra không thiếu chi tiết.

Nhất là lão giả kia cứ việc mang theo mũ rộng vành cúi đầu, nhưng hai tay khớp xương rất lớn, xem xét chính là biết chút công phu.

“Tiểu sinh Trịnh Dung, huynh đài không cần câu nệ, ngươi ta cũng là người có học thức, bên ngoài nên giúp đỡ lẫn nhau.” Trịnh Dung ấm một chút hai tay, cười nói.

“Tại hạ Mạnh Hạo, đa tạ Trịnh huynh.” Mạnh Hạo mở miệng cười, ánh mắt rơi vào Trịnh Dung bên người thư quyển bên trên, viết lễ ký hai chữ, cổ hương cổ sắc, xem xét cũng không phải là thác ấn gốc rễ, mà là cổ thư.

“Họ Mạnh?” Trịnh Dung lập tức nghiêm sắc mặt, trong xe ngựa không tiện người, thế nhưng đồng dạng ôm quyền cúi đầu.

“Nguyên lai là lễ nhân thế gia vọng tộc, Trịnh mỗ trong xe thất lễ, mong rằng Mạnh huynh thứ lỗi.”

“Trịnh huynh không cần như thế, dòng họ mà thôi, tại hạ nhiều lần thi rớt, hổ thẹn cực kỳ, đảm đương không nổi này bái.” Mạnh Hạo ôm quyền đáp lễ, hai người lần nữa ngồi xuống.

“Mạnh huynh lời này không đúng, này họ tạo hóa mà lâm, truyền chi Thượng Cổ, cho dù là không thành khoa cử, nhưng chỉ cần trong lòng còn có nhân lễ, chính là đại nho nhân sinh.” Trịnh Dung nghiêm túc mở miệng.

“Trịnh huynh, cái gì gọi là nho?” Mạnh Hạo trầm mặc, một lát sau ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt thư sinh, bình tĩnh nói.

“Lễ nhạc, nhân nghĩa, trung tha thứ, trung dung, mới là nho.” Trịnh Dung không cần nghĩ ngợi, lập tức mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, nhìn ngoài cửa sổ nắp chậu nhấc lên lúc bông tuyết bay vào mà đến, rất lâu nhàn nhạt truyền ra âm thanh.

“Cái gì lại là nhân sinh?” Mạnh Hạo hỏi.

“Nhân sinh?” Trịnh Dung sững sờ, chần chờ một chút, không có lập tức mở miệng.

Trong xe yên tĩnh, chỉ có phía ngoài phong tuyết thanh âm ô yết, Mạnh Hạo nâng tay phải lên, duỗi ra nắp chậu bên ngoài, dần dần có bông tuyết rơi vào trong tay của hắn.

“Tuyết này, chỉ có mùa đông mới có thể xuất hiện, nó chỉ có thể sống ở trong gió lạnh, cho nên cái này rét đậm, chính là nhân sinh của nó.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, tay phải cầm lại lúc mang theo bông tuyết tới gần lư đồng, có thể nhìn thấy bông tuyết nhanh chóng hòa tan, trở thành thủy, chảy xuôi tại trong Mạnh Hạo vân tay.

“Tuyết, chỉ có thể sống ở mùa đông, tới gần hỏa, nó liền sẽ chết đi, cái này cũng là nhân sinh của nó, vô luận như thế nào hướng tới mùa hè, nhưng nó...... Chỉ có thể đi xa.

Tuyết tại lòng bàn tay ta bên trong trở thành thủy, bởi vì nơi này không phải thế giới của nó......” Mạnh Hạo giơ tay phải lên, đem trong tay giọt nước hướng về ngoài xe ngựa vung lên, lập tức những giọt nước này bên ngoài, tại thư sinh kia không thấy được trong trời đất, lần nữa trở thành tuyết, bay đi rồi.

Trịnh Dung ngẩn người, thần sắc lộ ra mờ mịt, mãi đến xe ngựa tiến vào cửa thành sau, Mạnh Hạo âm thanh nhàn nhạt truyền ra.

“Đa tạ Trịnh huynh một đường làm bạn, Mạnh mỗ cáo từ.” Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu, đứng dậy đi xuống xe ngựa, đạp lên tuyết rơi, dần dần đi vào đầu đường.

“Hướng tới mùa hè, nhưng lại chỉ có thể còn sống ở mùa đông tuyết, chỉ có thể yên lặng đi xa...... Đây chính là tuyết nhân sinh sao.” Trịnh Dung nhìn về phía nơi xa Mạnh Hạo bóng lưng, thì thào nói nhỏ, rất lâu xuống xe ngựa, hướng về Mạnh Hạo rời đi phương hướng, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Trong gió lạnh, thân ảnh của hắn dần dần bị bông tuyết che giấu, nhưng hắn biết rõ, về tới trong xe ngựa, trên người những thứ này tuyết sẽ chết đi, hôm nay một màn, đời này của hắn cũng sẽ không quên, mãi đến nhiều năm sau trở thành danh chấn Triệu quốc đại nho lúc, hắn cũng biết khi thì tại vào đông trong gió tuyết, giơ tay lên, nhìn xem trong lòng bàn tay tuyết chậm rãi đã biến thành thủy, yên lặng nghĩ đến một số năm trước, trong đêm tuyết, được kêu là Mạnh Hạo thư sinh..

---

Chương 59: Không tăng trưởng sao (1)

Chương 59: Không tăng trưởng sao (1)

Triệu quốc, tại lấy Thiên Hà Hải ngăn chặn, có lẽ đã từng là nhất thể Nam Thiệm đại địa bên trên, ở vào hắn phía nam, cùng tây lục liên tiếp Nam Vực.

Chuẩn xác mà nói, là tại Nam Vực biên giới, tuy nói chưa từng tới gần hải, nhưng cách nơi này lật phóng qua không biết bao nhiêu đại sơn sau, vẫn có thể nhìn thấy một mảnh kia bàng bạc Thiên Hà Hải.

Triệu quốc không lớn, bách tính không nhiều, đều nội thành vẫn là một bộ phồn hoa giống như gấm, cứ việc hoàng hôn sau trong thành trì tung bay bông tuyết, nhưng ở trong tuyết này từng nhà đèn đuốc, vẫn như cũ có thể cho có nhà người một cỗ ấm áp.

Đến nỗi người không có nhà, có lẽ đi ở tuyết này ban đêm, sẽ có một loại không nói ra được cô độc a.

Mạnh Hạo đi ở đầu đường, sắc trời đã tối, ban ngày bên trong rộn ràng đám người, bây giờ cũng đều thật xa không nhìn thấy mấy người, phần lớn là mang theo mũ rộng vành, cúi đầu vội vàng mà qua.

Ngẩng đầu từ xa nhìn lại, có thể lờ mờ nhìn thấy tại cái này Triệu quốc trong đô thành, có một tòa cực kỳ dễ thấy kiến trúc, đó là một tòa tháp, nhưng tên của nàng lại là lầu.

Đường Lâu.

Cao ngất chừng trăm trượng, cứ việc không như núi, có thể kiên cường tại cái này Triệu quốc trong đô thành, phá lệ để người chú ý, bây giờ Phong Tuyết mơ hồ thân ảnh của nàng, nhưng lại không mang được chế tạo toà này Đường Lâu lúc, Triệu quốc quốc chủ cùng với văn sinh, còn có cái kia mọi người ngưng tụ suy nghĩ.

Hướng ra phía ngoài Đông Thổ, hướng ra phía ngoài Đại Đường, ngóng nhìn Trường An.

Toà này đô thành, Mạnh Hạo chưa có tới, toà này Đường Lâu, Mạnh Hạo chưa từng xem qua, nhưng bây giờ đi ở đầu đường, hắn nhìn thấy tòa tháp kia ánh mắt đầu tiên, hắn liền biết, cái này...... Chính là Đường Lâu.

Hắn khi xưa hi vọng, mình có thể có một ngày, lấy quan văn thân phận, đạp vào toà này Đường lộ, đi ngóng nhìn một mắt phương xa thiên địa.

Mạnh Hạo yên lặng nhìn xem Phong Tuyết bên trong Đường Lâu, rất lâu, rất lâu.

“Cha mẹ trước khi mất tích, bên ngoài thổi mạnh màu tím gió, ngoại nhân truyền là điềm lành, nói là trên bầu trời thấy được thần tiên......” Mạnh Hạo đi thẳng về phía trước, nhìn qua Đường Lâu, thì thào nói nhỏ.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất nhiều năm trước một ngày kia ban đêm phát sinh hết thảy, từ một ngày kia sau, tuổi thơ của hắn không có, tính cách của hắn không còn là ỷ lại cha mẹ, mà là biến kiên cường.

Từ một ngày kia sau, Mạnh Hạo liền có một cái mơ ước, hắn muốn đi Đông Thổ, hắn muốn đi Đại Đường!

Ngoại nhân truyền chi, hắn phụ mẫu đã chết, nhưng Mạnh Hạo biết, cha mẹ chỉ là mất tích, bọn hắn còn tại, Mạnh Hạo sẽ không quên đêm hôm ấy, người mặc trường sam màu tím phụ thân, đứng tại cạnh cửa sổ nhìn xem bên ngoài màu tím gió, quay đầu nhìn về phía mình lúc trong mắt không đành lòng.

Hắn cũng sẽ không quên ban đêm lúc, nghe được mẫu thân thấp giọng thút thít.

Những sự tình này, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói, chỉ lưu tại đáy lòng.

Mạnh Hạo nhìn qua càng ngày càng gần Đường Lâu, không biết mình làm sao lại trong đầu hiện lên nhiều như vậy chuyện cũ, than nhẹ một tiếng, hắn thở dài tại trong cái này Phong Tuyết, bị phân chia phá thành mảnh nhỏ, không truyền ra đô thành, không truyền ra Triệu quốc, càng không truyền ra Nam Vực, vượt qua không được Thiên Hà Hải, truyền không tiến Đông Thổ Trường An.

“Có lẽ là từ nhỏ đã nghe mẫu thân nói lên Đại Đường, nói lên toàn bộ thiên hạ mỗi một cái quốc gia trong đô thành, phần lớn có một tòa Đường Lâu, nơi đó, được xưng là Đông Thổ bên ngoài, tiếp cận nhất Trường An chỗ.” Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, đến gần Đường Lâu khu vực, ngẩng đầu nhìn lại.

Phong Tuyết rất lớn, từng trận gió ô yết truyền khắp bốn phía, cuốn lấy bông tuyết, giống như không ngừng mà đâm vào Đường Lâu Thượng, ở đây nhìn lại, tòa lầu này xây dựng rất là khảo cứu, hình bát giác cơ bản hạng chót, như một tòa bảo tháp thẳng đứng ở nơi đó.

Toàn thân thanh sắc, như tưởng tượng bên trong Đại Đường, có lẽ vốn nên chính là màu sắc này.

Mặc dù là tuyết dạ, nhưng tại bên ngoài Đường Lâu này vẫn như cũ có Triệu quốc binh sĩ tuần tra đi qua, nơi đây...... Chỉ có công danh giả, chỉ có người đương quyền mới có thể tế bái thiên địa sau, mới có thể đi vào.

Nhưng đây là đối với phàm nhân mà nói, Mạnh Hạo thân thể đi qua một đường, không có quan binh phát giác, mãi đến đi vào Đường Lâu.

Một tòa có chút niên đại cầu thang, vờn quanh bên trong Đường Lâu, xa xa thẳng lên đỉnh, bốn phía có không ít điêu khắc có sắc thái bích hoạ, miêu tả Đông Thổ, miêu tả Đại Đường, miêu tả Trường An.

“Ta còn nhớ rõ mẫu thân cùng ta nói qua Đông Thổ Đại Đường, khi đó tiểu, không hiểu, nhưng hôm nay hồi ức, mẫu thân miêu tả Đông Thổ, miêu tả Trường An, miêu tả Đại Đường, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, có lẽ khó mà kỹ càng như thế.

Mà không phải là, cái này Đường Lâu bích hoạ khắc bộ dáng.” Mạnh Hạo nhìn một chút, đi lên cầu thang, nhìn một đường, thẳng cho tới Đường Lâu Đỉnh bưng, bích hoạ kết thúc, nơi đó có phong thổ, nơi đó có quần sơn vờn quanh, nơi đó có từng cái mỹ hảo truyền thuyết, để cho người ta hướng ra phía ngoài, để cho người ta say mê.

Tại cái này Đường Lâu Đỉnh, Phong Tuyết bên ngoài gào thét, phong thanh càng lớn, tuyết cũng càng nồng, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó thở sâu, ngóng nhìn phương xa, nhưng nhìn đến chỉ có tuyết, không nhìn thấy Đông Thổ, không nhìn thấy Đại Đường, không thấy...... Trường An.

“Thì ra, ở đây không nhìn thấy Trường An.”

Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, yên lặng đứng ở nơi đó, rất lâu suy nghĩ chập trùng, giờ khắc này hắn không phải quan văn, không có tế bái thiên địa, hắn là tu sĩ, Ngưng Khí tầng tám tu sĩ.

“Đường ta đi đã khác biệt, nhưng phương hướng lại là không thay đổi......” Phía ngoài gió thổi tới, tản ra mái tóc dài của hắn, tuyết tới, vờn quanh bên cạnh hắn không hòa tan, phảng phất công nhận Mạnh Hạo nhân sinh, như tuyết này một dạng..

---

Chương 59: Không tăng trưởng sao (2)

Chương 59: Không tăng trưởng sao (2)

Rất lâu, Mạnh Hạo hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân ngồi ở toà này Đường Lâu Thượng, lẳng lặng ngồi xuống.

Đêm khuya, Phong Tuyết càng lớn, thiên gia vạn hộ đèn đuốc phần lớn dập tắt, tại trên Đường Lâu này bên trên nhìn lại, toàn bộ thành trì đen kịt một màu, hoàn toàn yên tĩnh, tại trong cái này đen như mực cùng yên tĩnh, Mạnh Hạo nhắm trong hai mắt, hiện ra là nhiều năm trước, Vân Kiệt Huyền bên trong  Phong Tuyết lúc ấm áp.

Rất lâu, rất lâu, một đêm Phong Tuyết qua.

Lúc sáng sớm, Mạnh Hạo mở mắt ra, không biết là hắn lần đầu tiên nhìn thấy sơ dương, vẫn là sơ dương lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Toàn bộ thành trì theo sáng sớm đến, chậm rãi náo nhiệt, trên đường phố rộn rộn ràng ràng, phàm trần thế giới, ở thời điểm này, chậm rãi trải ra ở Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo yên lặng nhìn xem, mãi đến đêm khuya, mãi đến sáng sớm, một ngày, hai ngày, ba ngày.

Thời gian bảy ngày, tại trong Mạnh Hạo trong cái này yên lặng nhìn chăm chú, dần dần trôi qua, Mạnh Hạo ánh sáng trong mắt, cũng từ bắt đầu yếu ớt, mãi đến sáng tỏ, mãi đến bây giờ bình tĩnh.

Như suy nghĩ biến hóa, như nhân sinh một hồi cảm ngộ, tại ngày thứ tám lúc sáng sớm, Mạnh Hạo thấy được Đường Lâu Hạ, quan binh cùng bái, một cái nam tử trung niên mặc hoàng bào, sau lưng có đoàn người vây quanh, tại bên ngoài Đường Lâu này tế bái thiên địa, nơi xa không thiếu bách tính đi theo, cùng nhau thăm viếng.

Mạnh Hạo đứng dậy, tại bọn hắn cong xuống một khắc hướng lên bầu trời bước tới một bước, tránh đi một bái này, đi ra Đường Lâu, dưới chân bảo phiến nâng người hướng về phía trước trượt, hắn biết mình đến nên rời đi thời điểm, bây giờ đang muốn rời đi, muốn quay đầu cuối cùng nhìn một chút Đường Lâu.

Nhưng lại tại hắn quay đầu một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hắn nhìn thấy, tại Đường Lâu bên ngoài những người kia quỳ lạy một cái chớp mắt, Đường Lâu lại có ánh sáng nhu hòa lóe lên, tràn ra một đạo phàm nhân xem không ở giữa, chỉ có thể uẩn linh lực người có lẽ mới có thể chú ý tới tia sáng.

Quang mang này xông thẳng lên trời, để cho tầng mây lăn lộn, ẩn ẩn giống như xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này vẫn là phàm nhân không nhìn thấy, nhưng tại Mạnh Hạo trong mắt, vòng xoáy này cực kỳ rõ ràng, để cho hắn trợn mắt há mồm, thần sắc rung động.

Bởi vì hắn thấy rõ ràng tại bên trong vòng xoáy kia, lại...... Tồn tại một mảnh trông không đến cuối hài cốt cùng phế tích, âm khí âm u, hắc vụ nhiễu, thấy không rõ quá nhiều cẩn thận, nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung thần bí cùng âm trầm tràn ngập ra.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, hắn càng là nhìn thấy tại vòng xoáy kia trong khói đen, tựa hồ tồn tại một ngụm cực lớn quan tài. Càng là tại lúc này, bên trong vòng xoáy kia Mạnh Hạo nhìn thấy vô tận trong phế tích, có một bộ khoanh chân ngồi ở quan tài bên cạnh, toàn thân khô héo hài cốt thi thể, lại một cái chớp mắt này mở mắt ra, con ngươi màu xám bên trong, có bảy viên như tinh thần điểm sáng vờn quanh, cứ việc ảm đạm, nhưng lại khiến cho người này ánh mắt giống như xuyên thấu vòng xoáy này, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Ở trong nháy mắt này, Mạnh Hạo tâm thần oanh minh, hai mắt càng không có cách nào khép kín, thậm chí trong mắt một mảnh nhói nhói, ẩn ẩn phảng phất trong con mắt cũng muốn xuất hiện cái kia hai mắt màu xám bên trong bảy ngôi sao.

Thân thể của hắn càng là tại thời khắc này xuất hiện một chút khô héo vết tích, một chút xíu khói đen bỗng nhiên từ Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong tản mát ra.

Mạnh Hạo trong hoảng sợ thân thể nhanh chóng lùi lại, cùng lúc đó, vòng xoáy kia chẳng biết tại sao nhanh chóng bị mây mù nuốt hết, Mạnh Hạo bốn phía uy áp tiêu tan, hết thảy khôi phục như thường, phảng phất tình cảnh lúc trước cũng là ảo giác.

Nhưng bây giờ thân thể của hắn khô héo, tuy nói không còn tiếp tục, nhưng cái kia tí ti tử khí lại là vẫn như cũ còn tại tràn ra, Mạnh Hạo sắc mặt liên tục biến hóa, cúi đầu nhìn về phía đại địa lúc, Đường Lâu tia sáng không còn, đại địa những người kia tế bái vẫn còn tiếp tục, Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, không chậm trễ chút nào thôi động bảo phiến, hóa thành trường hồng lao nhanh rời đi.

Mãi đến trượt ra Triệu quốc đô thành, Mạnh Hạo quay đầu lần nữa liếc mắt nhìn Đường Lâu phương hướng, lại nhìn một chút bầu trời, trong trầm mặc nội tâm dâng lên mãnh liệt nghi hoặc.

“Cái kia không thể nào là ảo giác, Đường Lâu...... Đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, ta phía trước vốn cho rằng chỉ là phàm trần chi vật, nhưng hôm nay xem ra tuyệt không có khả năng!”

“Còn có bên trong vòng xoáy kia tồn tại thế giới, đến cùng là địa phương nào...... Một vùng phế tích, tử khí tràn ngập, càng có đếm không hết hài cốt......” Mạnh Hạo có chút tê cả da đầu, nghĩ tới cái kia phế tích bên trong mở mắt ra nhìn về phía chính mình cỗ thi thể kia.

Thi thể kia ánh mắt tràn đầy lãnh khốc, âm khí âm u, nhất là con ngươi màu xám bên trong bảy viên như ngôi sao điểm sáng, để cho Mạnh Hạo bây giờ hồi tưởng, vẫn như cũ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, chảy xuống mồ hôi lạnh.

“Còn có chiếc kia...... Quan tài.” Mạnh Hạo thở sâu, thần sắc mang theo kính sợ.

“Người nào chôn ở bên trong, lại tại sao lại xuất hiện tại vòng xoáy kia thần bí chi địa bên trong, vì cái gì...... Sẽ cùng Đường Lâu sinh ra liên quan...... Đây hết thảy cùng Đông Thổ Đại Đường, có tồn tại hay không liên hệ?” Mạnh Hạo trầm mặc, nhìn về phía Đường Lâu ánh mắt, kính sợ càng nhiều, bây giờ thở sâu, trượt không thể lâu dài, thân thể sau khi hạ xuống cất bước nhanh chóng rời đi ở đây.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, bị bên trong vòng xoáy kia thi thể nhìn thấy, dường như là một kiện tai họa.......

---

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (1)

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (1)

Rời đi xa xa Triệu quốc đô thành, thật lâu, Mạnh Hạo tại đè xuống trong lòng hồi hộp, nhưng lông mày lại vẫn luôn nhăn lại, hắn tra xét toàn thân mình, đại khái khô héo một thành huyết nhục, khiến cho hắn bây giờ nhìn vốn cũng không mập cơ thể, càng thêm gầy đi một chút.

Đây vẫn là thứ yếu, nhưng chân chính để cho Mạnh Hạo nhức đầu, là thân thể của mình bây giờ tản ra tí ti sương mù, sương mù này là màu đen, phảng phất là sinh mệnh thiêu đốt sau đó sương mù, không ngừng mà tràn ra, vung vẩy không xong, bây giờ đã thật cao phiêu khởi, ngoại nhân khoảng cách rất xa liền có thể nhìn thấy tại Mạnh Hạo bốn phía, khói đen bay lên không.

“Tuy nói cơ thể đã không còn khô héo, quỷ dị này hắc khí ứng sẽ không kéo dài tràn ra bao lâu, nhưng bây giờ cái dạng này, quá mức nổi bật......” Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, vội vã đi về phía trước, thầm than một tiếng chuẩn bị lại tìm một mảnh thâm sơn ẩn tàng, chờ sau những khói đen không còn xuất hiện này, mới có thể một lần nữa đi ra.

Một canh giờ sau, Mạnh Hạo từ một mảnh trong núi sâu mang theo phẫn nộ rời đi, hắn phát hiện liền xem như trốn ở kín gió trong động phủ, những thứ này khói đen lại có thể xuyên thấu hết thảy vật chất phiêu tán ra ngoài.

“Đáng chết, sương mù này đến cùng sẽ kéo dài bao lâu.” Mạnh Hạo cắn răng một cái, không dám một chỗ dừng lại thêm, hắn phát hiện một khi dừng lại thời gian hơi dài một chút, khói đen ngưng tụ sau càng kinh người hơn, xa xa nhìn thấy chắc chắn tưởng rằng có bảo vật gì xuất hiện.

Mạnh Hạo cau mày, bước vào trong núi sâu, ở bên trong không ngừng mà phi nhanh, nếu linh khí không còn liền lập tức nuốt vào đan dược, chỉ có dạng này mới có thể để cho những hắc khí kia sẽ không ngưng kết tại một chỗ, bị phân tán ra tới, không phải dễ thấy như vậy, vẫn như trước vẫn có sương mù bay lên, tràn ngập ở trên bầu trời.

Liên tiếp bảy ngày, Mạnh Hạo đầy người mỏi mệt, tại trong núi sâu này cơ hồ không có nghỉ ngơi, này đáng chết sương mù ban ngày bên trong là màu đen, nhưng đến ban đêm, lại là sáng tỏ màu trắng, để cho Mạnh Hạo kinh hãi không thôi.

Cũng may bảy ngày đi qua, Mạnh Hạo phát giác được sương mù này tràn ra đã yếu ớt một chút, nhìn dáng vẻ, Mạnh Hạo phán đoán đại khái thời gian một tháng, cũng sẽ không lại có sương mù xuất hiện.

Hắn không dám một chỗ sơn mạch lâu dài, sợ để người chú ý, dù sao hắn cũng không biết Tử Vận Tông người là có hay không rời đi, chỉ có thể khắp nơi sơn mạch không ngừng mà tiến lên.

Một ngày này, Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi ở trên bảo phiến, tại trong rừng trượt lúc, bỗng nhiên cặp mắt hắn ngưng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được bốn bóng người đang từ nơi xa giữa rừng núi lao nhanh mà đến.

Mạnh Hạo nhíu mày, do dự lúc dưới thân thể hàng, không còn phi hành, mà là tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức phi kiếm bay ra thẳng đến một khỏa cổ thụ, đem hắn thông suốt mở một cái hang miệng sau Mạnh Hạo lập tức chui vào trong đó.

Hắn thử qua phương pháp như vậy, cái kia sương mù tuy nói vẫn sẽ tràn ra, nhưng lại có một cái quá trình, đại khái có thể duy trì mấy chục giây thời gian, sau đó, viên này cổ thụ liền sẽ khô héo.

Mạnh Hạo dùng phương pháp như vậy, trong bảy ngày này tránh đi một chút bởi vì hắn sương mù lượn lờ bay lên không mà dẫn tới tu sĩ.

Bây giờ khoanh chân ngồi ở trong hốc cây, chờ đợi bốn người kia rời đi, nhưng bốn người này lại là thân ảnh dừng lại, lại dừng lại ở phụ cận, ánh mắt đảo qua bốn phía quan sát đến cái gì, trong đó một cái thanh niên mặc áo bào tím, mặt không biểu tình, nhảy lên đến trên tán cây, toàn thân tu vi tản ra, hóa thành từng trận linh uy khuếch tán, trong tay cầm một khỏa hạt châu màu trắng.

Từng trận Mạnh Hạo phía trước tản ra hắc khí, bây giờ đang nhanh chóng bị hạt châu này hấp thu, rất nhanh, hạt châu kia liền có hơn phân nửa trở thành màu đen.

Một màn này nhìn Mạnh Hạo nội tâm khẽ động.

“Nhắc tới cũng kỳ quái, gần nhất mấy ngày này, không thiếu sơn mạch đều xuất hiện rất nồng nặc tử khí, đáng tiếc lại tìm không thấy đầu nguồn ở nơi nào.” Trong bốn người ba nam một nữ, nói chuyện chính là vị nữ tử kia, nữ tử này mặc váy dài, bộ dáng có phần đẹp, duy chỉ có trong hai mắt có một vệt u mang, khiến cho cả người nàng nhìn hình như có chút yêu dị.

Bên cạnh nàng ánh mắt hai người đảo qua bốn phía rừng rậm, cũng đều nhíu mày.

“Mặc kệ là nguyên nhân gì, thu tử khí chúng ta liền đi, cái này tử khí lai lịch quỷ dị, cũng không cần tìm được ngọn nguồn hảo.” Cạnh một người chần chờ mở miệng.

“Sợ cái gì, có Nghiêm sư huynh tại, liền xem như có cái gì hung hiểm, có thể Nghiêm sư huynh nội môn đệ tử thân phận, Ngưng Khí tầng tám tu vi, chúng ta nhất định biến nguy thành an, nói không chừng còn có tạo hóa.” Nữ tử kia lập tức mở miệng cười, khi nhìn về thanh niên áo bào tím, trong mắt lộ ra vũ mị.

Trong bốn người này ngoại trừ cái kia cầm hạt châu hấp thu tử khí thanh niên là Ngưng Khí tám tầng, còn lại cũng là Ngưng Khí sáu tầng, 4 người nghiễm nhiên lấy thanh niên kia cầm đầu.

Không bao lâu, nơi này hắc khí đã toàn bộ bị hạt châu kia hấp thu, hạt châu này dần dần đã hoàn toàn đen như mực, giống như không thể lại tiếp tục hấp thu, Mạnh Hạo nơi đó thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ.

“Đi thôi.” Nghiêm Tính nam tử nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, 4 người đang muốn đi xa, nhưng tại lúc này, Mạnh Hạo mày nhăn lại, cái này một số người động tác quá chậm, hắn thời gian không đủ, bây giờ đã có hắc khí từ chỗ cây cối trên tán cây tràn ra.

Hắc khí kia vừa xuất hiện, lập tức để cho họ Nghiêm nam tử hai mắt lóe lên, xoay người nhìn.

Mạnh Hạo thầm than một tiếng, không chậm trễ chút nào thân thể từ tán cây bên trong trực tiếp đi ra, tay áo hất lên thẳng đến nơi xa phải ly khai.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để cho bốn người kia lấy làm kinh hãi, nhất là Mạnh Hạo sau khi xuất hiện hắc khí trên người lập tức tràn ra, một màn này lập tức để cho cái kia họ Nghiêm nam tử hai mắt ngưng lại.

“Vị đạo hữu này còn xin dừng bước.” Thanh âm hắn quả quyết truyền ra, tay phải càng là bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức một cỗ Hắc Phong xuất hiện, cuốn lên bốn phía lại giữa không trung hóa thành một cái đầu lâu, phát ra im lặng nhe răng cười, mở cái miệng rộng thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến..

---

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (2)

Chương 60: Tử khí không tiêu tan (2)

Nhìn như muốn để Mạnh Hạo dừng bước, nhưng trên thực tế cái này khô lâu đầu tản mát ra từ họ Nghiêm nam tử Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhanh như sấm sét, hung diễm khuếch tán.

Cùng lúc đó, cái kia hai nam một nữ, 3 người cũng là trong mắt tinh quang lóe lên, đồng loạt ra tay, lập tức hai thanh phi kiếm một cái vòng ngọc hóa thành ba đạo bảo quang, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nhất là nữ tử kia vòng ngọc, càng là tại bay ra lúc ông một tiếng căng phồng lên tới, thẳng đến Mạnh Hạo như muốn đem hắn bao lấy.

Mạnh Hạo nhíu mày, tâm tình của hắn vốn là rất kém cỏi, bị hắc khí kia phiền đến cực hạn, bây giờ xem xét mấy người kia ra tay chính là sát cơ, không khỏi lạnh rên một tiếng.

Giơ tay phải lên vung lên, lập tức một đầu bảy tám trượng lớn nhỏ hỏa mãng, gào thét ở giữa trống rỗng xuất hiện, mang theo kinh người nhiệt độ cao thẳng đến 4 người pháp bảo mà đi.

Tiếng ầm ầm ở trong nháy mắt này nổ tung, vòng ngọc trực tiếp vỡ vụn, cái kia hai thanh phi kiếm lại bị hòa tan, duy chỉ có họ Nghiêm tu sĩ đầu lâu, đang cùng hỏa mãng sau khi va chạm tuy nói tiêu tan, nhưng cũng làm cho Mạnh Hạo hỏa mãng phát ra kêu rên, hỏa diễm dập tắt tiêu thất.

“Ngưng Khí tám tầng!” Nữ tử kia cùng bên người hai người thở sâu, cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc, duy chỉ có họ Nghiêm tu sĩ, bước ra một bước, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

“Tại hạ phong Hàn tông nội môn đệ tử Nghiêm Tử Quốc, đạo hữu chớ có gấp gáp rời đi, còn xin giải thích một chút vì cái gì trên người ngươi sẽ xuất hiện cái này tử khí nồng nặc.” Ánh mắt của hắn như điện, nhàn nhạt mở miệng, Mạnh Hạo là Ngưng Khí tám tầng, nhưng hắn Nghiêm Tử Quốc đồng dạng là Ngưng Khí tám tầng, bây giờ trong giọng nói lạnh nhạt vẫn như cũ.

Mạnh Hạo lạnh lùng liếc mắt nhìn Nghiêm Tử Quốc, không nói gì, vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra tia sáng lóe lên, rơi vào Mạnh Hạo dưới chân, mang theo hắn nhanh chóng đi xa, Nghiêm Tử Quốc liếc nhìn Mạnh Hạo dưới chân bảo phiến, lập tức lộ ra kinh ý.

“Có thể phi hành pháp bảo, hắn tu vi không đến Trúc Cơ, chỉ có thể trượt, không thể lâu dài, nhất định có rơi xuống đất thời điểm!” Nghiêm Tử Quốc ầm ầm tâm động, loại pháp bảo này hắn tại Phong Hàn Tông nhiều năm cũng không có thu được, đó là chỉ có Ngưng Khí chín tầng đệ tử mới có thể bị tông môn ban cho trọng bảo, bây giờ lạnh rên một tiếng, thân thể lắc lư một cái phía dưới tại đại địa vọt lên chạy, thẳng đến Mạnh Hạo truy kích mà đi, mặt khác ba người kia bây giờ chần chờ một chút, cũng lập tức đi theo.

“Tự tìm cái chết!” trong mắt Mạnh Hạo càng thêm băng lãnh, đối phương đã nhìn ra tu vi của mình, chính mình cũng thi triển thuật pháp, đây hết thảy giống như cảnh cáo đã biểu đạt, nhưng đối phương như trước vẫn là truy kích mà đến, không chút nào bỏ qua, để cho Mạnh Hạo tâm phiền.

Bây giờ thân hình dừng lại, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, từ trước đến nay trước khi 4 người một ngón tay, lập tức Mạnh Hạo dưới chân bảo phiến vù vù một vang, lập tức có bốn đạo tia sáng bay ra, đó là bốn cái lông vũ, bay ra lúc vạch phá bầu trời, như bốn thanh phi kiếm nháy mắt tới gần bốn người này.

Nghiêm Tử Quốc hai mắt co vào, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức một bạt tai lớn nhỏ tiểu thuẫn xuất hiện, đón gió tăng trưởng, nháy mắt liền hóa thành đầu người lớn nhỏ, bay ra lúc trực tiếp cùng một mảnh lông vũ đụng nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Cùng lúc đó ba người khác, nhưng là thần sắc hãi nhiên ở giữa nhao nhao lấy ra pháp bảo, oanh minh quanh quẩn ở giữa ba người này phun ra máu tươi, thân thể cùng nhau lùi lại ra, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Cái kia ba mảnh lông vũ không phát hiện chút tổn hao nào, cuốn về theo Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, thẳng đến Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc biến sắc, bỗng nhiên đang mở miệng vừa hô, lập tức toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong lập tức tản ra số lớn sương mù màu lục, sương mù này nhanh chóng đem hắn lượn lờ, bỗng nhiên hóa thành một cái cực lớn lục sắc đầu lâu, thẳng đến ba mảnh lông vũ.

Phanh phanh thanh âm truyền khắp bốn phía, khô lâu kia đầu sụp đổ ra, nhưng ba cái lông vũ cũng là đã mất đi lộng lẫy, vặn vẹo ở giữa về tới Mạnh Hạo bên cạnh.

“Cảnh cáo một lần, nếu lại dây dưa......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, lạnh giọng mở miệng, còn chưa nói hết, quay người hóa thành trường hồng đi xa.

Nghiêm Tử Quốc không có truy kích, hắn nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo rời đi phương hướng, trong tay áo tay phải run nhè nhẹ, Mạnh Hạo khuôn mặt hắn rất lạ lẫm, nhưng chính là cái này người xa lạ, vừa mới một chớp mắt kia hời hợt, lại ép chính mình dùng hết bảo mệnh chi thuật.

“Cây quạt kia chẳng những là phi hành trọng bảo, càng là một kiện lăng lệ chi khí!” Nghiêm Tử Quốc nội tâm thầm nghĩ, nhưng lại càng thêm tâm động.

“Các ngươi ai nghe nói qua, Triệu quốc trong tu chân giới, ra như thế một cái Ngưng Khí tám tầng tu, có như thế một cái bảo phiến?” Nghiêm Tử Quốc quay đầu, nhìn về phía sau lưng ba cái kia rất là chật vật đồng môn.

“Tu vi đến Ngưng Khí tám tầng, lại trẻ tuổi như vậy, nhất định là danh chấn Triệu quốc hạng người, nhưng ta nghĩ lần ba đại tông môn, không có người này ấn tượng.” Bị Nghiêm Tử Quốc ánh mắt hi vọng, Phong Hàn Tông một cái đệ tử vội vàng mở miệng.

“Người này là ai? Chẳng lẽ không phải Triệu quốc tu sĩ?” Nghiêm Tử Quốc nhíu mày, nội tâm đối với Mạnh Hạo bảo phiến, càng có ý nghĩ.

“Nghiêm sư huynh, ta mấy tháng trước giống như nghe người ta nói qua một cây quạt, là khúc Thủy tông Tôn Hoa sư huynh một lần nói lên, dường như là Nam Vực Tử Vận Tông đệ tử cùng một cái Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử Mạnh Hạo ở giữa một hồi giao dịch, đã từng có lấy ra một cái lông vũ tạo thành cây quạt.” Nữ tử kia chần chờ một chút, nhìn về phía Nghiêm Tử Quốc.

Nghiêm Tử Quốc sững sờ, tay phải lập tức nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay nhiều hơn một cái ngọc giản, đây là tông môn phát cho nội môn đệ tử chi vật, bên trong ghi chép Kháo Sơn Tông Mạnh Hạo bức họa, càng là có phong mệnh truyền ra, để cho người ta gặp phải sau đi dò xét một chút đối phương chí bảo uy lực.

Chuyện này đã qua đi đếm nguyệt, Nghiêm Tử Quốc vốn không có để ý, bây giờ ngưng thần đảo qua ngọc giản, não hải lập tức xuất hiện một hình ảnh, hình ảnh kia bên trong thân ảnh, chính là vừa mới Mạnh Hạo.

“Nguyên lai là hắn!” Nghiêm Tử Quốc trong mắt u mang lóe lên, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, đang muốn nói cái gì, đột nhiên, đại địa chấn động mạnh một cái, bầu trời trực tiếp trở thành màu đỏ, một cỗ kinh thiên kịch biến, vào thời khắc này từ cách nơi này cực kỳ xa xôi Nam Vực chỗ sâu, truyền khắp bát phương, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Nam Vực thiên địa..

---

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (1)

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (1)

Một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, bỗng nhiên từ không trung ùng ùng truyền đến.

Thanh âm này cũng không phải rất gần, phảng phất là từ cực xa phương hướng cuồn cuộn mà đến, cũng không phải là nhằm vào Mạnh Hạo bọn người sở tại chi địa, mà là bao trùm toàn bộ Triệu quốc, ở trong nháy mắt này, Triệu quốc mỗi một cái tu sĩ, thậm chí là phàm nhân đều nghe được bầu trời này bên trong oanh minh tiếng vang.

Cái này âm thanh tới đột nhiên, để cho Nghiêm Tử Quốc mấy người cũng là sững sờ, lúc ngẩng đầu từng cái thần sắc rung động.

Trên bầu trời, xuất hiện một mảnh hồng mang, cái này hồng mang không biết bao trùm bao xa, dõi mắt nhìn lại, toàn bộ bầu trời đều trở thành màu đỏ, để cho người ta mờ mịt không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ở đó cực kỳ xa xôi chân trời, cách Triệu quốc cực kỳ xa xôi, Triệu quốc tu sĩ không thấy được Nam Vực trung tâm, bầu trời xuất hiện một đạo không biết lan tràn bao nhiêu phạm vi khe hở.

Đó là thiên khe hở!

Tiếng oanh minh mãnh liệt hơn, truyền khắp bát phương, thanh âm này chẳng những là bao trùm Triệu quốc, càng là truyền khắp toàn bộ Nam Vực, khiến cho khổng lồ Nam Vực, vô luận mặc kệ ở nơi nào, bất luận tông môn gì cùng gia tộc, đều trước sau khác biệt dần dần nghe được cái này kinh thiên động địa oanh minh.

Mạnh Hạo biến sắc, thân thể của hắn hắc khí tại một cái chớp mắt này, lại tán phát càng nhanh chóng hơn đứng lên, để cho Mạnh Hạo tâm thần cả kinh, không chậm trễ chút nào tốc độ càng nhanh, nháy mắt liền hóa thành trường hồng đi xa.

Nghiêm Tử Quốc 4 người đã bị bầu trời này đột nhiên một màn chấn nhiếp, từng cái tâm thần chấn động, thể nội tu vi tại một cái chớp mắt này giống như đều bất ổn, muốn thoát thể mà ra giống như.

Bây giờ, Triệu quốc cảnh nội, tam đại trong tông môn Phong Hàn Tông, tràn ngập tại quần sơn ở giữa, có sương mù lượn lờ, nhưng bây giờ bầu trời oanh minh quanh quẩn lúc, nơi này sương mù lập tức lăn lộn, bốn phía sơn phong đều đang run rẩy, tại bên trong Phong Hàn Tông, mấy trăm đệ tử từng cái sắc mặt trắng bệch hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

Tông môn phía sau núi, Phong Hàn Tông người mạnh nhất, hai cái Kết Đan Đại trưởng lão, bây giờ lập tức từ trong mật thất bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, bọn hắn không chậm trễ chút nào lập tức bay ra, giữa không trung nhìn về phía nơi xa lúc, thể nội tu vi vận chuyển hết tốc lực, ngưng kết tại hai mắt bỗng nhiên nhìn lại, lập tức trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên, hắn cứ việc vẫn là không nhìn thấy xa xôi bầu trời đã xảy ra chuyện gì, nhưng lại cảm nhận được một cỗ phảng phất thương khung muốn tan vỡ bàng đại uy áp, thậm chí cũng chính vì hai bọn họ tu vi không tầm thường, cho nên ẩn ẩn thấy được bầu trời tựa hồ đang tại rạn nứt.

“Xảy ra chuyện gì? Lại có âm thanh từ Nam Vực khu vực trung tâm truyền đến, đây không có khả năng, từ nơi này đến Nam Vực khu vực trung tâm cực kỳ xa xôi, âm thanh căn bản là không cách nào thời gian ngắn truyền đến!”

Tại phía sau bọn họ, Phong Hàn Tông 5 cái Trúc Cơ trưởng lão cũng lần lượt bay lên, bây giờ cả đám đều sắc mặt trắng bệch, thậm chí thân thể đều run rẩy lên.

Trong Triệu quốc, tam đại trong tông môn Phương Dạ Tông, bây giờ Thử tông hai cái Kết Đan lão quái cùng 4 cái Trúc Cơ trưởng lão, bây giờ cũng là đứng tại giữa không trung, ngơ ngác nhìn chân trời xa xa, giờ này khắc này, toàn bộ bầu trời một mảnh đỏ thẫm, như bị hỏa thiêu, nhìn cực kỳ kinh người.

“Cái này...... Là cái gì......”

Không chỉ có là Phong Hàn Tông, Phương Dạ Tông như này, bây giờ Triệu quốc Khúc Thủy Tông, một dạng hãi nhiên thanh âm truyền khắp ra, tất cả tông môn đệ tử đều đang ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thần sắc lộ ra mờ mịt, Khúc Thủy Tông Kết Đan lão quái, bây giờ thân thể run rẩy, bọn hắn tu vi cao thâm, nhìn càng xa, tuy nói vẫn như cũ không nhìn thấy cái gì, thế nhưng toàn bộ thương khung thiêu đốt một màn, trong lúc mơ hồ phảng phất bầu trời xuất hiện vô số rạn nứt cảm giác, khiến cho bọn hắn hãi nhiên đến cực điểm.

“Đây không phải bình thường âm thanh, bằng không tuyệt không có khả năng tốc độ nhanh như vậy liền truyền đến Triệu quốc, thanh âm này tốc độ...... Có thể diệt sát hết thảy tồn tại!”

Triệu quốc như thế, phụ cận quốc gia khác tu sĩ tông môn, toàn bộ đều là dạng này, nhất là Nam Vực năm đại tông môn, tam đại gia tộc, bọn hắn khoảng cách gần nhất, trong đó có tu vi cao sâu lão tổ, bây giờ toàn bộ đều cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung uy áp từ không trung buông xuống, bọn hắn càng là bởi vì tông môn ngay tại Nam Vực trung tâm, cho nên thấy được ngoại nhân không thấy được một màn!

Bọn hắn thấy được, tại bầu trời kia bên trên, bỗng nhiên tồn tại đạo kia khe nứt to lớn, bây giờ cả đám đều sắc mặt trắng bệch, lộ ra không cách nào tin.

Một ngày này, giờ khắc này, là cả Nam Vực oanh động một cái chớp mắt, vô số tu sĩ bay lên, vô số cường giả hãi nhiên, toàn bộ Nam Vực đã bị bầu trời này xuất hiện dị thường, hoàn toàn rung động.

Mạnh Hạo ở đây tốc độ cực nhanh, toàn thân hắn hắc khí phát ra muốn so mọi khi càng nhiều, phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán cùng chỉ dẫn, để cho hắn sợ mất mật, tại tăng thêm bầu trời quỷ dị, để cho Mạnh Hạo tâm thần có chút không tập trung, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, đi tới phụ cận một tòa cao nhất đỉnh núi, đứng tại đỉnh núi lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời xa xa.

Cái kia không biết cách nơi này có bao nhiêu xa xôi chân trời, bây giờ như chậm chậm vỡ vụn ra, cùng lúc đó, một đạo hắc quang nháy mắt khuếch tán, toàn bộ thiên địa tại một cái chớp mắt này, một mảnh đen kịt.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ Nam Vực đại địa bắt đầu không lên đường độ chấn động, phảng phất có một cỗ đại lực từ Nam Vực trung tâm đột nhiên truyền ra, trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ Nam Vực đại địa, những nơi đi qua, dãy núi sụp đổ, đại địa lăn lộn.

Bởi vì Nam Vực quá lớn, cho nên cái này khuếch tán cần thời gian, đầu tiên là Nam Vực trung tâm, sau đó là bốn phía, cuối cùng mới là biên giới, số lớn sơn phong lần lượt sụp đổ ra, cũng may Triệu quốc khoảng cách rất xa, bây giờ còn không có cảm giác nhiều lắm, mãi đến bảy ngày sau, mới xuất hiện nhỏ nhẹ đất rung núi chuyển.

Có thể xem là dạng này, cũng làm cho Triệu quốc những lão quái kia từng cái hãi nhiên đến cực điểm, trong bọn họ có người từng đi qua Nam Vực khu vực trung tâm, biết được nơi đó cùng Triệu quốc khoảng cách khó mà hình dung, liền xem như nơi đó sụp đổ, cũng tuyệt không có khả năng vẻn vẹn bảy ngày liền ảnh hưởng đến Triệu quốc.

Cùng lúc đó, tại trong bảy ngày này, một đạo truyền ngôn như cuồng phong giống như, quét ngang toàn bộ Nam Vực, để cho tất cả nghe được người cũng vì đó hãi nhiên kinh hãi.

Trên trời, rơi xuống một cỗ thi thể!

Thi thể này rơi vào Nam Vực tam đại hiểm địa bên trong vãng sinh động trong ngàn dặm!

Tin tức này lập tức oanh động toàn bộ Nam Vực, khiến cho Nam Vực gió nổi mây phun, nghe nói Tây Mạc nơi đó cũng đều có cường giả ngưng kết Nam Vực.

“Đó là cái gì cường giả thi thể? Càng là từ thiên ngoại rơi xuống, thiên ngoại...... Đó là truyền thuyết chỉ có sau khi thành tiên mới có thể bước vào khu vực! Khó trách cái kia chấn động thanh âm nhanh như vậy truyền ra, trong này có thi thể kia trước khi chết tàn niệm!”

“Thành tiên? Nói nghe dễ dàng, từ xưa đến nay toàn bộ Nam Vực, điển tịch ghi chép cũng liền như vậy bảy tám người thành tiên mà thôi, bất quá thi thể này...... Cũng không tránh khỏi quá kinh người, nghe nói chỉ là thường nhân lớn nhỏ, có thể rơi xuống sau lại để cho đại địa liên tục chấn bảy ngày.”

“Ngưng Khí Trúc Cơ, Kết Đan luyện anh, Trảm Linh hỏi, một bước thăng tiên, hết thảy 7 cái Đại cảnh, muốn một bước thăng tiên, đạp nát hư không, khó khăn, khó khăn, khó khăn!”.

---

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (2)

Chương 61: Nam Vực kinh biến! (2)

Toàn bộ Nam Vực, như là thanh âm như vậy tại rất nhiều nơi đều đã truyền ra, bất quá Triệu quốc ở đây dù sao vắng vẻ, tin tức bế tắc, chỉ có mấy đại tông môn trưởng lão mới ẩn ẩn biết được chuyện này.

Thời khắc này Mạnh Hạo, đang cau mày đầu, tại trong núi sâu nhanh chóng tiến lên, bảy ngày hôm trước mà kịch biến, cũng dẫn đến trên người hắn tử khí cũng đều nồng nặc không thiếu, cũng may mấy ngày nay lại bắt đầu xuất hiện tiêu tan, đoán chừng lại có hai mươi ngày tầm đó, hẳn là có thể hoàn toàn tán đi.

“Cái này tử khí quá mức phiền nhiễu, nếu không phải những thứ này tử khí tồn tại như chỉ dẫn, há có thể như bây giờ giống như bôn ba.” Mạnh Hạo mấy ngày này tâm tình cực kỳ bực bội, bảy ngày phía trước kịch biến, khiến cho Triệu quốc tu sĩ cũng đều nhao nhao ra ngoài, khiến cho Mạnh Hạo không thể không cẩn thận ẩn núp, có mấy lần như vậy suýt nữa bị phát giác.

Nhưng một mực tiếp tục như thế, chung quy không phải biện pháp, Mạnh Hạo cứ việc không nguyện giết người, nhưng hôm nay cũng dần dần có sát cơ.

“Thực sự không được, chỉ có thể ra tay giết người, tuy nói sẽ dẫn tới càng nhiều phiền phức, nhưng dù sao cũng tốt hơn bây giờ dạng này ẩn núp.” Mạnh Hạo đang chìm ngâm lúc, bỗng nhiên thần sắc khẽ động bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức nhìn về phía trước, nơi đây quần sơn vờn quanh, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo ngừng cước bộ nhìn bốn phía nửa ngày, không có nhìn ra manh mối gì chỗ.

Nhưng nội tâm lại vẫn luôn có chút nguy cơ tồn tại, khiến cho Mạnh Hạo nhíu mày, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ xuống túi trữ vật, lập tức một mảnh bảo phiến lông vũ bay ra, thẳng đến phía trước rừng rậm mà đi.

Oanh một tiếng, có gió đảo qua bốn phía, khiến cho lá cây lắc lư, nhưng rất nhanh liền an tĩnh lại, không có chút nào chỗ dị thường, nhưng Mạnh Hạo lại là sắc mặt biến đổi, cứ việc bảy ngày phía trước có thiên địa dị biến, nhưng hôm nay cũng đều bình tĩnh trở lại, chim thú cũng không có cái gì tử thương, dựa theo đạo lý nơi đây thâm sơn, cái này oanh minh vừa ra tất nhiên sẽ có chút chim thú phân tán bốn phía, nhưng hôm nay càng như thế yên tĩnh.

Mạnh Hạo không chút do dự, quay người vỗ túi trữ vật, bảo phiến bay ra nâng lên thân thể của hắn, lập tức bay lên thay đổi phương hướng, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền ra, bốn phía không thiếu sơn phong đều trong nháy mắt xuất hiện hắc quang, những thứ này hắc quang nháy mắt nối liền cùng một chỗ, lại trực tiếp đem bốn phía này bao phủ, giống như phong ấn.

Mà Mạnh Hạo vị trí, tuy nói cũng là tại trong phong ấn này, nhưng lại cũng không phải là trung tâm, mà là khu vực biên giới, nếu là lúc trước hắn không có cẩn thận mà là tiếp tục tiến lên, như vậy bây giờ tất nhiên là ở vào cái này phong ấn khu vực trung tâm.

Cùng lúc đó, có tám đạo thân ảnh từ bốn phía xuất hiện, thân thể của bọn hắn khi mới xuất hiện còn mơ hồ, nhưng rất nhanh liền từng cái rõ ràng, giống như có một tầng vô hình chi thủy bao trùm cơ thể, khiến cho Mạnh Hạo phía trước không thể nhận ra cảm giác đi ra.

Trong tám người, sáu nam nhị nữ, một cô gái trong đó mặc váy dài trắng, sắc mặt trắng bệch, hai tay nâng cao một khỏa hạt châu màu xanh nước biển, hạt châu kia phát ra từng trận nước chảy gợn sóng, chính là nàng này lấy bảo vật này, ẩn giấu đi người khác dấu vết, giờ phút này hạt châu xuất hiện từng đạo khe hở, như muốn vỡ vụn, hiển nhiên là một lần duy nhất pháp bảo.

Nàng không có tới gần, mà là tại nơi xa bất động, mấy người khác nhanh chóng tiếp cận, trực tiếp đem Mạnh Hạo vây quanh, một người trong đó chính là Nghiêm Tử Quốc.

Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem bốn phía tu sĩ, trong mấy người này trong mắt Nghiêm Tử Quốc tràn ngập sát cơ, trong mọi người hắn tu vi không phải cao nhất, cao nhất là bây giờ cũng không phải là tại đại địa, mà là cùng Mạnh Hạo một dạng phiêu phù ở giữa không trung, dưới chân đạp lên một thanh phi kiếm, mặc đạo bào màu xanh da trời nam tử trung niên, người này thần sắc đạm nhiên, hai mắt bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ khó tả vẻ cao cao tại thượng, từ trên người hiển lộ ra.

Hắn tu vi đã là Ngưng Khí cảnh chín tầng!

Thân là Ngưng Khí cảnh chín tầng, tại Triệu quốc trong tông môn địa vị cực kỳ đặc thù, nếu là một giáp bên trong có thể Trúc Cơ thành công, liền có thể trở thành tông môn trưởng lão, nếu như một giáp khó mà Trúc Cơ, cũng không thể xem như nội môn đệ tử, mà là tông môn chấp sự.

Như Kháo Sơn Tông Thượng Quan Tu, trên thực tế nếu là ở Kháo Sơn Tông cường đại thời điểm, hắn không thể xem như trưởng lão, mà là chấp sự.

Cái này nam tử trung niên trở thành Ngưng Khí chín tầng vẫn chưa tới 2 năm, có thể nói là tương lai vô hạn, một khi Trúc Cơ thành công, lập tức thân phận hoàn toàn khác biệt.

“Cũng là gian xảo, khó trách có thể hố Tử Vận Tông người, bất quá coi như ngươi không đi vào trung tâm, chỉ cần bước vào bên trong trận pháp này, có Lưu sư huynh tại, hôm nay ngươi liền chết chắc, thống khoái đem cái thanh kia chân chính chí bảo lấy ra, còn có thể cho ngươi lưu lại toàn thây.” Nghiêm Tử Quốc lạnh giọng mở miệng, khi nhìn về Mạnh Hạo dưới thân bảo phiến, vẻ tham lam cực kỳ rõ ràng, hắn mấy ngày nay đã điều tra Mạnh Hạo không ít sự tình, càng là từ Tôn Hoa nơi đó biết được Mạnh Hạo cùng Tử Vận Tông giao dịch, đối với Mạnh Hạo ở đây càng thêm lòng tham.

Mạnh Hạo thần sắc âm u lạnh lẽo, không có nhìn Nghiêm Tử Quốc, mà là nhìn chằm chằm cái kia Ngưng Khí chín tầng nam tử trung niên.

Người này chính là Nghiêm Tử Quốc trong miệng Lưu sư huynh, thần sắc hắn bình thản, căn bản cũng không nói chuyện, chắp tay sau lưng đứng tại trên phi kiếm, một cỗ cường hãn khí tức từ trên người hiển lộ ra, này khí tức mạnh để cho Mạnh Hạo hai mắt co rút lại một chút.

“Muốn Mạnh mỗ chi bảo, cần trả giá đắt.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức lóe lên ánh bạc, một cái sáng rực lòe lòe trường thương màu bạc, bỗng nhiên xuất hiện ở Mạnh Hạo trong tay, bị hắn trực tiếp hướng về dưới thân bảo phiến đâm một phát, kẹp ở chính giữa.

Cái này trường thương màu bạc vừa ra, lập tức liền hấp dẫn bốn phía ánh mắt mọi người, bao quát cái kia Lưu sư huynh cũng là động dung, ngưng thần nhìn lại.

Liền tại bọn hắn nhìn về phía cái này ngân thương nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tay phải bỗng nhiên vung lên, lập tức họa trục xuất hiện trực tiếp mở ra, từng tiếng gào thét từ trong truyền ra, càng có ba đầu sương mù tạo thành hung thú, trực tiếp gào thét xông ra, thẳng đến đám người mà đi.

Cùng lúc đó thừa dịp loạn này, Mạnh Hạo nhanh chóng bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức một đạo hắc quang nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh khó mà hình dung, ở đó Nghiêm Tử Quốc tâm thần chấn động một cái chớp mắt, lại trong nháy mắt xé mở thân thể của hắn bên ngoài pháp bảo chi quang, mặc cho hắn thân thể lui ra phía sau, tại Nghiêm Tử Quốc thần sắc hoảng sợ nháy mắt, như thiểm điện chui vào mi tâm của hắn, trực tiếp xuyên thấu.

Vật này, chính là cái kia đoạt minh đinh!

Mạnh Hạo tính cách, không ra tay thì thôi, ra tay liền nhất định muốn vượt lên trước cơ! Tất nhiên cái này Nghiêm Tử Quốc tự tìm cái chết, hắn Mạnh Hạo liền đem nó đưa vào Hoàng Tuyền!.

---

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (1)

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (1)

Cơ hồ ở đó đoạt hồn đinh chui vào Nghiêm Tử Quốc mi tâm một cái chớp mắt, từng trận đen sương trong chốc lát từ Nghiêm Tử Quốc mi tâm hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch tán, đảo mắt liền đem toàn thân hắn bao trùm sau, phịch một tiếng, tại Nghiêm Tử Quốc mở to mắt, hai con ngươi ngưng kết, lộ ra mờ mịt một cái chớp mắt, thân thể của hắn trực tiếp chia năm xẻ bảy, trở thành số lớn màu đen hàn băng khối thịt, rải rác bốn phía.

Giết Nghiêm Tử Quốc, là bởi vì người này trước đây Mạnh Hạo bản phóng rời, nhưng hôm nay đối phương xuất hiện lần nữa, lại rõ ràng là dẫn người tới đây vây giết, cho nên Mạnh Hạo ra tay, trước hết giết Nghiêm Tử Quốc.

Bước vào Tu chân giới đã không phải một năm nửa năm, nhược nhục cường thực quy tắc Mạnh Hạo lòng dạ biết rõ, không ra tay thì thôi, ra tay liền quyết không thể có chút lòng thương hại, bằng không, bỏ mình chính là chính mình.

Một màn bất thình lình, lập tức để cho bốn phía những cái kia Phong Hàn Tông đệ tử sắc mặt đại biến, từng cái nội tâm lập tức hãi nhiên, nhưng lúc này không phải bọn hắn sợ hãi thời điểm, đến từ Mạnh Hạo họa trục bên trong cái kia ba đầu sương mù thú, dữ tợn gầm nhẹ, đã đập vào mặt.

Cái này ba đầu sương mù thú bộ dáng dữ tợn, gầm nhẹ ở giữa một cỗ bàng bạc uy áp bao phủ, từ xa nhìn lại như ba đám đậm đà khói đen, thẳng đến đám người mà đi, cũng chính là nháy mắt liền cùng những tu sĩ này đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia Ngưng Khí chín tầng Lưu sư huynh sắc mặt biến hóa, giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức ở trước mặt hắn xuất hiện một mảnh màu đỏ kỳ phiên, cái này kỳ phiên một quyển, lập tức có đại hỏa thiêu đốt, bao phủ phương viên hơn mười trượng, thẳng đến ba đầu sương mù thú mà đi.

Mà giờ khắc này Mạnh Hạo, hắn không chần chờ chút nào, thân thể bỗng nhiên trầm xuống, cũng không phải là tới gần những thứ này luống cuống tay chân tu sĩ, mà là nhằm vào hướng phía dưới bây giờ duy trì trận pháp, hai tay dâng hạt châu màu xanh nước biển nữ tử.

Nữ tử này biến sắc, lộ ra khẩn trương chi ý, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhưng Mạnh Hạo tốc độ càng nhanh, đảo mắt tới gần lúc phải tay nâng lên bỗng nhiên vung lên, lập tức nữ tử này phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên bị cuốn lên, dưới sự kinh hoảng nhanh lên đem trong tay hạt châu buông ra, khiến cho hạt châu bay ra.

Nữ tử này cứ việc coi như mỹ lệ, nhưng tất nhiên đứng ở ở đây, chính là Mạnh Hạo địch nhân, Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn nàng này một mắt, giơ tay phải lên lúc nắm vào trong hư không một cái, lập tức hạt châu kia liền thẳng đến Mạnh Hạo, rơi vào trong tay của hắn.

Cơ hồ liền tại đây hạt châu bị Mạnh Hạo đụng chạm nháy mắt, tiếng oanh minh chợt lượn vòng, cái kia ba đầu sương mù thú toàn bộ vỡ vụn sụp đổ ra, Lưu sư huynh hỏa diễm lại thẩm thấu, phô thiên cái địa bao phủ Mạnh Hạo.

“Bảo bối cũng không phải ít, nhưng ngươi giết ta Phong Hàn Tông người, hôm nay ngươi nhất định phải chết!” Lưu sư huynh sắc mặt có chút khó coi, phía sau hắn bây giờ những đệ tử kia, cả đám đều cực kỳ chật vật, đây vẫn là thứ yếu, nhưng Nghiêm Tử Quốc tử vong, để cho hắn trở lại tông môn sau có chút không tiện bàn giao, bây giờ đối với Mạnh Hạo sát cơ không che giấu chút nào.

Mạnh Hạo không nói lời nào, cơ hồ ở đó đại hỏa rơi xuống một cái chớp mắt, tay trái hắn vỗ trữ vật, lập tức một tấm màu đen lưới lớn xuất hiện, bị Mạnh Hạo hất lên phía dưới, cái này lưới lớn ầm vang ở giữa thẳng đến bầu trời, nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia mảnh đại hỏa, hỏa diễm lập tức dập tắt, cái này lưới đen càng lúc càng lớn, thẳng đến Lưu sư huynh mà đi.

Lưu sư huynh biến sắc, giơ tay phải lên lúc lập tức trong tay xuất hiện một cái ngọc giản, bỗng nhiên bóp nát sau thân thể của hắn lại trong chốc lát mơ hồ, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi cái kia lưới lớn bao phủ, nhưng hắn mặc dù tránh đi, nhưng phía sau hắn phía dưới đám người có hai vị, đón đầu liền bị cái này lưới đen trực tiếp vây khốn, bỗng nhiên ghìm lại, hai người này toàn thân không cách nào giãy dụa, lưới đen như mang theo nóng bỏng chi lực, đem bọn hắn quần áo thiêu hủy, da tróc thịt bong, như muốn sinh sinh phân thây!

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt truyền ra, một màn này nhìn khác Phong Hàn Tông đệ tử sắc mặt trắng bệch, lộ ra hãi nhiên hoảng sợ, liền xem như Lưu sư huynh cũng là hai mắt trợn trừng, hắn chẳng thể nghĩ tới cái này Mạnh Hạo lại có pháp bảo như thế.

Cơ hồ tại một màn này phát sinh trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải chỗ trảo hạt châu bỗng nhiên bóp, lập tức hạt châu vỡ vụn, oanh một tiếng, bốn phía này phong ấn trận pháp lập tức lắc lư, bắt đầu tiêu tan, cùng lúc đó Mạnh Hạo tay trái bấm niệm pháp quyết hướng về dưới thân bảo phiến nhất chỉ, ngân thương bị thu hồi thời điểm, cây quạt này ông một tiếng tách ra tới, hóa thành mười sáu cái lông chim vờn quanh Mạnh Hạo, mang theo Mạnh Hạo vọt thẳng ra, mắt thấy thẳng đến trận pháp tiêu tan lộ ra lỗ hổng.

“Mơ tưởng đi!” Lưu sư huynh bỗng nhiên vỗ mi tâm, há miệng ở giữa lại từ trong miệng hắn phun ra một đạo kiếm quang, đó là một thanh chỉ có ngón tay nhỏ lớn nhỏ phi kiếm, toàn thân óng ánh, xuất hiện sau lập tức kiếm quang ngập trời, lóe lên phía dưới liền xuất hiện không thiếu kiếm mang, thẳng đến Mạnh Hạo đuổi theo.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, chỉ lát nữa là phải xông ra lúc, tay phải hắn tại sau lưng một chiêu, lập tức cái kia lưới đen oanh một tiếng, trong đó hai vị tu sĩ toàn bộ chia năm xẻ bảy, hắc quang lóe lên cuốn lấy hai người túi trữ vật, trong nháy mắt trở về chui vào Mạnh Hạo ống tay áo..

---

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (2)

Chương 62: Một đợt không yên tĩnh (2)

Cũng chính là lúc này, lưu sư huynh tinh kiếm nhấc lên kiếm mang, đã đuổi kịp Mạnh Hạo, tại đâm vào mà đến một cái chớp mắt, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, Ngưng Khí chín tầng chi lực, không phải Mạnh Hạo bây giờ có thể chống cự, nhất là kiếm mang kia sắc bén, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, dưới thân mười sáu cái lông chim cùng nhau cuốn ngược, hóa thành mười sáu thanh kiếm quang thẳng đến lưu sư huynh tinh kiếm mà đi.

Tiếng ầm ầm truyền ra, mười sáu cái lông chim vỡ vụn tám cái, lúc này mới khiến cho cái kia tinh kiếm cuốn ngược, còn sót lại lông vũ trở về bên cạnh Mạnh Hạo, một lần nữa hóa thành bảo phiến, nhưng tốc độ lại rõ ràng chậm.

“Thiếu đi cây quạt này lông vũ, tốc độ ngươi không đủ!” Lưu sư huynh nhe răng cười, nhưng hắn lời nói vừa truyền ra, lập tức trợn to mắt, nhìn thấy Mạnh Hạo nơi đó tay phải vỗ túi trữ vật, lại bay ra tám cái giống nhau như đúc lông vũ, khiến cho cái kia bảo phiến nháy mắt hoàn chỉnh sau, hóa thành trường hồng mang theo Mạnh Hạo trong nháy mắt đi xa.

“Đáng chết!” Lưu sư huynh trong mắt sát cơ mãnh liệt, thân thể lắc lư một cái lập tức đuổi theo, phía sau hắn bây giờ còn sót lại mấy người, mắt thấy Lưu sư huynh đuổi theo, chính mình không thể không đi theo, cắn răng phía dưới nhao nhao lấy ra pháp bảo, tại đại địa chạy đuổi theo.

Duy chỉ có nữ tử kia tu vi không đủ, bây giờ chần chờ ở giữa dừng bước lại, không còn đuổi theo.

Mạnh Hạo đứng tại trên cây quạt, thần sắc âm trầm, trên người hắn bây giờ tử khí còn tại tràn ra, hắn lập tức lấy ra lưới đen xoắn tới hai người kia túi trữ vật, sau khi mở ra ánh mắt đảo qua, bên trong một chút pháp bảo Mạnh Hạo không để vào mắt, đan dược cũng không hắn tốt, nhưng hai cái trong túi trữ vật hết thảy có ba hạt hạt châu màu trắng, lại là Mạnh Hạo vật cần.

Hắn lập tức lấy ra một hạt, vừa mới lấy ra, trên người tử khí lập tức liền hòa tan vào, cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, hạt châu này liền lập tức trở thành màu đen, không còn hấp thu tử khí.

Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn xem trong tay hạt châu, nhưng rất nhanh liền buông ra.

“Bây giờ không thể phục chế, chờ hất ra cái này một số người, ta đem hạt châu này phục chế đầy đủ, liền có thể tạm thời giải quyết cái này tử khí trở thành đối phương chỉ dẫn vấn đề.” Mạnh Hạo quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng, phía sau hắn phong lôi cuồn cuộn, tinh quang tràn ngập, vị kia Phong Hàn Tông Lưu sư huynh trượt truy kích không ngừng, sau lưng đại địa có ba bóng người, cũng tại liều mạng đuổi theo.

“Ba người kia không việc gì, giết chết không khó, nhưng cái này họ Lưu tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, tự thân cũng không ít pháp bảo, phía trước tốc chiến tốc thắng hắn không dùng ra thuật pháp, một khi dây dưa mà nói, không dễ đánh......” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, khóe miệng lộ ra cười lạnh, hắn kết luận cái kia Lưu sư huynh coi như Ngưng Khí chín tầng, đan dược cũng không chính mình nhiều, sinh sinh kéo lấy cũng đủ để đem đối phương kéo mỏi mệt không chịu nổi.

Mạnh Hạo hạ quyết tâm, vỗ trữ vật lấy ra ba hạt linh đan nuốt vào trong miệng, nội tâm có chút đau lòng.

“Lãng phí tám cái phỏng chế lông vũ, bây giờ lại muốn lãng phí đan dược, mỗi lần đánh nhau cũng là như thế, lâu dài xuống càng đánh càng nghèo, còn có Nghiêm Tử Quốc túi trữ vật vừa mới gấp gáp rời đi không có lấy đi, về sau nhất định muốn nhiều chú ý chuyện này.” Mạnh Hạo nội tâm có chút buồn bực, bây giờ theo linh đan hòa tan, thể nội linh lực cấp tốc bàng bạc, tốc độ càng nhanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền tới hoàng hôn, Mạnh Hạo đoạn đường này phi nhanh không ngừng, khi thì bay lên bảo phiến trượt, khi thì tại đại địa phi nhanh, phía sau hắn Lưu sư huynh cười lạnh liên tục, hắn tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, so Mạnh Hạo thâm hậu không thiếu, cứ việc dưới chân phi kiếm tại mang người lúc phi hành tốc độ không bằng Mạnh Hạo bảo phiến, nhưng hắn vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Về phần hắn sau lưng, bây giờ đã bị kéo ra thật xa ba vị Phong Hàn Tông đệ tử, bây giờ kêu khổ liên tục, 3 người không dám từ bỏ, chỉ sợ một khi rời đi, trêu đến Lưu sư huynh không vui.

Mắt thấy hoàng hôn sắp tán, Mạnh Hạo đang phi nhanh ở giữa, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, trên người hắn tử khí thế mà lắc lư, hướng nơi xa lướt tới, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nhìn lại cái hướng kia, chỉ thấy ở cái hướng kia, bây giờ có một đạo trường hồng gào thét, phía dưới đại địa còn có hơn 10 đạo thân ảnh chạy mà đến.

Trường hồng bên trong có hai người, đó là hai cái hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên, lại cũng là Ngưng Khí tám tầng, đạp lên một chi chừng dài nửa trượng ngắn xanh biếc ống sáo, ánh mắt hai người như điện, nhất là trong đó một cái mặc trường sam màu đỏ, tu vi tản ra ngoài, lại chỉ kém một tia liền muốn đột phá vào Ngưng Khí chín tầng.

Cả vùng đất hơn mười người bên trong, một người trong đó chính là Tôn Hoa, trong tay hắn cầm một hạt hạt châu, có từng trận tử khí bị hạt châu này hút vào.

“Mạnh Hạo ngươi quả nhiên còn tại Triệu quốc!” Tôn Hoa liếc mắt liền thấy được Mạnh Hạo, lập tức cười ha hả, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

“Chu sư huynh, Từ sư huynh, người này chính là Mạnh Hạo, trên người hắn có Kháo Sơn lão tổ chí bảo, chí bảo này từng gây nên Tử Vận Tông chú ý, người này gian xảo, đắc tội Tử Vận Tông  vừa vặn rất tốt ở đó chí bảo cũng không bị đổi đi!” Tôn Hoa vội vàng mở miệng, nội tâm tim đập thình thịch, hắn vô cùng rõ ràng trên thân Mạnh Hạo đều có cái gì pháp bảo, ngày đó một màn để cho hắn sau khi trở về nằm mơ giữa ban ngày đều cực kỳ khát vọng thu được.

Cũng may mấy ngày trước đây gặp phải Phong Hàn Tông Hàn sư muội, hai người thân mật lúc đối phương nói lộ ra miệng, bị hắn liên tục dỗ dành cuối cùng hỏi Mạnh Hạo tin tức, thế là nhanh chóng tìm được tông môn sư huynh, lấy thu nạp tử khí hạt châu tìm được Mạnh Hạo dấu vết.

Mấy người tại xuất hiện một cái chớp mắt, lập tức liền thấy được trong Mạnh Hạo sau lưng phong lôi cuồn cuộn, Lưu sư huynh một mặt sát cơ thân ảnh, thần sắc nhao nhao khẽ động.

Tôn Hoa hai mắt lấp lóe, giữa không trung chu, từ hai người lạnh rên một tiếng, lập tức muốn ngăn cản Mạnh Hạo, đồng thời bấm niệm pháp quyết phía dưới, lập tức dưới chân ống sáo bỗng nhiên truyền ra ô ô thanh âm, thanh âm kia tràn ra cảm giác âm trầm, lại một sát na này, ống sáo chi Khổng Lập Khắc tràn ra tí ti sương mù, sương mù này lăn lộn trực tiếp hóa thành một cái đại thủ, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó vồ một cái đi.

“Lăn đi!” trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên, quát khẽ lúc phải tay nâng lên vung về phía trước một cái, lập tức một đầu tám chín trượng lớn nhỏ hỏa mãng bỗng nhiên xuất hiện, mang theo nhiệt độ cao cực nóng, thẳng đến bàn tay to kia mà đi.

Ngay sau đó, Mạnh Hạo tay phải hất lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ nháy mắt bay ra, quang mang lấp lánh ở giữa như trở thành cái kia hỏa mãng răng nanh, trong nháy mắt mà đi..

---

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (1)

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (1)

Tiếng oanh minh cuồn cuộn, cái kia sương mù đại thủ dù sao cũng là Khúc Thủy Tông hai cái Ngưng Khí tám tầng đệ tử liên thủ thi triển ra, vẻn vẹn Mạnh Hạo lực lượng một người cuối cùng vẫn là không địch lại, cho nên hắn mới lấy ra cái kia hai thanh bây giờ hắn trong túi trữ vật, ngoại trừ gương đồng bên ngoài thần bí nhất kiếm gỗ.

Cái này hai thanh kiếm gỗ là Vương Đằng Phi trước kia nhất định phải được chi vật, bây giờ tại trong tay Mạnh Hạo bay ra sau, ở đó oanh minh ở giữa, cái này hai thanh phi kiếm trực tiếp xuyên thấu sương mù đại thủ, nháy mắt thẳng đến Khúc Thủy Tông hai người.

Không có cái gì kiếm khí sắc bén, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, lại để cho linh khí bốn phía bỗng nhiên hỗn loạn, như muốn cuốn ngược mà đến, một màn này lập tức để cho Khúc Thủy Tông hai người biến sắc, hai người không chậm trễ chút nào thân thể lao nhanh tránh đi, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng không có truy kích, dưới chân bảo phiến xông lên, trực tiếp tại hai người này né tránh lúc, trong nháy mắt đi xa.

Hai thanh kiếm gỗ cuốn ngược mà đến, bị Mạnh Hạo thu hồi, cũng không quay đầu lại một chút, tốc độ càng nhanh.

Tại phía sau hắn, Lưu sư huynh hai mắt co rụt lại, trong mắt vẻ tham lam mãnh liệt hơn.

“Cái này họ Mạnh pháp bảo nhiều như thế, cái này kiếm gỗ cực kỳ huyền diệu, nhưng càng như vậy, lại càng nổi bật ra cái thanh kia bị Tử Vận Tông coi trọng ngân thương chí bảo không tầm thường!

Bất quá người này là gì đến bây giờ còn không có phát ra ngân thương chi uy?” Lưu sư huynh hai mắt lóe lên, lần nữa đuổi theo, chỉ là hắn cùng với Mạnh Hạo một dạng, đều không thể lâu dài phi hành, cần mượn nhờ địa thế cao thấp, mới có thể nhiều lần trượt.

Khúc Thủy Tông Tôn Hoa 3 người sắc mặt khó coi, nhất là chu, từ hai người càng là thần sắc âm trầm, bây giờ lạnh rên một tiếng trong nháy mắt đuổi theo, Tôn Hoa cắn răng một cái, cũng đi theo phía sau, giữa không trung chu, từ hai người gào thét ở giữa hóa thành trường hồng, cùng Phong Hàn Tông Lưu sư huynh ngăn cách một chút khoảng cách, nhưng tương tự truy kích Mạnh Hạo mà đi.

Mạnh Hạo một dạng sắc mặt có chút khó coi, Phong Hàn Tông Lưu sư huynh bọn người còn không có hất ra, cái kia Tôn Hoa bọn người lại cũng xuất hiện, đã như thế hai nhóm tu sĩ truy kích chính mình, để cho Mạnh Hạo nhíu mày.

“Thiếu khuyết linh thạch, nếu ta có đầy đủ linh thạch, liền có thể phục chế đầy đủ thiên linh đan, liền có thể đột phá tu vi trở thành Ngưng Khí chín tầng...... Nếu đến Ngưng Khí chín tầng, cái này một số người cũng tuyệt đối không dám tiếp tục truy kích.” Mạnh Hạo trong mắt lóe lên âm trầm chi ý.

“Chẳng lẽ là muốn đi bán một chút pháp bảo không thành......” Mạnh Hạo nghĩ tới lấy gương đồng huyền diệu, phục chế pháp bảo đi bán, nhưng Triệu quốc quá nhỏ, tông môn cũng không mấy cái, một khi đi bán pháp bảo, nếu chính mình sau này lấy thêm ra đồng dạng chi vật, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới hoài nghi.

Do dự bên trong Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, lộ ra quả quyết thời điểm, thân thể rơi xuống mặt đất chạy nhanh, không bao lâu nuốt vào mấy hạt linh đan bảo trì thể nội linh lực dồi dào sau, lại lần nữa đứng tại trên bảo phiến hướng nơi xa phi nhanh trượt, đáng tiếc bốn phía này tuy nói có không ít núi hoang, nhưng yêu thú không nhiều, liền xem như có cũng đều cực kỳ yếu ớt, khó mà bị Mạnh Hạo lấy khi xưa phương pháp ngăn cản sau lưng truy kích.

Đang suy nghĩ đường ra lúc, chợt, tại sau lưng Mạnh Hạo có Khúc Thủy Tông chu, từ hai người, hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức từng trận ô ô thanh âm lần nữa từ hai bọn họ dưới chân ống sáo bên trong truyền ra.

Thanh âm này truyền ra lúc như lệ quỷ thút thít, lượn vòng bát phương Hậu Chu, từ hai người đồng thời bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, truyền ra mà uống.

“Lôi Thiên Linh!”

Lời nói vừa ra, lập tức Mạnh Hạo bốn phía bầu trời bỗng nhiên gió nổi mây phun, càng có mỏng manh mây đen trong chốc lát xuất hiện lăn lộn ra, một đạo giống như cũng không phải là chói mắt sấm sét trong nháy mắt từ mây đen bên trong buông xuống, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Mạnh Hạo biến sắc, loại này buông xuống sấm sét thuật pháp hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, bây giờ không chậm trễ chút nào đạp mạnh dưới thân bảo phiến, lập tức cây quạt này có mười mảnh lông vũ bay ra, trực tiếp tại Mạnh Hạo phía trên chồng lên nhau tại một chỗ, cùng cái kia buông xuống sấm sét bỗng nhiên va chạm.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, mười mảnh lông vũ cuốn ngược ra, tia chớp kia dù sao chỉ là Ngưng Khí tu sĩ liên thủ thi triển, tự nhiên không có thiên địa chi uy, nhưng tuy nói yếu ớt, đối với Mạnh Hạo mà nói cũng cực kỳ cường đại.

Mạnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt, quay đầu lúc trong mắt sát cơ lóe lên, một kích này cứ việc không có để cho hắn phun ra máu tươi, nhưng lại để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo linh khí bất ổn.

“Hảo một cái Lôi Thiên Linh, cái này tam đại thuật pháp ở Khúc Thủy Tông hàng lôi thuật quả nhiên không tầm thường, chỉ là đáng tiếc hai người các ngươi tu vi không đủ, liền xem như liên thủ cũng chỉ có thể như thế, bằng không mà nói, người này nhất kích không chết cũng thương.” Lưu sư huynh nhàn nhạt mở miệng, hai mắt chớp động, vẫn là không có ra tay bày ra thần thông, lúc trước hắn từng cùng Mạnh Hạo một trận chiến, biết được Mạnh Hạo pháp bảo đông đảo khó chơi, bây giờ đã hạ quyết tâm dùng tu vi thâm hậu kéo suy sụp đối phương sau, lại ra tay..

---

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (2)

Chương 63: Một đợt lại nổi lên! (2)

Đến nỗi người bên ngoài ra tay, hắn rất là vui lòng có người vì chính mình tiêu hao Mạnh Hạo linh lực.

“Chúng ta thuật pháp còn không có thi triển xong, Lưu Đạo Vân ngươi nói nhảm quá nhiều.” Khúc Thủy Tông họ Từ nam tử cười lạnh một tiếng, cùng bên cạnh đồng tông nhìn nhau, lấy ra đan dược nuốt vào, lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, cùng nhau một ngón tay.

Lập tức cái kia phiến theo Mạnh Hạo phi nhanh mây đen, lại một lần lăn lộn ở giữa, lần nữa buông xuống Lôi Đình, ùng ùng tiếng vang truyền khắp bốn phía, Mạnh Hạo lần nữa lấy lông vũ chống cự, nhưng lần này Lôi Đình mà ngay cả tục, oanh minh không ngừng.

Trong nháy mắt, đã phủ xuống ba lần, khiến cho Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, trong mắt sát cơ càng đậm, lúc đó lần thứ ba sấm sét ngưng kết, tay phải hắn nâng lên tay áo hất lên, lập tức họa trục xuất hiện bỗng nhiên lắc một cái, thể nội linh lực bỏ đi giây cương giống như tràn vào trong đó, lập tức hai tiếng gào thét truyền ra, sương mù cuồn cuộn ở giữa, hai cái sương mù thú từ họa trục bên trong xông ra, thẳng đến chu, từ hai người mà đi.

Chu, từ hai người cũng là sắc mặt trắng bệch, thi triển thuật này lúc đã liền nuốt đan dược, thuật pháp này bọn hắn độc thân không cách nào thi triển, liền xem như liên thủ, tự thân cũng khó có thể tiếp nhận quá lâu, bây giờ đang uẩn nhưỡng đạo thứ tư lôi điện lúc, thấy được Mạnh Hạo phất tay họa trục bên trong sương mù thú bay ra.

Cái này hai cái sương mù thú như lang, nhưng lại đầu sinh uốn lượn chi giác, bay ra lúc gào thét quanh quẩn, dưới chân có màu đen gợn sóng khuếch tán, thẳng đến hai người mà đến.

Đúng lúc này, Lưu Đạo Vân hai mắt bỗng nhiên lóe lên, hắn không chậm trễ chút nào giơ tay phải lên, cơ hồ chính là Mạnh Hạo bày ra họa trục, đỉnh đầu Lôi Đình ngưng kết muốn rơi trong nháy mắt, hắn cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, tay phải bấm niệm pháp quyết theo máu tươi khẽ quấn, sắc mặt nháy mắt xuất hiện hồng mang, xa xa một ngón tay Mạnh Hạo.

“Ngưng Khí, Phong Hàn Chỉ!”

Một chỉ này tới cực kỳ đột nhiên, Lưu Đạo Vân trước người máu tươi trong nháy mắt từ màu đỏ đã biến thành thanh sắc, càng có số lớn hàn khí mãnh liệt khuếch tán, chớp mắt lại hóa thành thanh sắc băng tinh, tạo thành một ngón tay bộ dáng, tốc độ nhanh trực tiếp hóa thành một đạo tựa như tia chớp trường hồng, nháy mắt liền tới gần Mạnh Hạo không đến ba trượng!

Một chỉ này lấy cực kỳ xảo trá, cũng chính là lúc này, họa trục sương mù thú cùng chu, từ hai người đụng chạm, oanh minh quanh quẩn bên trong, Mạnh Hạo đỉnh đầu mây đen giáng xuống đạo thứ tư sấm sét.

Giờ khắc này, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử chớp mắt hiện lên Mạnh Hạo tâm thần, Lưu Đạo Vân khóe miệng lộ ra âm trầm nụ cười, thân thể càng là tiến về phía trước một bước mua đi, tay phải vung lên, lập tức dưới chân tinh quang lóe lên, cái thanh kia tinh kiếm lại cũng nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

“Lần này, nhìn ngươi như thế nào trốn, ngươi trốn không thoát, nhất định phải lấy ra ngân thương, hiển lộ chí bảo chi uy, Lưu mỗ rất chờ mong!” Lưu Đạo Vân hai mắt lóe lên, không có tới gần, mà là ngưng thần nhìn lại.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, thời gian cấp bách, hắn không kịp đi lấy đưa ra hắn pháp bảo, lập tức quả quyết buông ra bắt được họa trục tay, tùy ý cái này họa trục phiêu phù ở bên cạnh, tại cái này mấu chốt một khắc, hắn không kịp suy tư quá nhiều, chân phải đạp mạnh bảo phiến, cây quạt này lập tức phịch một tiếng trực tiếp phân tán, mười sáu phiến lông vũ hóa thành một mảnh vũ mưa, mười mảnh thẳng đến cái thanh kia đi tới tinh kiếm mà đi, còn sót lại sáu mảnh thì bay lên không chống cự Lôi Đình.

Đến nỗi vậy đến trước khi Phong Hàn Chỉ, Mạnh Hạo không nói lời nào, thân thể rơi xuống đất lúc phải tay nâng lên hướng về phía trước bỗng nhiên nhấn một cái, tám chín trượng hỏa mãng giống như từ lòng bàn tay phải của hắn bên trong xông ra, thẳng đến Phong Hàn Chỉ mà đi, cùng lúc đó Mạnh Hạo tay trái bấm niệm pháp quyết lần nữa vung về phía trước một cái, lập tức Phong Nhận Thuật nháy mắt xuất hiện, gió từ hỏa thế, lại khiến cho hỏa mãng lập tức càng thêm khổng lồ, thẳng đến Phong Hàn Chỉ.

Nói đến chậm chạp, nhưng thực tế đây hết thảy cũng là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, tiếng nổ ầm ở trong nháy mắt này mãnh liệt truyền ra, trên bầu trời sấm sét trực tiếp đánh vỡ sáu mảnh lông vũ, tuy nói hư nhược hơn phân nửa, vẫn như trước trực tiếp rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi.

Cùng lúc đó cái kia tinh kiếm lóe lên ở giữa, cứ việc bị mười mảnh lông vũ ngăn cản, nhưng kiếm mang nhoáng một cái mấy chục, cùng nhau oanh minh ở giữa, cái kia mười mảnh lông vũ toàn bộ nát bấy, nhưng vẫn là có như vậy mấy đạo kiếm mang xông ra, trong chốc lát xuyên thấu Mạnh Hạo thân thể mà qua, để cho Mạnh Hạo thân thể run lên, há miệng phun ra máu tươi.

Ngay sau đó, bén nhọn nhất vẫn là cái kia Phong Hàn Chỉ, này chỉ là Phong Hàn Tông tuyệt học, sau bị cải tiến có thể để cho Ngưng Khí kỳ tu sĩ sử dụng, nhưng tiêu chuẩn thấp nhất cũng cần Ngưng Khí chín tầng.

Bây giờ oanh minh lượn vòng, tu vi chênh lệch tại thời khắc này rõ ràng hiện lên, Mạnh Hạo hỏa mãng cùng phong nhận, cứ việc phối hợp phía dưới uy lực đại tăng, vẫn như trước vẫn là sụp đổ tiêu tan, chỉ có thể nát bấy hơn phân nửa thanh sắc Phong Hàn Chỉ, non nửa xông ra, trực tiếp đâm vào Mạnh Hạo ngực, khiến cho Mạnh Hạo phun máu máu tươi, máu tươi kia giữa không trung liền lập tức trở thành thanh sắc, hóa thành băng hạt, thân thể của hắn cuốn ngược.

Từng trận hàn khí nháy mắt tràn vào cơ thể của Mạnh Hạo, để cho toàn thân hắn lập tức như đặt mình vào lạnh quật bên trong, nhưng hắn biết được bây giờ mấu chốt, xoay tay phải lại trong lòng bàn tay đã xuất hiện tốc độ kia cực nhanh, xuất quỷ nhập thần đoạt minh đinh, càng có hai cây kỳ phiên lượn lờ trước người.

Nếu vẻn vẹn như thế, Mạnh Hạo mặc dù trọng thương, nhưng không có mất đi lực phản kích, còn có thể cắn răng đào tẩu, nhưng vào lúc này, vô luận là rơi xuống đất Mạnh Hạo, vẫn là Lưu Đạo Vân, hay là bây giờ có chút chật vật, nhưng lại vẫn như cũ vọt tới Khúc Thủy Tông chu, từ hai người, cũng không nghĩ tới, một trận chiến này, tại một cái chớp mắt này, còn có phe thứ ba, còn có người thứ ba!

Một chi mũi tên, nhấc lên kinh người sắc bén âm thanh, từ đằng xa trực tiếp như muốn mở ra trường không, trong nháy mắt thẳng đến cơ thể rơi xuống Mạnh Hạo mà đi, hắn tỏa định vị trí chính là Mạnh Hạo trái tim, sát cơ mãnh liệt, hiển nhiên là muốn một tiễn đem Mạnh Hạo trái tim xuyên thấu.

Cái này mũi tên tới quá nhanh, nháy mắt tới gần lúc, Mạnh Hạo tim nhói nhói, trong lúc nguy cấp này hắn không chậm trễ chút nào gầm nhẹ một tiếng, lập tức cái kia phiêu phù ở bốn phía hai cây kỳ phiên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng cái kia mũi tên trực tiếp chắn cùng một chỗ, oanh một tiếng, cái này hai cây kỳ phiên trong chốc lát nát bấy, càng không có cách nào ngăn cản mảy may, cái kia mũi tên thế như chẻ tre mà đến, ở ải này khóa một cái chớp mắt, Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, trong tay trước khi chuẩn bị phản kích chi dụng Đoạt Hồn Đinh bay thẳng ra, cùng cái kia mũi tên đụng nhau.

Oanh một tiếng, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, tận mắt thấy màu đen kia cái đinh bây giờ một trận phía dưới nát bấy, cái kia mũi tên tốc độ dừng một chút, nhưng vẫn như cũ nháy mắt mà đến.

Hắn thân thể lùi lại, chỉ lát nữa là phải rơi trên mặt đất, căn bản là không chỗ có thể trốn, liền xem như bảo phiến không có vỡ rách vài miếng lông vũ lao nhanh bay tới, đem Mạnh Hạo nâng lên, nhưng hôm nay chỉ có vài miếng lông vũ, tốc độ không nhanh, vẫn không thể mang theo Mạnh Hạo tránh đi cái này đi tới mũi tên.

Nhưng mượn Đoạt Hồn Đinh nát bấy một trận kia, Mạnh Hạo đã thở hết giận hơi thở, ánh mắt lộ ra tàn khốc, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ xuất hiện, không kịp đi mũi kiếm nghênh đón, cái kia mũi tên quá nhanh, khiến cho Mạnh Hạo chỉ tới kịp để cho cái này kiếm gỗ lấy kiếm thân ngăn tại trước người tim bên ngoài.

Oanh.

---

Chương 0: Thông cáo

Chương 0: Thông cáo

Ngã Dục Phong Thiên, điểm xuất phát thư hữu chính thức qq quần -- Cửu Phong, Quần hào 165, 055, 687.

Cảm tạ nhiệt tâm thư hữu vì bên tai xây ngàn người quần, mới quần mặt hướng tất cả ủng hộ bên tai Qidian tiểu thuyết đăng ký thư hữu.

Nhập quần cần trả lời “Tài khoản Qidian biệt danh” Cùng tại chỗ bình luận truyện hồi thiếp tiến hành nghiệm chứng.

Trước kia quần tương đối nhiều, tương đối phân tán, bên tai cùng đại gia tụ thời gian tương đối ít, xuyên quần cũng rất không tiện; Mà bây giờ, hy vọng ủng hộ bên tai điểm xuất phát chúng các đạo hữu đều có thể gia nhập vào mới quần, bên tai hy vọng về sau có thể có nhiều thời gian tập trung cùng khởi điểm các đạo hữu tại mới quần gặp mặt nói chuyện phiếm.

Tại thứ tư buổi tối 8 điểm, bên tai sẽ ở trong quần bên trong cùng đại gia tâm tình.

Thêm quần đạo hữu đoán chừng rất nhiều, nếu như tạm thời không có thông qua, không nên gấp gáp, quần quản lý có khi sẽ không giúp được..

---

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (1)

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (1)

Cùng mũi tên đụng chạm, kiếm gỗ phát ra ông minh chi thanh, bị đến từ mũi tên chi lực xung kích lùi lại, đập vào Mạnh Hạo ngực, khiến cho Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, thân thể trong nháy mắt cuốn ngược mà đi, cũng may cái kia mũi tên bây giờ cũng đã mất đi tất cả sức lực, trở thành tro bụi tiêu tan ở giữa không trung.

Mạnh Hạo thân thể lùi lại lúc phải tay vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra rất nhiều đan dược bỗng nhiên nuốt vào, hắn linh đan không nhiều, bây giờ đã bắt đầu thôn yêu đan, bây giờ hai mắt đã hồng, thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí có thể nói là hắn trở thành tu sĩ đến nay, nặng nhất một lần.

Cũng may kiếm gỗ chí bảo, bên trên không có chút nào nứt tổn hại chỗ, đến nỗi trước đây lùi lại, cái kia là bởi vì Mạnh Hạo tu vi không đủ không cách nào độc quyền, bằng không mà nói, cái kia mũi tên không có tư cách để cho cái này kiếm gỗ lui ra phía sau dù là nửa tấc.

Bây giờ Mạnh Hạo toàn thân nhói nhói, thần trí đều có chút không thanh tỉnh, nhưng tính cách hắn bên trong cứng cỏi cùng một tia cầu sinh giãy dụa, để cho hắn cắn đầu lưỡi một cái, mượn ra sức đánh lên tinh thần, sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được bây giờ từ chân trời, đạp lên một mảnh lục sắc đại diệp, thanh niên mặc áo trắng.

Thanh niên này thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, không có ý ngạo nghễ hiển lộ, nhưng bất luận kẻ nào nhìn thấy lúc, đều biết nhịn không được dâng lên đối phương cao cao tại thượng cảm giác.

Hắn tu vi Ngưng Khí chín tầng, nhưng nhìn tuổi cũng chính là hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, một màn này, để cho cùng là Ngưng Khí chín tầng Lưu Đạo Vân hai mắt co rụt lại.

“Bằng chừng ấy tuổi...... Người này nhất định là đại tông thiên kiêu!” Lưu Đạo Vân bên trong tâm lập tức có phán đoán.

“Bạch y......” Mạnh Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn chằm chằm thanh niên áo trắng kia.

“Tử Vận Tông Đinh Tín, phụng sư môn chi chỉ, lấy tính mạng ngươi.” Đinh Tín nhàn nhạt mở miệng, hắn phụng mệnh mà đến, tại cái này Triệu quốc tìm Mạnh Hạo mấy tháng, hôm nay mới dựa vào chính mình phương pháp biết được đối phương chỗ, trên thực tế đã sớm tới, từ đầu đến cuối quan sát, không có lập tức ra tay.

Hắn cùng với Thiên Thủy Ngân, Lữ Tống bọn người hoàn toàn khác biệt, thân là nội môn đệ tử, càng là thường xuyên ra tông thi hành tông môn sự tình, là Tử Vận Tông lần thiên kiêu một trong, chú định có thể Trúc Cơ, một khi Trúc Cơ, chính là chân chính thiên kiêu, ra ngoài chỉ là lịch luyện mà thôi.

Có thể nói về phương diện lịch duyệt, hắn vượt qua Thiên Thủy Ngân bọn người rất rất nhiều, cái này hai mấy năm tại Nam Vực cũng hơi có nổi danh, tính cách lạnh nhạt, ra tay tàn nhẫn, tại Nam Vực còn có thể cố kỵ tông môn mặt mũi, nhưng tại cái này nho nhỏ Triệu quốc, hắn liền tùy tính mà động.

Phía trước chính là nhìn thấy Mạnh Hạo hung hiểm, lúc này mới bắn ra một tiễn, nhưng cũng không dự liệu được, Mạnh Hạo thế mà ở đây dưới tên mạng sống.

Mạnh Hạo sắc mặt cực kỳ âm trầm, hôm nay ba đợt người xuất hiện, Ngưng Khí tám tầng hai người, Ngưng Khí chín tầng cũng có hai người, lấy hắn tu vi căn bản liền không cách nào chống cự, lại bây giờ thương thế tại người, tình huống nguy cấp.

Mắt thấy Đinh Tín cất bước đi tới, Lưu Đạo Vân hai mắt lóe lên, nội tâm có chút chần chờ, vẫn như trước vẫn là lộ ra quả quyết, hôm nay hắn sẽ không từ bỏ.

Khúc Thủy Tông chu, từ hai người càng thêm chần chờ, nếu chỉ có Lưu Đạo Vân một người, hai bọn họ còn có thể kiên trì, nhưng bây giờ xuất hiện Tử Vận Tông người, bọn hắn liền chần chờ không chừng.

Trong mắt Mạnh Hạo tia sáng nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lại có năm mảnh lông vũ bay ra, cùng lúc trước dưới chân bốn mảnh tạo thành cửu vũ bảo phiến, cất bước ở giữa cây quạt này lập tức bay ra, mang theo hắn nhanh chóng đi xa.

Đinh Tín thần sắc bình tĩnh, tay áo hất lên dưới chân đại diệp nhoáng một cái, nháy mắt truy kích, Lưu Đạo Vân cũng theo đó mà động, Khúc Thủy Tông chu, từ hai người cắn răng một cái, lần nữa đuổi theo.

Tôn Hoa tốc độ không đủ, bây giờ sớm đã ở mặt đất, cũng không cam tâm từ bỏ, mau đuổi theo kích.

Ba đợt người tốc độ cực nhanh, Mạnh Hạo lần nữa nuốt vào yêu đan, nhưng thể nội hàn khí vẫn như cũ rất nặng, nhất là vết thương trên người, có một chút bị kiếm khí xuyên thấu, bây giờ còn tại đổ máu.

Nhưng lại cắn răng vận chuyển thể nội linh lực, vỗ túi trữ vật sau lập tức trong tay hắn lóe lên ánh bạc, chính là ngân thương!

Vật này vừa ra, Lưu Đạo Vân nơi đó lập tức hai mắt ngưng lại, cước bộ đều chậm một chút, cho dù là Đinh Tín, cũng là hai mắt chớp động, đến nỗi Khúc Thủy Tông chu, từ hai người tuy nói chưa từng thấy cái này trường thương màu bạc, nhưng trên mặt đất đang chạy trốn Tôn Hoa, lại là tại thời khắc này lập tức hô to.

“Chính là thanh thương này, đây chính là món kia Kháo Sơn lão tổ ban cho hắn chí bảo!!”

Lời nói này vừa ra, chu, từ hai người tốc độ dừng một chút, nhưng hai mắt lại là lộ ra quang mang mãnh liệt.

“Các ngươi cũng là vì thanh thương này mà đến, hảo, nếu như thế, cái này thi triển ra cực kỳ hao phí linh lực, không đến Trúc Cơ kỳ căn bản là rất khó phát ra uy lực chân chính chí bảo, chính các ngươi ai có bản lĩnh, ai liền lấy đi!” Mạnh Hạo thần sắc vặn vẹo, lộ ra vô cùng đau lòng chi ý, bây giờ giống như vì bảo mệnh không thèm đếm xỉa, bỗng nhiên đem trong tay ngân thương hướng về nơi xa bỗng nhiên ném đi.

Linh lực của hắn toàn bộ ẩn chứa trên cánh tay, bây giờ hất lên phía dưới, cái kia ngân thương ông một tiếng, trong chốc lát hóa thành một đạo màu bạc trường hồng, tốc độ nhanh, trong nháy mắt bị Mạnh Hạo ném hướng về một phương.

Càng là tại cái này bay ra lúc, cái này ngân thương tia sáng lóe lên, bị dương quang bừng tỉnh tia sáng một mảnh, giống như có thể đâm mắt, để cho người ta vô ý thức không tự chủ được ánh mắt liền theo thương này mà đi.

Mạnh Hạo không chút do dự, tại ném ra ngoài cái này trường thương sau, thôi động bảo phiến hóa thành trường hồng, dùng tốc độ cực nhanh lập tức đi xa.

Nhất là thanh thương này bị Mạnh Hạo ném ra phương hướng, không biết vô tình hay là cố ý, lại là thẳng đến Phong Hàn Tông ba cái kia bây giờ thật vất vả đuổi tới đệ tử phụ cận, ba người này bây giờ thấy được trên bầu trời nhanh chóng mà đến ngân thương, lập tức sửng sốt một chút..

---

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (2)

Chương 64: Một cái ngân thương đưa tới thảm án (2)

Tôn Hoa đỏ ngầu cả mắt, hắn gầm nhẹ một tiếng không chậm trễ chút nào thay đổi phương hướng, thẳng đến cái kia ngân thương vị trí nhanh chóng chạy tới, một mặt đằng đằng sát khí, càng là đang hướng ra lúc vỗ trữ vật, có kiếm quang bay ra, dạng như vậy, giống như ai cùng hắn cướp đoạt thương này, hắn liền muốn giết người.

Càng là tại phía sau hắn, Khúc Thủy Tông hơn mười cái đệ tử cũng cả đám đều dùng ra toàn bộ khí lực, chạy mà đi.

Lưu Đạo Vân biến sắc, nội tâm của hắn chần chờ cái kia trường thương màu bạc thật giả, hắn không tới Trúc Cơ, không có sinh ra linh thức, khó mà cách khiếu, không cách nào xem thấu, nhưng chuyện này vốn là chia năm năm, hắn rất khó phán đoán, nhưng vô luận như thế nào, cũng không thể để ở ngay trước mặt chính mình, để cho Khúc Thủy Tông đệ tử vây công hắn những sư đệ kia.

Bằng không mà nói, một khi truyền đi, hắn trở về tông môn nhất định phải chịu nghiêm khắc trách phạt.

Lại nếu như thanh trường thương kia là thực sự...... Như vậy hắn nếu là như thế liền bỏ qua chuyện này, trở lại tông môn một dạng muốn bị nghiêm trị, phảng phất tất cả lộ đều bị phá hỏng, để cho hắn cắn răng một cái.

“Đáng chết!” Lưu Đạo Vân giậm chân một cái, từ bỏ truy sát Mạnh Hạo, mà là thẳng đến thanh trường thương kia bay đi chỗ cất bước, nguyên bản chu, từ hai người cũng tại chần chờ, có thể mắt thấy trường thương này lại bay đến nơi đó, lại Tôn Hoa cùng với bọn hắn Khúc Thủy Tông người đang nhanh chóng chạy tới, hai bọn họ phía trước vốn cũng chần chờ phải chăng truy kích, bây giờ lại nhìn thấy Lưu Đạo Vân chạy tới, lập tức có quyết đoán, thẳng đến trường thương sở tại chi địa.

Duy chỉ có Tử Vận Tông Đinh Tín, hắn hai mắt lóe lên, nhưng chỉ là chần chờ phút chốc, liền lập tức có quyết đoán, nhiệm vụ của hắn là tới giết Mạnh Hạo, mặc kệ cái kia chí bảo là thật là giả, hắn đều không thèm để ý, bây giờ cười lạnh hai mắt tinh mang lóe lên, dưới chân đại diệp hóa thành trường hồng, nâng hắn hướng Mạnh Hạo truy kích.

Hai người một trước một sau, một cái bày ra tốc độ cao nhất không tiếc hết thảy bỏ chạy, một cái tu vi chín tầng phi hành pháp bảo sắc bén, trong nháy mắt liền biến mất ở nơi xa, phi nhanh không thấy bóng dáng.

Lại nói cái kia Lưu Đạo Vân  bây giờ tốc độ cực nhanh, thẳng đến ngân thương vị trí, chỉ lát nữa là phải tới gần, nhưng vào lúc này, đột nhiên sau lưng truyền đến gầm nhẹ.

“Lôi Thiên Linh!”

Tại thanh âm này truyền đến đồng thời, Lưu Đạo Vân bên trên Phương Thiên Không lập tức mây đen vô căn cứ mà ra, tiếng sấm cuồn cuộn ở giữa, một đạo thiểm điện trong nháy mắt buông xuống, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

Lưu Đạo Vân sắc mặt âm trầm, giơ tay phải lên bỗng nhiên vung lên, lập tức một luồng hơi lạnh khuếch tán, thẳng đến Lôi Đình, oanh minh ở giữa cái kia Lôi Đình tiêu tan, hàn khí này chớp mắt liền tiến vào trong lôi vân, lôi vân ầm ầm, phảng phất muốn bị đuổi tản ra.

“Lôi Thiên Linh, bạo!” Nếu là đổi bình thường thời điểm, chu, từ hai người sẽ không như thế, nhưng bây giờ ngân thương là ở chỗ này, trên mặt đất bọn hắn Khúc Thủy Tông lại rõ ràng chiếm cứ ưu thế, bây giờ há có thể để cho Lưu Đạo Vân đi qua, không khỏi cùng nhau vừa hô, lại so với vừa nãy truy sát Mạnh Hạo lúc còn muốn liều mạng toàn lực.

Oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn, cái kia lôi vân trực tiếp nổ tan tành, hóa thành xung kích quét ngang bốn phía, chu, từ hai người phun ra máu tươi, tự thân cũng bị phản phệ, Lưu Đạo Vân nơi đó toàn thân chật vật, trước người tinh quang lập loè, vẫn như trước là khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đúng lúc này, cái kia trường thương màu bạc trực tiếp rơi vào trên mặt đất, đâm vào trong đó sau, Phong Hàn Tông đệ tử đang muốn bắt được, nhưng lại bị phi kiếm đảo qua, không thể không lui, Tôn Hoa một mặt dữ tợn tới gần, phía sau hắn Khúc Thủy Tông đệ tử từng cái ánh mắt hung tàn, lũ lượt mà đến.

“Cái này chí bảo, là ta Khúc Thủy Tông chi vật!” Tôn Hoa thần sắc kích động, chí bảo này nếu là bị hắn thứ nhất cầm tới, tuy nói không có khả năng thuộc về mình, nhưng tông môn chắc chắn ban thưởng, nói không chừng có thể đột phá tu vi, trực tiếp bước vào tám tầng!

Bây giờ tới gần lúc phải tay nâng lên, một cái phải bắt đi, bên cạnh ba cái kia Phong Hàn Tông đệ tử gầm thét, nhưng lại bị hơn mười người vây công, bây giờ liên tục thụ thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn rõ ràng là bay tới chính mình cái này Phương Chí Bảo ngân thương, muốn bị Khúc Thủy Tông cướp đi.

“Lớn mật!” Lưu Đạo Vân bỗng nhiên quay đầu, hướng về đại địa phát ra gầm nhẹ một tiếng, thanh âm hắn cuồn cuộn, càng là tại lúc mở miệng không để ý chu, từ hai người tới, tay phải hướng về mặt đất cách đó không xa Tôn Hoa một ngón tay, lập tức Phong Hàn Chỉ trong chốc lát xuất hiện, mang theo tựa như tia chớp tốc độ, trong nháy mắt thẳng đến Tôn Hoa mà đi.

Lấy Tôn Hoa tu vi, căn bản là không cách nào né tránh, bây giờ sắc mặt đại biến, cắn răng phía dưới thần sắc lộ ra dữ tợn, hắn trong lòng biết sinh cơ duy nhất, chính là cái này chí bảo, bây giờ không chút do dự ở đó Phong Hàn Chỉ đi tới một cái chớp mắt, bỗng nhiên nắm lên trường thương màu bạc, cầm trong tay thương này, khí thế bộc phát, hướng phía sau vung lên.

“Phá cho ta!”

Lời nói truyền ra, Tôn Hoa cầm trong tay ngân thương, ở trong nháy mắt này, ngay cả Lưu Đạo Vân cũng đều hai mắt co rụt lại ngưng thần nhìn lại, phía sau hắn chu, từ hai người cũng là hô hấp dừng lại, cùng nhau nhìn lại.

Trường thương màu bạc giữa không trung dương quang nhoáng một cái, hóa thành một đạo mỹ lệ ngân hồ, trong nháy mắt cùng Phong Hàn Chỉ đụng nhau, phịch một tiếng, thanh âm này không lớn, ngân thương tại một tích tắc này, lại trực tiếp vỡ vụn ra, đại bộ phận nát bấy, chỉ có không nhiều một chút trở thành khối vụn phân tán bốn phía.

Tôn Hoa sửng sốt một chút, nhưng đây là tính mạng hắn bên trong sau cùng sững sờ, Phong Hàn Chỉ chớp mắt chui vào ngực, thân thể của hắn oanh một tiếng, phát ra so ngân thương sụp đổ càng thêm thanh âm vang dội, trực tiếp nổ tung.

Lưu Đạo Vân ngây ngẩn cả người, chu, từ hai người ngây ngẩn cả người, trên mặt đất Phong Hàn Tông cùng Khúc Thủy Tông đệ tử, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bốn phía nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tôn Hoa tử vong tiếng oanh minh, còn có dư âm quanh quẩn.

Lưu Đạo Vân phản ứng đầu tiên, nháy mắt tới, một bả nhấc lên một khối không thành mảnh vỡ ngân khối, cùng lúc đó chu, từ hai người cũng lập tức tới, phân biệt nhặt lên một khối.

“Ngân...... Không ngờ là thật sự ngân, đây là đem đáng chết ngân thương!!” Lưu Đạo Vân hai mắt đỏ thẫm, như muốn phát cuồng, ngửa mặt lên trời bỗng nhiên rống to, nội tâm cực kỳ biệt khuất, càng có mãnh liệt oán hận, hắn đã giết Tôn Hoa, nếu thật cướp được chí bảo còn dễ nói, nhưng lại vì một cái ngân thương giết Khúc Thủy Tông nội môn đệ tử, chuyện này...... Đủ để gây nên hai đại tông môn lửa giận.

“Mạnh Hạo!!” Lưu Đạo Vân hữu tâm đuổi theo, nhưng hôm nay Mạnh Hạo sớm đã chạy thật xa, lại chu, từ hai người bây giờ đồng dạng lửa giận ngút trời, cứ việc phẫn nộ Mạnh Hạo, nhưng Tôn Hoa đích thật là Lưu Đạo Vân giết chết, há có thể để cho hắn rời đi..

---

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (1)

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (1)

Một cái thiết thương, hố Tử Vận Tông đệ tử.

Một cái ngân thương, hố Tôn Hoa, càng hố Lưu Đạo Vân  khiến cho Khúc Thủy Tông cùng Phong Hàn Tông ở giữa xuất hiện ma sát.

Chuyện này như Tiểu mập mạp phụ thân biết được, chắc chắn trợn to mắt, lộ ra mờ mịt, sắt, ngân, kim, ba thanh trường thương, đúng là bọn họ nhà tiệm thợ rèn xuất phẩm.

Nếu như là Tiểu mập mạp mà nói, nghĩ đến nhất định là hưng phấn kích động ghê gớm.

Mạnh Hạo cũng không biết cái thanh kia ngân thương sẽ đưa đến cái tác dụng gì, duy chỉ có rõ ràng, là Khúc Thủy Tông cùng Phong Hàn Tông người, đã từ bỏ truy kích chính mình, lại liền xem như đi truy kích, những thời giờ này vừa qua, muốn lần nữa tìm được Mạnh Hạo, thời gian ngắn không có khả năng.

Chỉ là Mạnh Hạo bây giờ vẫn như cũ sắc mặt âm trầm, tại trên đó bảo phiến khi thì nuốt vào đan dược, phía sau hắn Đinh Tín chân đạp đại diệp, lạnh lùng truy kích, một bộ vô luận chân trời góc biển, định giết Mạnh Hạo chi ý.

Nếu vẻn vẹn truy kích, Mạnh Hạo có đại lượng đan dược duy trì linh lực, còn có thể chào hỏi một hai, nhưng hắn bây giờ vốn là thụ thương, đoạn đường này bôn ba thương thế không có chuyển biến tốt đẹp, chỉ là bị Mạnh Hạo lấy yêu đan áp chế lại mà thôi.

Nhưng thương thế này dù là có thể bị áp chế, nhưng nếu thời gian dài, đến không cách nào áp chế thời điểm, một khi bộc phát, đem càng nghiêm trọng hơn.

Càng là khi thì, một đạo mũi tên thì sẽ từ phía sau hắn gào thét mà đến, nhấc lên một mảnh sắc bén âm thanh, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây, khiến cho Mạnh Hạo không thể không lấy ra đủ loại pháp bảo đối kháng, nguy hiểm nhất vẫn là tại trượt kết thúc lúc rơi xuống đất, tốc độ của hắn trở nên chậm, lại linh hoạt không đủ, cũng may phía dưới góc núi rừng nhiều, mỗi lần đỉnh núi sau trượt, cũng có thể để cho Mạnh Hạo lần nữa lấy ra bảo phiến.

Bất quá Đinh Tín nơi đó cũng tự nhiên không có khả năng lâu dài phi hành, cùng lúc trước Lưu Đạo Vân một dạng, cũng cần khi thì rơi xuống đất, các vùng thế sắc bén, mới có thể trượt.

“Ngươi không trốn thoát được, nếu thúc thủ chịu trói, Đinh mỗ cũng không giết ngươi, đem ngươi cầm lại tông môn, nghe xong xử lý.” Đinh Tín mắt sáng lên, hơi hơi mở miệng.

“Mạnh mỗ cùng Tử Vận Tông sự tình, bên trong có kỳ tình, Đinh đạo hữu có thể hay không hiểu rõ?” Mạnh Hạo tại phía trước phi nhanh, lập tức nói.

“Đinh mỗ không cần giải, đem ngươi cầm lại tông môn, tự nhiên có trưởng lão chấp pháp, ta Tử Vận Tông thân là Nam Vực đại tông, tự nhiên sẽ giảng đạo lý, đánh gãy thật giả.” Đinh Tín từ tốn nói, ánh mắt càng thêm âm u lạnh lẽo.

“Chuyện ngày đó không phải do Mạnh mỗ, là Thiên Thủy Ngân cùng Lữ Tống cưỡng ép muốn mua, ta đã nói cho bọn hắn cái kia thiết thương là phàm vật, nhưng hắn hai người khăng khăng, càng đối với ta áp chế, hắn sai không ở Mạnh mỗ!” Mạnh Hạo đến một chỗ địa thế khá cao gò nhỏ, quay đầu nhìn về phía sau lưng, lần nữa giảng giải, trong giọng nói cất bước, bảo phiến xuất hiện lần nữa, mang theo hắn nhanh chóng trượt mà đi.

“Có thể nào sai không ở ngươi, ngươi đều có thể tại chỗ đem cái kia thiết thương bóp nát, tiếp đó lấy ra chân chính chí bảo để cho người ta để đổi, cũng không có xong việc sau nguyên nhân.” Đinh Tín lời nói vẫn như cũ bình thản, nhưng tốc độ cũng không chậm, giơ tay phải lên lúc vỗ túi trữ vật, lập tức một cái màu đen mộc cung tại trong tay xuất hiện, kéo ra sau bỗng nhiên buông ra, lập tức một chi mũi tên gào thét mà ra thẳng đến Mạnh Hạo.

Oanh minh ở giữa, Mạnh Hạo lấy pháp bảo chống cự, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng lại nở nụ cười, nụ cười kia bên trong mang theo máu tươi, nhìn lại có chút dữ tợn.

“Đây chính là cái gọi là giảng đạo lý.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra sát cơ, lại không mở miệng, nuốt vào rất nhiều yêu đan, dưới thân bảo phiến ông một tiếng, tốc độ càng nhanh, hướng về phía trước gào thét trượt.

Ngắn ngủn mấy canh giờ, từ một ngày này buổi trưa đến hoàng hôn, Mạnh Hạo đầy người mỏi mệt, như là ngày bình thường liên tục mấy ngày bỏ chạy đồng dạng, bây giờ hắn sớm đã nhìn ra, đối phương lạnh lùng trong mắt chỗ sâu, cất giấu tàn nhẫn trêu đùa chi ý.

Đây là đem mình làm con mồi, không muốn trực tiếp giết chết, mà là muốn tận tình trêu đùa, mãi đến cái này con mồi phát cuồng, đến cực hạn lúc, rồi trực tiếp một đao chặt đứt đầu người.

Triệu quốc đại địa tại Mạnh Hạo dưới chân, sau lưng Đinh Tín truy sát đã kéo dài rất lâu, lấy Mạnh Hạo Ngưng Khí tầng tám tu vi, đã đến sắp khô kiệt thời điểm, liền xem như có nhiều hơn nữa yêu đan, nhưng như thế nuốt xuống đi kết quả, là cơ thể của Mạnh Hạo đem báo hỏng, sinh ra mãnh liệt bài xích, thậm chí trong máu tất cả sẽ xuất hiện yêu khí.

Loại chuyện này đối với tu sĩ mà nói, chẳng khác gì là tự trả tiền tu vi bình thường, Mạnh Hạo phía trước cũng không biết, nhưng hôm nay cho dù là nhìn ra manh mối, nhưng lại không thể không nuốt.

Mà cái kia Đinh Tín, rõ ràng đã sớm nhìn ra chuyện như vậy, cho nên mới có thể không nhanh không chậm đi theo, trong mắt của hắn dần dần lộ ra cảm thấy hứng thú tia sáng, giống như gặp cái gì rất thú vị đồ chơi đồng dạng.

“Đinh mỗ thật muốn xem, ngươi như thế thôn yêu đan, chờ ngươi cơ thể toàn bộ hóa thành yêu khí sau, lại biến thành cái gì bộ dáng, đến lúc đó giết ngươi, có lẽ còn có thể nhận được một cái Ngưng Khí tầng tám yêu thú chi đan.” Đinh Tín mở miệng cười, âm thanh truyền vào Mạnh Hạo trong tai, để cho Mạnh Hạo trong mắt tơ máu càng nhiều, sắc mặt âm trầm..

---

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (2)

Chương 65: Bắc Hải một trận chiến! (2)

Nhưng tính cách hắn không muốn đang lúc giao chiến nói gì nhiều nói nhảm, phía trước cần thiết giảng giải tất nhiên đối phương không tán đồng, Mạnh Hạo liền không còn mở miệng nói một câu, giống như hắn trước kia đối mặt Vương Đằng Phi lúc, cũng là như thế, chưa bao giờ có cái gì gào thét rống to, mà là trong trầm mặc cực kỳ âm trầm.

Lâu dài bỏ chạy, Mạnh Hạo tốc độ bày ra đến cực hạn, bây giờ nhìn về phía đại địa, lại mơ hồ thấy được Đại Thanh Sơn, hắn nửa năm này phần lớn là tại ẩn núp, bây giờ đã lượn quanh một vòng, một lần nữa về tới Đại Thanh Sơn.

Thậm chí tại cái phương hướng này, có thể xa xa nhìn thấy không phải chỗ rất xa, nơi đó tồn tại một mảnh như mặt gương một dạng hồ nước, nơi đó là Bắc Hải.

Khi nhìn đến Bắc Hải một sát na, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt lóe lên.

“Bắc Hải......”

Mạnh Hạo nghĩ tới Bắc Hải bên trên chiếc kia thuyền cô độc, nghĩ tới đò ngang lão nhân, nghĩ tới tiểu nữ hài kia, càng là nghĩ tới Bắc Hải chứng đạo!

Bây giờ ánh mắt ngưng lại, lập tức thay đổi phương hướng thẳng đến Bắc Hải mà đi.

Tốc độ của hắn nhanh, tại Đại Thanh Sơn lấy bảo phiến trượt, sau lưng Đinh Tín trong mắt mang theo mỉa mai, đoạn đường này đuổi theo, hắn hài lòng nhất chính là ép đối phương không ngừng mà nuốt vào yêu đan.

“Mặc dù không biết người này yêu đan vì cái gì nhiều như thế, bất quá không có quan hệ, trước khi chết ép hỏi, ta lúc nào cũng có thể biết được câu trả lời, bất quá so sánh với việc này, ta càng mong đợi hắn yêu đan lại càng nhiều nuốt vào sau, toàn thân yêu hóa dáng vẻ.” Đinh Tín mỉm cười, đạp lên đại diệp, tùy theo trượt đuổi theo.

Hai người một trước một sau, cũng không lâu lắm, lập tức liền trên bầu trời gào thét mà qua, đảo mắt liền tới Bắc Hải hồ nước phía trên, trong lúc đó Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, lập tức lưới đen xuất hiện hướng phía sau quăng ra.

Lập tức cái này lưới đen mở rộng chừng ba trượng, thẳng đến Đinh Tín, nhưng chỉ lát nữa là phải tới gần, Đinh Tín nơi đó giơ tay phải lên tay áo hất lên, lập tức một cái thẻ ngọc màu tím bay ra, trực tiếp hóa thành một đạo màu tím gió lốc vô căn cứ dựng lên, cuốn lấy màu đen kia lưới lớn không cách nào rơi xuống, như đã mất đi cùng Mạnh Hạo ở giữa liên hệ, xiêu xiêu vẹo vẹo bay về phía chân trời.

“Loại này phế bảo, ngươi cũng dám lấy ra bêu xấu.” Đinh Tín cười lạnh, cái kia lưới đen nhìn không tầm thường, cho nên hắn mới lấy ngọc giản ra, nhưng lại không nghĩ tới không chịu được như thế nhất kích.

Mạnh Hạo hai mắt chớp lên, tự động cắn chót lưỡi, làm ra miệng phun máu tươi con nuôi, sắc mặt tại Đinh Tín xem ra càng thêm tái nhợt, giống như pháp bảo bị hủy sau phản phệ, bây giờ Mạnh Hạo vừa mới bước vào Bắc Hải bên trên khoảng không, lập tức bình tĩnh này Bắc Hải mặt hồ lập tức bị nhấc lên tầng tầng gợn sóng, phảng phất có cuồng phong gào thét mà qua, khiến cho yên tĩnh của nơi này bị phá vỡ.

Tại đi tới nơi này Bắc Hải giữa hồ bầu trời trong nháy mắt, bỗng nhiên dưới chân bảo phiến bỗng nhiên một trận, đây là hắn tại bị Đinh Tín truy sát đến nay, lần thứ nhất hoàn toàn dừng lại, bây giờ lúc xoay người, Mạnh Hạo giơ tay phải lên ở giữa, lập tức một bản vẽ trục xuất hiện ở trong tay của hắn, hai mắt tinh mang chớp động, tràn ngập sát cơ.

Hắn đã không có ý định trốn nữa, muốn ở nơi này, cùng cái này Ngưng Khí chín tầng Đinh Tín một trận chiến!

Dù là trận này chiến, Mạnh Hạo ở thế yếu, nhưng nhất định phải chiến, nhất định muốn chiến, nếu không chiến, lần này Mạnh Hạo tự hỏi không cách nào kiên trì quá lâu, nếu không chiến, thì hẳn phải chết, chỉ có...... Chiến!

“Thế mà không trốn.” Đinh Tín thân ảnh trong nháy mắt mà đến, nhìn thấy Mạnh Hạo trong mắt sát cơ lúc, khóe miệng lộ ra đậm đà hơn mỉa mai, giơ tay phải lên hướng Mạnh Hạo một ngón tay, lập tức một đạo chỉ phong nháy mắt mà ra, đảo mắt giữa không trung trở thành màu tím, lại hóa thành một cái màu tím chim bay, đập cánh thẳng đến Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, cơ hồ tại màu tím kia chim bay đi tới trong nháy mắt, trong tay hắn họa trục bỗng nhiên lắc một cái, lập tức trong đó lập tức yêu thú gào thét, lần này Mạnh Hạo không thèm đếm xỉa tu vi chi lực, càng bởi vì hắn linh lực bên trong xen lẫn không thiếu yêu lực, khiến cho cái này họa trục bên trong gào thét kinh người, thế mà vọt ra khỏi bốn mảnh sương mù, ngưng kết thành bốn đầu yêu thú, thẳng đến màu tím kia chim bay mà đi.

Cùng lúc đó Mạnh Hạo cước bộ hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, dưới chân bảo phiến nháy mắt tản ra, hóa thành lông vũ vờn quanh thân thể của hắn bên ngoài, như từng đạo phi kiếm bay ra, thẳng đến Đinh Tín.

Mạnh Hạo càng là không có lui ra phía sau, dưới chân một thanh phi kiếm nâng lên, tiến lên phóng tới Đinh Tín, chủ động xuất kích.

“Không biết lượng sức.” Đinh Tín cười lạnh, trong mắt mỉa mai chi ý càng đậm, tại Mạnh Hạo tới gần trong nháy mắt, tay phải hắn bấm niệm pháp quyết hướng về mi tâm một điểm, lập tức hắn trong mi tâm trong chốc lát xuất hiện một cơn lốc xoáy, theo vòng xoáy xuất hiện, một tiếng chấn động bốn phía gầm nhẹ bỗng nhiên từ hắn trong mi tâm truyền ra.

“Tử Vận Thiên!”

Đậm đà tử khí theo bên trong vòng xoáy tiếng gầm mà ra, đảo mắt ngay tại trước mặt Đinh Tín trở thành một đạo màu tím hình khuyên chi vòng, hướng ra phía ngoài khuếch tán, thẳng đến Mạnh Hạo thôi động mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo bốn phía lông vũ ở trong nháy mắt này sụp đổ ra, tiếng vang ầm ầm truyền ra lúc, hắn càng là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng Mạnh Hạo trong mắt lại là càng thêm chấp nhất, cơ hồ tại máu tươi phun ra đồng thời, tay phải hắn nâng lên vỗ trữ vật, lập tức lại có gần trăm phi kiếm trong chốc lát gào thét mà ra, thẳng đến Đinh Tín mà đi.

Mưa kiếm gào thét, phô thiên cái địa, kiếm quang quét ngang, nháy mắt tới gần Đinh Tín, Đinh Tín hai mắt lóe lên, ý trào phúng càng đậm.

“Không biết sống chết.” Lời hắn ở giữa vỗ túi trữ vật, lập tức có một đạo hồng mang bay ra, bị hắn một cái cầm trong tay, đó là một thanh tóc đỏ phất trần, giờ khắc này ở tay vung về phía trước một cái, lập tức Hồng Phong gào thét, Mạnh Hạo gần trăm phi kiếm lập tức xuất hiện vỡ vụn, cũng không ít tại tới gần lúc, trực tiếp sụp đổ ra.

Cái kia Hồng Phong càng là hướng Mạnh Hạo đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo phun ra máu tươi, nhưng vào lúc này, chợt, gần trăm trong phi kiếm có hai thanh kiếm gỗ, lại là từ trong khác phi kiếm sụp đổ bay thẳng ra, xuyên thấu Hồng Phong, chỉ lát nữa là phải tới gần Đinh Tín.

Đinh Tín hai mắt co rụt lại, giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, thân thể đang muốn lui lại tránh đi.

Đúng lúc này, Mạnh Hạo giơ tay phải lên chỉ bầu trời một cái, ánh mắt lộ ra một vòng cố chấp sát cơ.

Cơ hồ tại liền Mạnh Hạo tay phải chỉ hướng thiên không nháy mắt, phía trước bị cuốn bay lưới đen, lại hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ, lấy khó mà hình dung tốc độ chợt rơi xuống.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là nháy mắt, trong điện quang hỏa thạch, Đinh Tín sắc mặt đại biến, hắn không đợi lấp lóe, cái kia lưới lớn liền trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó hai thanh kiếm gỗ chớp mắt tới, chỉ lát nữa là phải đâm vào đến Đinh Tín mi tâm cùng ngực.

Đây là Mạnh Hạo vội vàng phía dưới nghĩ tới đơn giản sách lược, cứ việc không hoàn thiện, nhưng thắng ở phản ứng nhanh chóng, thậm chí hắn không tiếc lấy lông vũ bảo phiến còn có đông đảo phi kiếm phá huỷ tê liệt đối phương, càng là vì để phòng vạn nhất, lấy chính mình tới gần tới hấp dẫn sức chú ý của đối phương, lúc này mới thành công..

---

Chương 66: Đại ân! (1)

Chương 66: Đại ân! (1)

Hết thảy, chỉ vì cái này hai thanh kiếm gỗ sát cơ!

Ngay tại giây phút này, Đinh Tín nơi đó hai mắt bỗng nhiên co vào, một cỗ nguy cơ sinh tử nháy mắt hiện lên ở hắn tâm thần, loại cảm giác này hắn còn là lần đầu tiên tại cái này vắng vẻ Triệu quốc gặp phải, dĩ vãng liền xem như tại Nam Vực, bởi vì hắn chưa từng trêu chọc Trúc Cơ tu sĩ, cho nên liền xem như hung hiểm, cũng chỉ là cùng cảnh người.

Bây giờ dưới sự hoảng sợ, hắn không chút do dự bỗng nhiên giơ tay phải lên, tại cái này nguy cơ trong nháy mắt trực tiếp điểm ở mi tâm.

Ngay tại tay phải hắn đặt ở mi tâm bên trên trong nháy mắt, một cỗ hạo đãng chi lực ầm vang từ trên người hắn khuếch tán, từ hắn thiên linh bên trên trực tiếp xuất hiện số lớn tử khí, cái này tử khí lao nhanh ngưng kết, lại hóa thành một thân ảnh.

Đó là một người mặc áo bào tím bóng lưng, bóng lưng này không có quay đầu, nhưng lại có khó có thể dùng hình dung uy áp trong nháy mắt bộc phát ra, trong lúc nhất thời tử khí khuếch tán, lại khiến cho cái kia lưới lớn bao phủ xuất hiện đình trệ.

Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, mượn lưới lớn một trận, thân thể lập tức lùi lại, nhưng cái kia hai thanh kiếm gỗ lại là không có chút nào dừng lại, như không nhận ảnh hưởng chút nào, trong chốc lát xuyên thấu sương mù tím, đảo mắt thẳng đến Đinh Tín.

“Đây không có khả năng!” Đinh Tín tê cả da đầu, thần sắc lộ ra rung động, hắn chẳng thể nghĩ tới Mạnh Hạo nơi đó bay ra cái này hai thanh kiếm gỗ, lại có thể không nhìn chính mình bảo mệnh thần thông!

Đây chính là tông môn khác ban cho tất cả Ngưng Khí chín tầng bảo mệnh thuật pháp, đủ để chống cự Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, lại mỗi cái đệ tử chỉ có một lần cơ hội thi triển, nhiều năm qua hắn chưa bao giờ dùng ra, hôm nay nguy cơ sinh tử lúc này mới bày ra một nửa, nhưng càng không có cách nào ngăn cản cái kia hai thanh kiếm gỗ tới.

“Đây là cái gì kiếm!” Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, bước ngoặt nguy hiểm hắn không lo được quá nhiều, cắn răng phía dưới gầm nhẹ một tiếng cắn chót lưỡi phun ra búng máu tươi lớn, cái này máu tươi, là tu vi của hắn chi huyết, bên trong ẩn chứa tuổi thọ của hắn, càng ẩn chứa tu vi của hắn, đang phun ra sau hắn tự thân tu vi lập tức rơi xuống, cần lâu dài bế quan mới có thể khôi phục.

Cơ hồ tại máu tươi của hắn phun ra đồng thời, những kia máu me lập tức trở thành sương đỏ trực tiếp bị đỉnh đầu hắn sương mù tím thân ảnh hút đi, ngay sau đó, Đinh Tín mở miệng phát ra quát khẽ một tiếng.

“Tử Khí Đông Lai!” Theo lời hắn truyền ra, lập tức đỉnh đầu hắn cái kia đưa lưng về phía Mạnh Hạo áo tím thân ảnh, lại một cái chớp mắt này chậm rãi quay người, thấy không rõ gương mặt, nhưng lại có thể nhìn thấy trong mắt một tia tử mang!

Tại cái này tử mang xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo toàn thân chấn động mạnh một cái, kịch liệt đau nhức như thủy triều bao phủ toàn thân, bỗng nhiên lùi lại, liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, toàn thân oanh minh, ý thức mơ hồ, như như diều đứt dây lùi lại ra, cơ thể trực tiếp rơi vào Bắc Hải bên trên, chìm xuống.

Ngay tại lúc đó, cái kia hai thanh kiếm gỗ run lên, trong đó một cái lập tức trở thành màu tím, ở trong nháy mắt này phảng phất không nhận Mạnh Hạo khống chế, lại không còn tiến lên, mà là trong nháy mắt cuốn ngược, cũng rơi vào Bắc Hải bên trong.

Nhưng...... Kiếm gỗ hết thảy hai thanh, Đinh Tín cái này không tiếc giảm thọ, không tiếc tu vi nghịch chuyển toàn lực triển khai bảo mệnh chi thuật, chỉ có thể nhằm vào một cái kiếm gỗ, cái kia thanh thứ hai cứ việc run rẩy, nhưng lại vẫn như cũ sắc bén không thể đỡ, trong nháy mắt xuyên thấu hết thảy, trực tiếp đâm vào Đinh Tín ngực, mang theo máu tươi xuyên thấu mà qua đi, lúc này mới đã mất đi linh lực điều khiển, chui vào Bắc Hải bên trong.

Chỉ là, một kiếm này cứ việc xuyên thấu, nhưng lại không phải trái tim, mà là bởi vì cái kia Tử Khí Đông Lai ảnh hưởng, bị Đinh Tín tránh đi yếu hại, có thể xem là dạng này, hắn vẫn như cũ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngực máu tươi phun ra, trong miệng cũng hiện lên máu tươi.

Tóc tai bù xù, bạch y trở thành huyết sắc, thời khắc này Đinh Tín hai mắt đỏ thẫm, tay phải che ngực, phát ra cực kỳ tức giận gào thét, hắn xuất đạo đến nay, cùng nhiều người chiến, nhưng lại chưa bao giờ chịu đến trọng thương như thế, bây giờ tại hắn đây xem thường vắng vẻ Triệu quốc, lại bị để cho hắn không nhìn tiểu quốc tu sĩ, tạo thành trọng thương như thế, càng ép hắn không thể không cần ra thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ ánh mắt của hắn mang theo âm trầm, cúi đầu nhìn hướng Bắc Hải.

“Tại Đinh mỗ Tử Khí Đông Lai phía dưới, ngươi đã khí tuyệt bỏ mình, nhưng như không đem ngươi thi thể khúc vụn, không đủ để để cho trừng phạt ngươi dám làm tổn thương ta tội!” Đinh Tín ngực kịch liệt đau nhức, tu vi của hắn càng là bởi vì chiếc kia tu vi máu tươi phun ra, bởi vì thọ nguyên hao phí, bây giờ đã rơi vào Ngưng Khí tám tầng, hắn sắc mặt trắng bệch, mang theo âm trầm phẫn nộ, lấy ra đan dược nuốt vào, nhưng rất nhanh liền biến sắc, cúi đầu nhìn lấy mình ngực lỗ máu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng.

“Linh lực của ta lại từ trong kiếm thương này nhanh chóng tiêu tan......” Chuyện này Đinh Tín lần thứ nhất gặp phải, bây giờ trợn mắt há mồm, bỗng nhiên đối với Mạnh Hạo cái kia hai thanh kiếm gỗ càng thêm để ý, cúi đầu không để ý thương thế, thẳng đến Bắc Hải mà đi, thân thể trong nháy mắt không vào nước bên trong, muốn tìm Mạnh Hạo thi thể cùng với cái kia hai thanh kiếm gỗ.

Bắc Hải chỗ sâu, cơ thể của Mạnh Hạo chậm rãi rơi xuống, hắn từ từ nhắm hai mắt, không nhúc nhích, phảng phất đã bỏ mình, Đinh Tín Tử Khí Đông Lai, nhất là bị hắn thọ nguyên cùng tu vi thôi phát, uy lực mạnh cứ việc không sánh được Trúc Cơ, nhưng cũng là Ngưng Khí đỉnh phong nhất nhất kích, Mạnh Hạo Ngưng Khí tám tầng, đánh gãy không có sống sót có thể nói.

Bây giờ, trừ hắn hồn bên trong một tia không cam tâm ngọn lửa tại yếu ớt thiêu đốt bên ngoài, thân thể của hắn đã một mảnh rét lạnh, không cần bao lâu, theo cái kia ngọn lửa biến mất, thế gian này liền sẽ không có Mạnh Hạo người này.

Kinh mạch của hắn đứt gãy, huyết nhục của hắn ảm đạm đã mất đi sinh cơ, hắn đan hải khô héo phảng phất khô cạn......

Nhưng hắn không cam tâm, hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, chỉ là tu chân giới mạnh được yếu thua, không phải bây giờ Mạnh Hạo có thể đi giãy dụa cùng phản kháng, hắn sinh mệnh chi hỏa càng ngày càng ảm đạm, theo thân thể trầm xuống, theo toàn bộ thế giới yên tĩnh, dần dần muốn dập tắt..

---

Chương 66: Đại ân! (2)

Chương 66: Đại ân! (2)

Một tiếng thở dài, từ cái này Bắc Hải bên trong truyền ra, cái này thở dài bên trong mang theo vô tận tang thương, tùy theo quanh quẩn lúc, Bắc Hải chỗ sâu hồ nước lập tức xuất hiện gợn sóng, sóng gợn này lượn vòng, dần dần đem cơ thể của Mạnh Hạo bao phủ, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo ở trong nháy mắt này, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Theo tia sáng tản ra, từng trận Bắc Hải bên trong linh khí trong chốc lát từ bốn phương tám hướng tràn vào mà đến, không ngừng mà chui vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, không ngừng mà tu bổ toàn thân hắn kinh mạch, từng trận màu tím tơ máu từ Mạnh Hạo thất khiếu bên trong tràn ra, từ toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong tràn ra, hòa tan ở trong hồ nước.

Trong cơ thể hắn bởi vì Tử Khí Đông Lai tạo thành thương thế, tại một cái chớp mắt này, lại hoàn toàn khép lại, không chỉ như thế, thậm chí Mạnh Hạo trước đây thương thế, cũng đều tại thời khắc này, theo Bắc Hải linh khí tràn vào, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Thân thể của hắn truyền ra phanh phanh thanh âm, đó là kinh mạch toàn thân ở trong nháy mắt này một lần nữa đả thông, huyết nhục của hắn bản đã mất đi sức sống, nhưng hôm nay lại tại trong chớp mắt, lấy khó mà hình dung tốc độ một lần nữa đắp nặn, khôi phục sinh cơ.

Trong cơ thể hắn đan hải vốn đã khô héo, nhưng hôm nay tại trong nổ vang này, theo đại lượng linh khí tràn vào, sóng lớn cuồn cuộn lần nữa bàng bạc, càng hướng ra phía ngoài mở rộng, cứ việc tu vi như trước vẫn là Ngưng Khí tám tầng, nhưng lại tinh tiến không thiếu, thậm chí đã không hạn tiếp cận Ngưng Khí chín tầng dáng vẻ.

Đan hải bên trong, viên kia yêu đan chập trùng, tản mát ra từng trận yêu dị chi mang, theo mỗi một lần tia sáng tràn ra, Mạnh Hạo trong thân thể nhân thôn phệ yêu đan mà sinh ra yêu khí, tại một cái chớp mắt này cùng nhau bị cái này yêu đan hấp thu, khiến cho cái này yêu đan tia sáng càng thêm yêu dị đứng lên.

Mãi đến, Mạnh Hạo mở mắt ra.

Trong mắt của hắn bình tĩnh, không có gợn sóng, không có giật mình, không có kinh ngạc, lựa chọn Bắc Hải một trận chiến, Mạnh Hạo chính là đang đánh cược, đánh cược một lần cái này Bắc Hải chi yêu, có thể xuất thủ tương trợ!

Theo mở mắt ra, Mạnh Hạo chậm rãi đứng người lên, dưới chân một mảnh như hư vô một dạng hồ nước, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đáy hồ, ở đây vốn nên là đen như mực thế giới, nhưng lại bởi vì ở trong đáy hồ này tồn tại không ít Ngân Sa, phát ra hào quang nhỏ yếu, khiến cho nơi này nhìn có chút mông lung.

Tại trong cơn mông lung này, Mạnh Hạo thấy được một chiếc tàu thuyền.

Cái kia tàu thuyền rất là tàn phá, an tĩnh chìm ở đáy hồ, nhìn thấy cái này tàu thuyền lúc, Mạnh Hạo một mắt liền nhận ra, này thuyền...... Chính là ngày đó tái hắn vượt biển chi chu.

Yên lặng nhìn xem này thuyền, Mạnh Hạo tại hồ nước này bên trong, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Cơ hồ chính là hắn cong xuống đồng thời, một hồi như chuông bạc nữ đồng tiếng cười, tại yên tĩnh này đáy hồ, bỗng nhiên truyền ra, tiếng cười kia vờn quanh bốn phía, nghe không rõ từ chỗ nào mà đến, nhưng Mạnh Hạo lại là hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía đáy hồ.

Hắn nhìn thấy theo tiếng cười quanh quẩn, lại có từng cái cánh tay từ trong đáy hồ này Ngân Sa duỗi ra, những cái kia cánh tay từng cái cũng như bạch ngọc, theo cánh tay xuất hiện, lại có từng cỗ nữ tử thi thể tại trong Ngân Sa phiêu khởi.

Tóc đen che phủ gương mặt, mấy chục cỗ nữ thi phiêu phù ở hồ nước chỗ sâu, các nàng đều từ từ nhắm hai mắt, dung mạo cũng là cực mỹ, nhưng khuôn mặt tái nhợt, trong hồ nước chập trùng, lại là để cho Mạnh Hạo khi nhìn đến lúc, ánh mắt lộ ra một vòng rung động, bởi vì hắn phát hiện, những cô gái này thi thể, hình dạng của các nàng...... Càng là giống nhau như đúc, lại nhìn niên kỷ lại cũng cũng là một cái niên kỷ!

Ngay tại Mạnh Hạo rung động thời điểm, từ cái kia tàn phá tàu thuyền bên trong, đi ra một cái tiểu nữ hài, cô bé này đứng ở nơi đó, hướng về Mạnh Hạo lộ ra mỉm cười, nụ cười kia có chút ngại ngùng, nhìn rất tính trẻ con, nhưng Mạnh Hạo khi nhìn đến cô bé này sau, lập tức não hải oanh một tiếng.

Hắn lập tức phát hiện, những cái kia nữ thi khuôn mặt, cùng cô bé này rất tương tự, rõ ràng là sau khi lớn lên bộ dáng!

“Đại ca ca, ngươi là muốn ở đây vĩnh viễn bồi tiếp ta sao?” Tiểu nữ hài mở miệng cười, âm thanh non nớt, lời nói truyền ra lúc, lập tức bốn phía cái kia mấy chục cỗ nữ thi cùng nhau một trận, lại toàn bộ ngẩng đầu, nhắm hai mắt, như tại ngóng nhìn Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, não hải càng là oanh minh, tại trong nổ vang này trước mắt hắn nhìn thấy hết thảy lại toàn bộ mơ hồ, phá thành mảnh nhỏ......

Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, hắn vẫn tại trong hồ nước trầm xuống, khoảng cách đáy hồ còn rất xa, cũng không phải là như phía trước nhìn thấy đã chìm vào đáy hồ, phảng phất trước đây hết thảy đều là một giấc mộng, không có tàu thuyền, không có những cái kia nữ thi, cũng không có tiểu nữ hài kia tiếng cười cùng lời nói.

Để cho Mạnh Hạo sửng sốt một chút sau, hắn lập tức phát giác được thân thể của mình lại hoàn toàn khôi phục, trong trầm mặc, Mạnh Hạo cúi đầu, nhìn về phía phía dưới xa xa đáy hồ, cái gì cũng đều không nhìn thấy.

Nhưng Mạnh Hạo biết được, phía trước một màn kia hư ảo, không phải giả tạo!

Hắn yên lặng nâng hai tay lên, hướng về đáy hồ ôm quyền, xá một cái thật sâu.

“Hai lần đại ân, Mạnh Hạo sẽ không quên đi, ta chỉ đoán đến tiền bối là muốn hóa hải, Mông tiền bối coi trọng, Mạnh mỗ hứa hẹn, nếu có một ngày tu vi thông thiên, định tới tương trợ, nếu còn có chuyện khác cần Mạnh mỗ, xin tiền bối cáo tri.” Mạnh Hạo cúi đầu không dậy nổi, mãi đến đi qua hơn 10 hơi thở, bốn phía vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo đứng thẳng người, lại liếc mắt nhìn sau, quay người thẳng đến mặt hồ mà đi.

Cùng lúc đó, tại cơ thể của Mạnh Hạo thẳng đến mặt hồ trong nháy mắt, tại cái này Bắc Hải bên trong, Mạnh Hạo hai thanh chìm vào trong biển kiếm gỗ, đột nhiên run lên một cái, chớp mắt di động, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Trong đó một cái kiếm gỗ, tại run rẩy đồng thời, Đinh Tín tìm được ở đây, nhìn thấy cái kia kiếm gỗ sau cặp mắt hắn sáng lên, giơ tay phải lên đang muốn thu lấy, nhưng cái kia kiếm gỗ vào lúc này bỗng nhiên khẽ động, tại trong nước biển này nhấc lên vô tận gợn sóng, đảo mắt đi xa.

Một màn này để cho Đinh Tín khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị, không chậm trễ chút nào lập tức truy kích.

“Bảo vật này không ngờ thông linh!!” Đinh Tín bây giờ tim đập loạn, hận không thể tốc độ càng sắp hơn đem cái kia kiếm gỗ chặn lại..

---

Chương 67: Đinh Tín chi vong (1)

Chương 67: Đinh Tín chi vong (1)

Mạnh Hạo tại cái này Bắc Hải bên trong phi nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, thể nội đan hải bàng bạc, cũng không lâu lắm hắn liền ẩn ẩn thấy được hồ bên ngoài bầu trời, trong chốc lát cả người hắn phịch một tiếng, nhấc lên mảng lớn gợn sóng, từ trong Bắc Hải vọt thẳng ra.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo lao ra một cái chớp mắt, hai đạo kiếm quang gào thét ở giữa, từ cái này Bắc Hải mặt hồ phương hướng khác nhau cùng nhau bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía lúc, càng là một cái rơi vào dưới chân của hắn, một thanh kiếm minh lượn vòng, phiêu phù ở bên cạnh.

Cùng lúc đó, hồ nước lần nữa phanh phanh vang dội, Đinh Tín thân ảnh bỗng nhiên bay ra, tại bay ra một cái chớp mắt, Đinh Tín liếc mắt liền thấy được Mạnh Hạo, cả người sắc mặt đại biến, lộ ra không cách nào tin chi ý, hắn chẳng thể nghĩ tới, Mạnh Hạo...... Vậy mà không chết!

“Đây không có khả năng, không tới Trúc Cơ kỳ, không người nào có thể chống cự ta giảm thọ sau lại trả giá tu vi đại giới, thi triển tông môn tuyệt học Tử Khí Đông Lai!!” Đinh Tín nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, thân thể lui lại mấy bước, vẫn như cũ không thể tin được Mạnh Hạo lại còn sống sót sự tình.

Hay là, hắn không muốn đi tin tưởng, bởi vì giờ khắc này hắn đã không còn là Ngưng Khí chín tầng, thậm chí Ngưng Khí tám tầng cũng đều sắp bất ổn, theo ngực thương thế so sánh khó lành hợp, theo linh khí tiêu tan, sợ là một hồi sẽ qua, hắn liền muốn rơi xuống tám thành, trở thành Ngưng Khí bảy tầng.

Đinh Tín sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng hắn dù sao không phải là Thiên Thủy Ngân bọn người, giờ khắc này ở nhìn thấy Mạnh Hạo sau cứ việc rung động, nhưng đảo mắt liền tỉnh táo lại, không chậm trễ chút nào quay người bỗng nhiên bước tới một bước, dưới chân đại diệp trong nháy mắt xuất hiện, nâng thân thể của hắn nháy mắt đi xa, lại không đánh mà chạy.

Hắn nhất định phải trốn, hắn đã nhìn ra Mạnh Hạo thương thế lại hoàn toàn khôi phục, lại tu vi so với vừa rồi càng thêm tinh tiến, mà chính mình bây giờ ngũ lao thất thương, há có thể không trốn.

Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn xem Đinh Tín lao nhanh đi xa, không có lập tức truy kích, mà là cúi đầu hướng về phía dưới Bắc Hải, nghiêm túc cẩn thận lần nữa ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Này đại ân, chung thân không quên!” Mạnh Hạo âm thanh trảm đinh cắt sắt, lời nói sau lúc ngẩng đầu, tay áo hất lên, lập tức dưới chân phi kiếm ông một tiếng, hóa thành một đạo cầu vòng mang theo hắn thẳng đến Đinh Tín bỏ chạy phương hướng truy kích.

“Từ giờ trở đi, ngươi là Mạnh mỗ con mồi.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra sát cơ, ra Kháo Sơn Tông sau, ngoại trừ Thượng Quan Tu, cái này Đinh Tín là Mạnh Hạo nội tâm mãnh liệt muốn đánh giết người, hắn sát nhân chi tâm bây giờ hóa thành trong mắt tinh mang, hắn tu đạo đến nay, chưa bao giờ có thương thế như thế, thậm chí cái này đã không thể xem như thương thế, hắn đã...... Chết một lần!

Bây giờ trong mắt hàn quang lập loè, Mạnh Hạo tốc độ nhanh, trong nháy mắt rời đi Bắc Hải khu vực, một nén nhang sau, liền thấy phía trước bởi vì tu vi rơi xuống tốc độ chậm xuống, đang nuốt đan dược Đinh Tín.

Mạnh Hạo không nói hai lời, tay phải bỗng nhiên nâng lên chỉ về phía trước, lập tức bên người kiếm gỗ nháy mắt bay ra, thẳng đến Đinh Tín mà đi, Đinh Tín sắc mặt đại biến, đột nhiên xoay người, hắn biết được Mạnh Hạo cái này kiếm gỗ quỷ dị, bây giờ không chậm trễ chút nào vỗ túi trữ vật, lập tức trường cung màu đen xuất hiện, bị hắn nhanh chóng kéo ra sau không để ý linh khí tiêu tan, bắn ra một tiễn.

Oanh một tiếng tiếng vang, cái kia mũi tên cùng kiếm gỗ giữa không trung va chạm, tiếng oanh minh khuếch tán lúc, mũi tên sụp đổ ra, nhấc lên xung kích để cho Mạnh Hạo kiếm gỗ một trận.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, truy kích lúc phải tay nâng lên lại là một ngón tay, lập tức cái này kiếm gỗ lần nữa xông ra, Đinh Tín sắc mặt trắng bệch, không thể không lại bắn ra một tiễn.

Oanh minh quanh quẩn, kiếm gỗ lại đến.

Đinh Tín ánh mắt lộ ra tơ máu, hắn há có thể xem không rõ, đây là Mạnh Hạo đang trả thù chính mình, bây giờ mục đích của đối phương là muốn sinh sinh hao phí tu vi của mình, muốn để chính mình kiệt lực mà chết.

Nhưng hắn tu vi rơi xuống chín tầng sau, càng có thụ thương, bây giờ vốn là ở vào yếu thế, lại kinh hãi cái kia kiếm gỗ chi uy, chỉ có thể dùng mũi tên đi đối kháng, nhưng bởi vì tự thân tu vi suy yếu, ngay cả mũi tên cũng đều yếu đi rất nhiều, không còn có ngày xưa chi uy, càng là tại Đinh Tín bắn ra đệ lục tiễn sau, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, sắc mặt trắng bệch, tu vi ở trong nháy mắt này, lại mắt thấy muốn từ Ngưng Khí tám tầng rơi vào Ngưng Khí bảy tầng.

Tu vi trì trệ, kiếm gỗ nháy mắt mà đến, trong nháy mắt xuyên qua Đinh Tín ngực, lấy không phải là yếu hại, nhưng máu tươi vẫn như cũ nhấc lên, Đinh Tín kêu thảm một tiếng, phun ra máu tươi lúc hốt hoảng lùi lại..

---

Chương 67: Đinh Tín chi vong (2)

Chương 67: Đinh Tín chi vong (2)

Hắn thân thể run rẩy, rõ ràng phát giác được thể nội linh khí tại thời khắc này cùng nhau từ kiếm kia vết thương tiêu tan, vốn là lung lay sắp đổ tu vi, lập tức rơi xuống, từ Ngưng Khí tám tầng, lại rơi xuống Ngưng Khí bảy tầng!

Đó cũng không phải đúng nghĩa tu vi rơi xuống, mà là thể nội linh khí khôi phục cùng tiêu hao không được tỷ lệ, tại cái này không ngừng mà tiêu hao phía dưới, linh khí càng ngày càng ít, cho nên mới tương đương với Ngưng Khí bảy tầng mà thôi.

Lại coi như Đinh Tín nuốt vào đan dược, vừa vặn bên trên hai đạo kiếm thương, cũng đồng dạng có tán linh công hiệu, khiến cho hắn căn bản là khó mà thời gian ngắn khôi phục lại.

“Ngươi dám giết ta, Tử Vận Tông định truy sát ngươi trăm năm, không chết không thôi!” Đinh Tín phát ra gào thét thảm thiết, hắn bây giờ húc đầu phát ra, chật vật đến cực điểm, đang gầm nhẹ lúc, lần nữa kêu thảm, lại bị Mạnh Hạo kiếm gỗ đảo qua cơ thể, tuy nói cũng không phải là xuyên thấu, nhưng lại hoạch xuất ra một đạo vết máu, khiến cho linh khí tiêu tán càng nhanh.

“Mạnh mỗ đã chết qua một lần.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt, giơ tay phải lên lần nữa một ngón tay.

Thời gian dần dần trôi qua, đảo mắt chính là nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ này, Đinh Tín kêu thảm không ngừng mà truyền ra, trên người hắn bây giờ lại lít nha lít nhít khoảng chừng gần trăm đạo vết kiếm, máu tươi đầy người, những vết thương kia đều không phải là yếu hại, nhưng dạng này máu tươi chảy ra, cũng đủ làm cho người tử vong.

Đinh Tín cho dù là tu sĩ, bây giờ cũng đều choáng đầu hoa mắt, nhưng đây hết thảy cùng nội tâm hắn hoảng sợ so sánh, lại là không coi vào đâu, hắn hoảng sợ là thân thể của mình, phảng phất trở thành một cái cái sàng, linh lực trong cơ thể đang lấy tốc độ khủng khiếp tiêu tan.

Ngưng Khí sáu tầng, Ngưng Khí tầng năm, Ngưng Khí tầng bốn......

Phịch một tiếng, Đinh Tín thân thể trực tiếp rơi xuống mặt đất, hắn phun ra máu tươi, hướng về phía trước liều mạng chạy, hắn đã không thể phi hành, tu vi của hắn đã rơi vào có thể so với Ngưng Khí tầng ba bộ dáng.

“Mạnh Hạo, ngươi như giết ta, ngươi sau này sẽ chết không có chỗ chôn! Ta là Tử Vận Tông nội môn đệ tử, ta như tử vong, ngươi toàn bộ Triệu quốc đều phải bị liên lụy, ngươi dám giết ta!” Đinh Tín run rẩy, cố nén sợ hãi, lần nữa phun ra máu tươi.

Mạnh Hạo một bả nhấc lên Đinh Tín cái kia phiến có thể phi hành đại diệp, không nói lời nào, tay phải một ngón tay, kiếm gỗ lần nữa bay ra thẳng đến Đinh Tín.

Một nén nhang sau, Đinh Tín té ở trong một mảnh rừng rậm, hắn giờ phút này cũng lại không nhìn thấy đại tông đệ tử phong thái, hắn nhìn chòng chọc vào đi tới Mạnh Hạo, ánh mắt lộ ra mãnh liệt cừu hận chi ý, cái kia cừu hận bên trong càng có sâu đậm hối hận, hắn hối hận chính mình không nên lúc trước truy kích bên trong sinh ra muốn nhìn đối phương yêu hóa ý niệm, mà là hẳn là ra tay liền toàn lực không tiếc bất cứ giá nào đánh giết đối phương.

“Ta hẳn là phía trước liền làm thịt ngươi!” Đinh Tín nghiến răng nghiến lợi, lồng ngực chập trùng, bây giờ giống như xuất khí không có hít vào nhiều.

“Ngươi dạy dỗ ta điểm này.” Mạnh Hạo thu hồi tiếp tục báo thù chi tâm, tay nâng kiếm rơi, Đinh Tín đầu người bay lên, máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu kia rơi vào cách đó không xa, lăn qua lăn lại, tựa vào dưới một cây đại thụ.

Vẫn như cũ giãy dụa mắt, trong mắt mang theo không cam tâm, hắn không cam tâm, bởi vì hắn là Tử Vận Tông Ngưng Khí chín tầng đệ tử, bởi vì hắn là lần thiên kiêu, bởi vì hắn chú định có thể Trúc Cơ, một khi Trúc Cơ, hắn liền có thể trở thành Tử Vận Tông thiên kiêu một trong, danh chấn Nam Vực.

Nhưng hôm nay, hắn chết ở vắng vẻ Triệu quốc, chết ở Mạnh Hạo cái này lúc trước hắn cho rằng là sâu kiến trong tay tu sĩ.

Mạnh Hạo hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau mở ra, đây không phải hắn lần thứ nhất giết người, cũng đã không có lúc trước sau khi giết người cảm khái, hắn đã chết qua một lần.

“Ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy Nghiêm Tử Quốc, ta liền ứng giết hắn, kèm thêm bên người tất cả mọi người, đều ứng diệt khẩu.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một vẻ quả quyết, hắn tìm được căn nguyên chỗ, cũng thưởng thức không có quả quyết đánh chết một loạt kết quả.

“Ta không muốn lại chết lần thứ hai.” Mạnh Hạo giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức Đinh Tín túi trữ vật bay lên, bị hắn cầm trong tay lúc tay áo hất lên, lập tức hỏa mãng xuất hiện bao phủ Đinh Tín thi thể cùng đầu người, rất nhanh liền trở thành tro bụi.

Mạnh Hạo quay người, cất bước mà đi.

Bây giờ là trời chiều, theo Mạnh Hạo đi xa, bầu trời lần nữa bay xuống bông tuyết, cái này bông tuyết bao trùm phía sau hắn dấu chân, che mất ở đây máu tanh nhiệt độ không khí, kèm theo Mạnh Hạo, càng chạy càng xa.

“Ta là trong trời đông giá rét tuyết, không đến gần được mùa hè, bởi vì mùa hè...... Tuyết sẽ hòa tan, đây không phải là thế giới của nó, không phải thế giới của ta.” Mạnh Hạo bóng lưng, giống như thư sinh, chỉ là tại tấm lưng kia bên trong thâm trầm, đã trở thành tuyết..

---

Chương 68: Thiên Hà phường (1)

Chương 68: Thiên Hà phường (1)

Đã trải qua Bắc Hải một trận chiến, nhất là Mạnh Hạo tại bên trong hồ như trùng sinh, trên người hắn tử khí đã tiêu tán không còn một mảnh, bây giờ đi ở trong Phong Tuyết, không còn mảy may tử khí truyền ra.

Cái này dây dưa Mạnh Hạo gần một tháng hắc khí, cuối cùng không còn vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía, khiến cho Mạnh Hạo tại trong cái này Phong Tuyết, cước bộ chậm rãi thong dong.

Mắt thấy Phong Tuyết càng lúc càng lớn, dường như là một năm này lớn nhất cũng là sau cùng một hồi tuyết, bông tuyết kia không muốn bị mùa màng biến hóa đi xa, cho nên muốn tại một ngày này, tận tình vẩy xuống.

Rơi đầy Mạnh Hạo toàn thân, mãi đến tại trên Đại Thanh Sơn, tại trước kia Mạnh Hạo bị mang đi chỗ kia khe hở bên trong, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở bên trong, yên lặng nhìn xem ngoại giới Phong Tuyết, bên tai truyền đến từng trận phong thanh ô yết.

Đây là đêm khuya.

Bầu trời đêm bị bông tuyết chia cắt, không nhìn thấy tinh thần, không nhìn thấy mặt trăng, chỉ có thể nhìn thấy vô tận phi tuyết, giống như che phủ toàn bộ thế giới.

Mạnh Hạo trước mặt, có một đống lửa, bây giờ mọc lên hỏa, ánh lửa sáng tối chập chờn, đem Mạnh Hạo gương mặt cũng chiếu rọi chớp động, Mạnh Hạo yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trầm mặc không nói.

Sắp 4 năm.

Từ tiến vào Kháo Sơn Tông bắt đầu, mãi đến bây giờ, đã đến nhanh 4 cái năm tháng, Mạnh Hạo cũng từ trước đây thiếu niên, trở thành thanh niên, đã 20 tuổi.

Rất lâu, Mạnh Hạo cúi đầu nhìn mình hai tay, tay kia rất sạch sẽ, không có chút nào dơ bẩn, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhìn thấy, là mùi máu tanh trên tay.

Trong bốn năm này, hắn đã giết không chỉ một người, từ mới vừa bắt đầu thấp thỏm mãi đến bây giờ tuy nói còn không thể xem như mất cảm giác, nhưng lại đã có thể tiếp nhận, đã có thể thích ứng, tựa hồ có một cổ vô hình thiên địa chi lực, đang lặng lẽ vô tức cải biến Mạnh Hạo hết thảy, thay đổi hắn hồn, thay đổi mệnh của hắn, thay đổi tương lai của hắn.

“Sẽ đem ta cuối cùng, biến thành bộ dáng gì......” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn ngoài động phủ Phong Tuyết, hắn không có đáp án.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắp đến Lê Minh lúc, thiên địa đen kịt một màu, chỉ có ô yết gió thường tại, chỉ có rét lạnh tuyết bay tới, Mạnh Hạo đống lửa trước mặt dần dần dập tắt, khiến cho toàn bộ trong huyệt động, trong nháy mắt bị bóng tối thôn phệ.

Mạnh Hạo tại trong bóng tối này, một loại cô độc cảm giác dần dần hiện lên nội tâm, càng lúc càng lớn, mãi đến đem thân thể của hắn bao phủ.

“Cha, nương, các ngươi ở nơi nào......” Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, hắn nhớ tới cha mẹ của mình, rất muốn, rất muốn.

“Tiểu mập mạp, ngươi bây giờ vừa đang làm gì đâu?” Rất lâu, Mạnh Hạo than nhẹ một tiếng, trong đầu dần dần hiện ra Tiểu mập mạp mài răng lúc ken két động tác.

“Hứa sư tỷ, Trần sư huynh, các ngươi tại Nam Vực...... Có còn tốt......” Mạnh Hạo nhìn qua ngoài động đêm tối, phảng phất có thể nhìn thấy Nam Vực thế giới, trong mắt dần dần lộ ra vẻ mê mẩn.

“Đọc trăm quyển sách, đi vạn dặm đường...... Cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ rời đi Triệu quốc, đi Nam Vực.” Mạnh Hạo trong mắt hiện lên kiên định chi ý, chỉ là nghĩ đến Triệu quốc là Nam Vực biên giới, muốn đến Nam Vực hạch tâm, khoảng cách thực sự quá xa.

Hắn còn nhớ rõ nhìn thấy toàn bộ Nam Thiệm đại địa trên bản đồ, Triệu quốc cùng Nam Vực hạch tâm ở giữa, tồn tại vô tận hoang dã, ở giữa còn cách mấy cái quốc gia.

Lấy Mạnh Hạo tu vi, khi thì dựa vào trượt chi lực, đoán chừng muốn đi cực kỳ lâu.

“Trừ phi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ!” Mạnh Hạo trong mắt như nhóm lửa sáng tỏ hào quang, tại trong đó hào quang ẩn chứa cường đại cỡ nào khát vọng, ẩn chứa hắn đối với có thể dài lâu phi hành ở trên trời chấp nhất, càng có đối với Trúc Cơ ước mơ.

“Bước vào Trúc Cơ tu vi, mới xem như chân chính tu sĩ, thọ nguyên nhưng đến một trăm năm mươi tuổi.” Trường sinh cái từ ngữ này, đối với thời khắc này Mạnh Hạo mà nói quá xa vời, chỉ có niên kỷ càng lớn người, mới có thể càng đi khát vọng, đến nỗi Mạnh Hạo, hắn bây giờ sẽ không đi để ý, hắn để ý là như thế nào an toàn sống sót.

Trừ phi cam nguyện bình thường, bằng không mà nói, muốn đặc sắc nhân sinh, thì nhất định phải có có thể tiếp nhận lại sống tiếp tư cách cùng tu vi.

Mạnh Hạo thở sâu, tại ngoại giới bầu trời Lê Minh tảng sáng lúc, Mạnh Hạo lấy ra túi trữ vật Đinh Tín, sau khi mở ra nhìn lướt qua, trong hai mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang.

“Không hổ là đại tông môn đệ tử, còn chưa tới Trúc Cơ tu vi, lại có tài phú như thế.” Mạnh Hạo tại trong túi trữ vật này, thấy được ước chừng bảy, tám ngàn linh thạch, trừ cái đó ra lại thêm cái thanh kia màu đen đại cung.

Cung này bị Mạnh Hạo lấy ra, lấy đi trong tay lúc toàn thân lạnh buốt, hơi hơi kéo ra, lập tức liền cảm nhận được bốn phía này thiên địa linh khí, tựa hồ có như vậy một chút bị hấp thu mà đến.

Cùng lúc đó, tại trong túi trữ vật này, Mạnh Hạo còn chứng kiến gần trăm chi màu đen mũi tên, mỗi một chi phía trên đều khắc lấy ký hiệu, đem những mũi tên này cùng cung tiễn thu hồi, Mạnh Hạo ánh mắt lại đảo qua túi trữ vật, bên trong ngoại trừ linh thạch cùng pháp bảo này, lại có là mấy cái bình thuốc cùng một chút tạp vật lệnh bài các loại..

---

Chương 68: Thiên Hà phường (2)

Chương 68: Thiên Hà phường (2)

Bình thuốc phần lớn là trống không, chỉ có trong đó một cái bình nhỏ bị bịt kín, Mạnh Hạo lấy ra sau nhoáng một cái, nghe được trong bình truyền ra đan dược nhấp nhô thanh âm, nội tâm khẽ động, một tay lấy phong tịch đẩy ra, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc trong nháy mắt đập vào mặt, nháy mắt liền đem cái này toàn bộ hang động đều tràn ngập ở mùi thuốc bên trong.

Loại trình độ này mùi thuốc thậm chí vượt qua thiên linh đan, càng là vượt qua Mạnh Hạo bây giờ tốt nhất hướng đài đan, thậm chí giữa bọn hắn căn bản là không cách nào tới so sánh, dùng đom đóm cùng hạo nguyệt so sánh có lẽ khoa trương, nhưng giữa hai bên cho Mạnh Hạo tối cảm giác trực quan, một cái giống như cây giống, một cái giống như đại thụ.

“Đây là......” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, hô hấp có chút dồn dập, đem bình nhỏ bên trong đan dược ngã xuống trên lòng bàn tay, đó là một cái ngón cái nắp lớn nhỏ đan dược, toàn thân càng là hổ phách màu sắc, vàng ấm bên trong tràn ra mùi thuốc bên trong, càng có bàng bạc linh lực khuếch tán, khiến người một mắt cũng có thể thấy được thuốc này chỗ bất phàm.

Mạnh Hạo nhìn chằm chằm đan này, bỗng nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức sẽ tại trăm trân trong các mua được đan tên Cổ Ngọc lấy ra, cái này Cổ Ngọc vết rách càng nhiều, nhưng Mạnh Hạo không có đi để ý, cầm lấy Cổ Ngọc đặt tại mi tâm, linh khí cút ngay lập tức lăn đi.

Một lát sau, cái này Cổ Ngọc ba một cái vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi tiêu tan lúc, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra một vòng mãnh liệt kích động.

“Trúc Cơ đan! Đây là một hạt giá trị khó mà hình dung Trúc Cơ đan!” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, vừa nắm chặt trong lòng bàn tay Trúc Cơ đan, tim đập gia tốc, thật lâu mới khôi phục tới.

Đinh Tín trước khi chết không cam tâm, cũng là có không ít nguyên nhân là bởi vì cái này Trúc Cơ đan, đây là sư phụ hắn tự mình luyện chế sau cho hắn, vì chính là hắn bên ngoài lúc đi lại, tự thân vốn là Ngưng Khí chín tầng, một khi có chút tạo hóa liền có thể tùy thời xung kích Trúc Cơ cảnh giới, cho nên mới cho hắn lưu lại trên thân, thời khắc mấu chốt nuốt chửng mà dùng.

Liền xem như Nam Vực đại tông, Trúc Cơ đan cũng không phải rất nhiều, phân tán đến mỗi một cái đệ tử trên thân, thì càng ít, loại đan dược này nhu cầu cực lớn, cho nên liền xem như nhiều hơn nữa cũng đều cung không đủ cầu, dù sao có thể một hạt Trúc Cơ giả vẫn là không nhiều, phần lớn là cần ba lượng hạt tả hữu, nếu là một chút tư chất hạng người tầm thường, nếu là có tông môn trưởng lão hậu ái, không tiếc đại giới phía dưới, năm, sáu hạt cũng có khả năng.

Lại Trúc Cơ đan trân quý, cũng cùng tam đại hiểm địa có liên quan, trong đó luyện chế đan này hai loại nhất thiết phải dược thảo, chỉ có tam đại hiểm địa mới có thể sinh trưởng.

Đinh Tín có một cái hảo sư phó, khiến cho hắn tại Tử Vận Tông  địa vị có chút đặc thù, cũng khiến cho hắn tại Ngưng Khí chín tầng, liền bị sư tôn đơn độc đưa cho Trúc Cơ đan, thậm chí coi như hắn không thành công, trở lại tông môn kỳ sư tất nhiên sẽ không tiếc đại giới, tới để cho hắn thành công.

Mạnh Hạo buông bàn tay ra, cầm lấy Trúc Cơ đan, quan sát cẩn thận, rất nhanh hắn liền hai mắt ngưng lại, thấy được tại trên Trúc Cơ đan, khắc lấy một cái cổ quái ấn ký.

Ấn ký kia giống như một cái thu nhỏ mặt quỷ, mặt không biểu tình, tràn đầy nghiêm túc, để cho người ta nhìn lại lúc lại có loại bị cái kia mặt quỷ ngóng nhìn cảm giác, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, cẩn thận quan sát rất lâu, lúc này mới xác định đây cũng không phải là cái gì thần kỳ lạc ấn, mà là đơn giản khắc ở đan dược bên trên, giống như tiêu chí.

Cầm Trúc Cơ đan, Mạnh Hạo chần chờ, rất lâu hắn cắn răng một cái, thu hồi đan dược sau ngoại giới Phong Tuyết đã nhỏ, sơ dương ngẩng đầu, Mạnh Hạo cất bước ở giữa dưới chân bảo phiến xuất hiện, nâng hắn hướng ra phía ngoài lập tức đón hàn phong trượt mà đi.

“Muốn đột phá Ngưng Khí tám tầng, trở thành Ngưng Khí chín tầng, cần quá nhiều linh thạch, những linh thạch này bằng chính ta thu hoạch, thời gian ngắn căn bản là không cách nào hoàn thành, chỉ có đi bán một vài thứ, mới có thể nhanh chóng thu được.” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lại thêm ra một cái ngọc giản, đặt ở mi tâm cẩn thận nhìn một chút.

Ngọc giản này là Phong Hàn Tông đệ tử chi vật, bên trong có Triệu quốc Tu chân giới mấy cái người tu chân thành trì phường thị, Mạnh Hạo ở bên trong thấy được đông Tú Thành, nhưng thành này hắn không muốn lại đi, một lát sau lựa chọn cách nơi này có chút khoảng cách, nhưng lại không thuộc về Tam đại tông phái trong phạm vi khống chế, mà là một cái tương đối tạp nhạp tu sĩ nơi tụ tập.

“Thiên Hà phường.” Mạnh Hạo thấp giọng thì thào, lúc ngẩng đầu hai mắt lóe lên, quyết định chú ý, trượt tốc độ mượn gió nhanh chóng đi xa.

Triệu quốc tới gần xa xa Thiên Hà hải phương hướng, một mảnh tồn tại cấm chế trận pháp, phàm nhân không thấy được khu vực bên trong, tồn tại một tòa thành trì.

Cái này thành trì toàn thân màu đen, một chút mặc áo đen tu sĩ, lạnh lùng đứng tại đầu tường, ánh mắt đảo qua đại địa, nhìn về phía ra vào đám người.

Thiên Hà phường, ba trăm năm trước vốn không có nơi này, nhưng ở gần ba trăm năm trước, nơi đây xuất hiện một cái lão quái, người này Kết Đan tu vi, thần thông pháp bảo kinh người, tại bên trong Triệu quốc cái này sinh sinh sáng lập thành này, sau đó liền ở thành này bên trong bế quan, bây giờ ba trăm năm đi qua, người này là sống hay chết không người biết được, mà chết thì cũng thôi đi, nếu là còn sống, trừ phi là dùng tăng thêm thọ nguyên chi đan sống sót, bằng không mà nói, định đã Kết Anh.

Bây giờ độc quyền thành này, là hắn hậu nhân, tự xưng Thiên Hà lão tổ, cùng Triệu quốc tam đại tông môn không xâm phạm lẫn nhau, lại bởi vậy mà không có cái gì cưỡng ép quy định trật tự, cũng liền khiến cho ở đây dần dần náo nhiệt lên, tam giáo cửu lưu phần lớn tới đây.

Vài ngày sau, Thiên Hà phường ngoài cửa thành, tới một người, người này người mặc áo bào đen, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, gương mặt cũng bị che đậy, để cho người ta thấy không rõ bộ dáng, thậm chí cơ thể nhìn cũng hơi cồng kềnh.

Loại trang phục này mặc dù kỳ dị, nhưng tại cái này Thiên Hà trong phường lại cũng không thu hút, nơi đây lộn xộn, đủ loại thân phận người đều có, tự nhiên có rất nhiều sự tình không muốn để cho quen thuộc người biết được hay là nhận ra, thế là như là người này một dạng ăn mặc, cũng không hiếm thấy.

Hắn, chính là Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đã hạ quyết tâm ra bán pháp bảo đan dược, chuyện này hắn do dự rất lâu, lúc này mới trang phục một phen sau tới, chậm rãi đi vào trong thành trì, Mạnh Hạo nhìn bốn phía, nhưng vào lúc này, hắn nhìn về phía trước hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, lập tức cúi đầu, làm ra tùy ý bộ dáng, đi vào bên cạnh một chỗ trong cửa hàng..

---

Chương 69: Đinh công tử (1)

Chương 69: Đinh công tử (1)

Thiên Hà trong phường, Thượng Quan Tu người mặc áo đen, đang cau mày đầu đi thẳng về phía trước, tại phía sau hắn đi theo hai cái Ngưng Khí bảy tầng tu sĩ áo đen, xem bọn họ thần sắc, giống như đối với Thượng Quan Tu rất là cung kính.

Như là bồi tiếp Thượng Quan Tu đang thị sát Thiên Hà phường một dạng, một lát sau liền từ Mạnh Hạo bước vào nhà kia cửa hàng bên ngoài đi qua.

Mạnh Hạo thần sắc từ đầu đến cuối như thường, trên thực tế liền xem như có chỗ biến hóa ngoại nhân cũng không nhìn ra, hắn mang theo mũ rộng vành, lại phủ lên gương mặt, bây giờ ánh mắt đảo qua cửa hàng này.

Đây là một chỗ đan phô, cửa hàng không lớn, chỉ có một tầng, bốn phía có từng hàng giá đỡ, để từng cái hiển nhiên là trống không bình thuốc, viết đan dược tên, lại viết giá cả.

Tại cách đó không xa khoanh chân ngồi một cái nam tử trung niên, trừ hắn ra, cửa hàng này bên trong cũng chỉ có Mạnh Hạo một người.

Mạnh Hạo đi qua từng hàng giá đỡ, nhìn xem phía trên đan dược tên cùng giá cả, mãi đến thấy được trên một cái bình thuốc viết linh đan ba chữ, cặp mắt hắn lập tức ngưng lại.

“Lại muốn ba trăm linh thạch......” Mạnh Hạo nhíu mày, hắn dùng gương đồng phục chế một hạt linh đan cần 200 linh thạch, vốn định tìm chút chênh lệch giá, nhưng hôm nay xem xét giá tiền này chênh lệch cũng không phải rất nhiều.

“Linh đan xuất từ Nam Vực, tiểu điếm không nhiều, chỉ có năm hạt.” Mạnh Hạo đang chìm ngâm lúc, cái kia nhắm mắt tĩnh tọa thanh niên mở mắt ra, nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo gật đầu, lại nhìn một vòng, đang muốn quay người rời đi, bỗng nhiên dừng một chút, mở miệng hỏi.

“Ở đây nhưng có Trúc Cơ đan?”

Thanh niên kia nghe lời này, lập tức nở nụ cười, nhưng trong mắt lại là nhỏ bé không thể nhận ra lộ ra một vòng nghi ngờ.

“Đạo hữu là lần đầu tiên đi tới Thiên Hà phường a, Trúc Cơ đan loại này động một tí đều phải hơn 10 vạn linh thạch thậm chí nhiều hơn trân phẩm, chớ nói tiểu điếm không có, tại hạ đời này cũng đều chưa thấy qua một hạt, ngươi nếu thật muốn mua sắm, có thể đi Thiên Hà phường xem.”

“Đắt như vậy!!” Mạnh Hạo âm thanh mang theo không thể tưởng tượng nổi, rơi vào thanh niên kia trong tai, để trong lòng hắn trước đây vẻ nghi hoặc lập tức tiêu tan, biết đối phương ứng chỉ là bình thường hỏi thăm, mà không phải là có mua sắm năng lực.

Mạnh Hạo thấp giọng nói mấy câu, trong lời nói phần lớn là đối với Trúc Cơ đan giá cả không thể tưởng tượng nổi cùng hâm mộ, thanh niên kia nghe xong không tiếp tục để ý, một lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo ra cửa hàng này, đi ở Thiên Hà phường trên đầu đường, hai mắt lúc này mới lóe lên lộ ra tinh mang, nhưng rất nhanh liền nhíu mày, một phương diện bởi vì bán thuốc tầm thường pháp bảo ý nghĩ hình như có chút khó khăn, một phương diện khác nhưng là bởi vì thấy được Thượng Quan Tu.

“Trên người hắn mặc áo đen, sau lưng cũng có tu sĩ áo đen, cùng thành này thủ vệ quần áo giống nhau như đúc, nghĩ đến là hắn rời đi Kháo Sơn Tông sau, không có tiến vào bất kỳ một cái nào tông môn, mà là gia nhập vào ở đây.” Mạnh Hạo cúi đầu, cũng không có lập tức quyết định rời đi, mà là tại bốn phía này tiếp tục đi dạo, thỉnh thoảng bước vào từng gian cửa hàng, chỉ là hắn lông mày càng nhíu càng chặt.

Nơi này đan dược rất đủ, Ngưng Khí kỳ cơ hồ toàn bộ đều có, nhưng một phương diện số lượng không nhiều, một phương diện giá cả chỉ so với Mạnh Hạo phục chế cao hơn một chút, nghĩ đến giá cả như vậy, liền xem như thu mua cũng cho không ra quá cao.

“Đan dược để trước vừa để xuống, đi xem một chút pháp bảo.” Mạnh Hạo quay người, đi đến một con đường khác, nơi đây tu sĩ không thiếu, người đến người đi, tu vi tàn thứ không đủ, nhưng phần lớn là Ngưng Khí ba, năm tầng dáng vẻ, như Mạnh Hạo dạng này Ngưng Khí tám tầng giả, hắn dọc theo đường đi chỉ có thấy được 3 người, phần lớn là phủ lên diện mạo, nhìn không ra bộ dáng.

Nơi đây bảo các không thiếu, Mạnh Hạo từng cái bước vào sau quan sát rất là cẩn thận, mãi đến lúc hoàng hôn, hắn thầm than một tiếng, cấp thấp pháp bảo giá cả không thấp, nhưng khoảng cách Mạnh Hạo cần hơn 10 vạn linh thạch, hắn muốn xuất ra gần ngàn đem tầm thường phi kiếm, chuyện này quá mức kinh người, Mạnh Hạo căn bản không thể chọn lựa như vậy.

Đến nỗi những pháp bảo khác, giá tiền không đều, nhưng không có một cái có thể giá trị hơn 10 vạn linh thạch, Mạnh Hạo suy xét chính mình trừ phi là đem tất cả pháp bảo đều bán đi, nhưng như thế vừa tới hắn mấy lần trắc trở, định cực kỳ dễ thấy.

Mà ý nghĩ của hắn, là chỉ một lần giao dịch liền lập tức nhanh chóng rời đi ở đây.

“Thật chẳng lẽ muốn bán đi Trúc Cơ đan...... Chuyện này phải cẩn thận, không vừa vừa cấp bách.” Mạnh Hạo tìm một gian khách sạn, khoanh chân ngồi ở trong gian phòng, nội tâm thầm nghĩ.

Thiên Hà phường không lớn, Mạnh Hạo tại ngày thứ hai lúc hoàng hôn, đã đi khắp toàn bộ Thiên Hà phường, mãi đến bây giờ đứng tại một gian rất là xa hoa lầu các bên ngoài, do dự bên trong cất bước đi vào trong đó.

Cái này xa hoa lầu các bảng hiệu đại khí, cùng thành này cùng tên, Thiên Hà phường.

Thử các tầng ba, Mạnh Hạo tại một tầng nhìn một vòng, bước vào tầng hai lúc bị ngăn cản, nơi đây tầng hai cần lấy ra đầy đủ linh thạch, mới có thể để cho người ta bước vào..

---

Chương 69: Đinh công tử (2)

Chương 69: Đinh công tử (2)

Mạnh Hạo không có kiên trì, quay người lại liếc mắt nhìn một tầng, giống như bình thường khách nhân ở đây đi dạo chỉ chốc lát, lúc này mới rời đi.

“Chỉ có một mặt môn, một tầng có 3 cái Ngưng Khí tám tầng tu sĩ, còn có một cái Ngưng Khí chín tầng tại cửa ra vào vị trí...... Cầu thang cũng không đi thẳng, mà là có ngoặt, bên trên không có sóng linh khí, hẳn là phàm vật......

Bất quá ta nhìn không thấy ngoặt sau đó cầu thang, còn cần quan sát, từ ngoài nhìn vào, lâu này tầng hai cửa sổ có linh lực ba động, cũng bị phong kín......” Mạnh Hạo nhíu mày, khoanh chân ngồi ở khách sạn bên trong phòng, hồi lâu sau lúc này mới lấy ra gương đồng.

Hắn bây giờ trong túi trữ vật linh thạch hơn vạn, sau một hồi lâu Mạnh Hạo cắn răng một cái, lấy ra Trúc Cơ đan nhanh chóng đặt ở trên gương đồng, đan này lập tức dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa, Mạnh Hạo thở sâu, bắt đầu từng cái một đem linh thạch dung nhập trong gương đồng.

Mãi đến ròng rã 1 vạn linh thạch toàn bộ dung nhập trong gương đồng, kính này lúc này mới tia sáng lóe lên, xuất hiện hai hạt giống nhau như đúc Trúc Cơ đan, cơ hồ mùi thuốc vừa muốn khuếch tán, Mạnh Hạo đã sớm chuẩn bị, không chậm trễ chút nào cấp tốc thu sạch vào trong túi trữ vật, cẩn thận nhìn xem bốn phía.

Cũng may tốc độ của hắn nhanh chóng, hương khí chỉ tán một tia, không có gây nên ngoại giới chú ý.

Khoanh chân ngồi ở trên giường, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư chi mang, sau một lúc lâu hắn vỗ túi trữ vật, lập tức trong đó xuất hiện một kiện trường sam màu trắng, đây là Đinh Tín bên trong túi trữ vật quần áo, Mạnh Hạo mặc vào người sau, lại lấy ra Đinh Tín thân phận ngọc bài, treo ở trên lưng sau, ở nhà này bỏ bên trong đi tới đi lui, trong mắt vẻ suy tư càng đậm.

Sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo một lần nữa phủ thêm mũ rộng vành, bên ngoài phủ lấy thật dày trường bào, đem bên trong bạch y che đậy sau, thử một chút, lúc này mới cúi đầu rời đi khách sạn.

Một đường không có ngừng ngừng lại, Mạnh Hạo thẳng đến Thiên Hà phường mà đi, rất nhanh tới tới, từ cái kia khoanh chân ngồi ở bên cạnh, thần sắc lạnh nhạt Ngưng Khí chín tầng trung niên bên cạnh đi qua lúc, Mạnh Hạo cất bước đi về phía thang lầu miệng.

Cơ hồ ngay tại hắn tới gần một cái chớp mắt, thủ ở thang lầu một cái Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, mí mắt lật xem, lạnh lùng nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Triển lộ 1 vạn linh thạch, mới có tư cách bước vào tầng hai.”

“Lăn đi, chỉ là Triệu quốc thành nhỏ, cũng dám ngăn Đinh mỗ chi lộ.” Mạnh Hạo mang theo mũ rộng vành, khẽ ngẩng đầu lúc trong mắt lộ ra một vòng bức người hàn mang, âm thanh có chỗ thay đổi, càng mang theo ý ngạo nghễ, cơ hồ tại hắn mở miệng một cái chớp mắt, lập tức tầng này bên trong tất cả tu sĩ cùng nhau ánh mắt nhìn tới.

Cái kia Ngưng Khí tầng tám tu sĩ khẽ giật mình, hắn ở đây nhiều năm, chưa từng có thấy người dám ở đây nói như thế, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương ý ngạo nghễ, trong lời nói chỗ lộ ra hàm nghĩa, để cho hắn theo bản năng một trận, cũng không biết nên nói cái gì.

“Đinh công tử mời lên.” Đúng lúc này, tầng hai bên trên truyền đến một thanh âm, thanh âm này rất là êm tai, càng có một người mặc Thủy La Quần nữ tử, tại thượng cúi đầu, hướng về Mạnh Hạo mỉm cười.

Cái kia Ngưng Khí tầng tám tu sĩ mau nhường đường, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, cất bước không chần chờ chút nào, đi lên thang lầu, nhưng ở đi ngang qua ngoặt miệng lúc, cặp mắt hắn nhỏ bé không thể nhận ra tại thang lầu này bên trên nhanh chóng đảo qua, mãi đến leo lên tầng hai.

Tầng hai điêu lan ngọc thế, so với một tầng càng thêm xa hoa, bốn phía bảo quang vờn quanh, hoàn toàn không có cái gì giá đỡ, mà là đang bên trong bày một tòa cần 3 người bao bọc lư hương, từng trận hương khí tràn ra.

Bốn phía cứ việc xa hoa, nhưng cũng trang nhã, mấy trương bàn trà, mấy khối giả sơn, khiến cho ở đây để cho người ta một bước vào, liền sẽ hai mắt tỏa sáng.

Nhất là tại Mạnh Hạo phía trước, cái kia mặc Thủy La Quần nữ tử nhìn ước chừng khoảng ba mươi tuổi, nhưng lại ung dung hoa quý, chưa từng nói trước tiên cười, cho người ta một loại rất ôn nhu cảm giác thân thiết.

“Đinh công tử mời ngồi, thiếp thân chính là nơi đây tầng hai chấp sự, công tử có gì cần cứ mở miệng.” Nữ tử này mỉm cười, ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua Mạnh Hạo, nhưng lại tại Mạnh Hạo áo bào phía dưới ẩn ẩn lộ ra trường sam màu trắng bên trên, ánh mắt ngưng lại, nhưng rất nhanh liền dời đi.

Mạnh Hạo hai mắt không lộ mảy may suy nghĩ, nơi đây cái ghế có bảy cái, phân biệt tại khác biệt vị trí, Mạnh Hạo không chần chờ, lựa chọn ngồi ở một tấm vị trí không tới gần cầu thang, cũng không tới gần cửa sổ, mà là gần như chính giữa trên ghế.

“Trúc Cơ đan, ngươi ở đây nhưng có.” Mạnh Hạo sau khi ngồi xuống không nói nhảm, trực tiếp mở miệng, trong mắt lộ ra âm trầm chi ý.

Nữ tử kia khi nhìn đến Mạnh Hạo lựa chọn trương này chỗ ngồi sau, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, âm thầm đối với chính mình suy đoán, càng xác định một chút, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút chỗ.

“ Trong Triệu quốc, ít có ta Thiên Hà phường không có chi vật, Trúc Cơ đan tự nhiên có, cần 20 vạn linh thạch một hạt.” Nữ tử mỉm cười, ôn nhu mở miệng.

Mạnh Hạo khẽ ngẩng đầu, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức một cái bình thuốc xuất hiện trong tay, không chút do dự hất lên, cái này bình thuốc lại thẳng đến nữ tử kia mà đi.

Nữ tử này mắt sáng lên, một cái tiếp lấy, hơi chao đảo một cái sau mở ra, nhìn lại lúc sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Một hạt Trúc Cơ đan, ngươi cho một cái giá cả a.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Đinh công tử quyết đoán thật lớn, như thế trân bảo thế mà cứ như vậy trực tiếp ném cho thiếp thân, liền không sợ thiếp thân trực tiếp lấy đi sao.” Nữ tử này trong mắt lóe lên một tia ánh sáng kì dị, chậm rãi mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, lạnh lùng cùng nữ tử này nhìn nhau, tay phải hơi hơi vén lên ngoại bào, lộ ra trong đó bạch y phần eo, treo ngọc bội.

Ngọc bội kia màu tím, phát ra nhu hòa tử mang, lóe lên lóe lên.

Ngọc bội kia vừa lộ, nữ tử kia lập tức ánh mắt nhìn, sắc mặt lần nữa biến đổi.

“Ngươi nếu dám nuốt riêng, trong một tháng, Thiên Hà phường hội hóa một vùng phế tích.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Nữ tử này cầm bình thuốc, sắc mặt liên tục biến hóa mấy cái, lại nhìn một chút Mạnh Hạo chỗ ngồi, từ Mạnh Hạo xuất hiện tại một tầng sau đến bây giờ đủ loại dấu vết để lại toàn bộ hiện lên trong lòng, trên mặt dần dần lộ ra mỉm cười.

“Đinh công tử bỏ qua cho, thiếp thân nói giỡn mà thôi.” Nàng nói, cúi đầu đem bình thuốc bên trong Trúc Cơ đan đổ ra, cầm tại hai ngón ở giữa cẩn thận đi xem, lập tức liền thấy được trên trên Trúc Cơ đan mặt quỷ, khi nhìn đến cái này mặt quỷ một cái chớp mắt, sắc mặt nàng bỗng nhiên đại biến, lại lập tức đứng dậy..

---

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (1)

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (1)

“Tử Vận Tông Đan Quỷ đại sư thân luyện đan dược, cái này...... Đinh công tử ngài cùng Đan Quỷ đại sư là......”

“Ra giá.” Mạnh Hạo không có mở miệng, chỉ là nhíu mày, trong thần sắc lộ ra một tia tránh lập tức trôi qua bất đắc dĩ chi ý, cho người ta một loại giống như không có cách nào cái này mới muốn bán đi viên này đan dược cảm giác.

“Đan Quỷ đại sư thân luyện chi đan, cũng là có thể đấu giá chi vật, đan này......” Nữ tử chần chờ một chút, nhưng rất nhanh liền quả quyết mở miệng.

“Có thể làm giá cả 25 vạn linh thạch!”

“Có thể.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi gật đầu một cái, đứng lên.

Nữ tử kia lập tức đứng dậy, giơ tay phải lên bắn ra, chỉ phong đánh vào tầng hai trên lò luyện đan, phát ra tiếng vang dòn giã, hơn 10 hơi thở sau, từ tầng ba bên trong đi xuống một cái bưng ngọc thạch mâm tuổi trẻ nữ tử, nữ tử này bước nhanh đi tới Mạnh Hạo trước người, hai tay trình lên.

Ở đó trắng trong mâm ngọc, để một cái túi trữ vật.

Mạnh Hạo cầm lấy, nhìn cũng không nhìn một mắt, quay người hướng về cầu thang đi đến, rất nhanh liền đi xuống cầu thang, tại một tầng trong lầu các những tu sĩ kia trong ánh mắt, cất bước ra Thiên Hà phường, hướng đi nơi xa.

Mãi đến biến mất ở trong đám người, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, nhanh chóng lúc đi lại cởi trường bào, lúc một chỗ ngóc ngách bên trong đi ra, đã đổi một bộ trang phục, cúi đầu ở giữa tốc độ càng nhanh.

Giờ này khắc này, tại cái này Thiên Hà phường lầu hai bên trong, nữ tử kia rất cung kính đứng tại một người mặc đồ bông lão giả bên cạnh, lão giả này đứng ở cửa sổ, ngóng về nơi xa xăm, trong tay cầm chính là Mạnh Hạo bán ra viên kia Trúc Cơ đan.

“Xác định sao.” Rất lâu, lão giả nhàn nhạt mở miệng.

“Ta đã để người tra ra, mấy ngày này thật là Tử Vận Tông có một cái họ Đinh đệ tử, đi tới Triệu quốc.” Nữ tử cung kính mở miệng.

“Ngươi xác định là hắn?” Lão giả chậm rãi nói.

“Vãn bối vốn không xác định, dù sao cái kia Đinh Tín là Ngưng Khí chín tầng tu, nhưng người này là Ngưng Khí tám tầng, nhưng người này phía trước tại lầu một lúc vô luận ngôn từ vẫn là thần thái, đều có đại tông ngạo khí, đây là thứ nhất.

Lên lầu sau, bảy cái chỗ ngồi hắn không có lựa chọn tới gần cầu thang, cũng không lựa chọn tới gần cửa sổ, mà là tại trong đang, điều này nói rõ hắn có lực lượng, không thèm để ý chúng ta có thứ gì động tác, loại này sức mạnh hắn một cái Ngưng Khí tám tầng không có khả năng nắm giữ, trừ phi tự thân có cường đại tông môn, đây là thứ hai.

Sau đó, người này quần áo màu trắng, càng có Tử Vận Tông ngọc bội, coi như hắn là cố ý lộ ra cũng có thể lý giải, dù sao đây là Triệu quốc, hắn nhiều ít vẫn là có chút đề phòng, những thứ này, là thứ ba.

Còn nữa, là người này dám trực tiếp đem loại đan dược này ném cho vãn bối, không có chút nào thèm quan tâm vãn bối đem hắn nuốt riêng, thậm chí vãn bối ngôn ngữ thăm dò lúc, người này hiển lộ ra cảm giác, tuyệt không phải Triệu quốc những tông môn này đệ tử có thể nắm giữ, đây là thứ tư.

Cuối cùng, là viên này Trúc Cơ đan bên trên, có Đan Quỷ đại sư khắc ấn, đến nay còn không người dám đi bắt chước, lại vãn bối cũng học qua phân rõ, đó là thật ấn ký.

Cái này 5 điểm, để cho vãn bối có thể xác định, người này chính là Tử Vận Tông Đinh Tín, hai năm trước nghe đồn Đan Quỷ đại sư thu một cái họ Đinh ký danh đệ tử, bây giờ xem ra, chính là người này.” Nữ tử mỉm cười, trong thần sắc mang theo vẻ tự tin, giữa lông mày càng có một vòng khôn khéo thông minh thoáng qua.

“Trừ phi......” Nàng bỗng nhiên chần chờ một chút.

“Cái gì?” Lão giả quay đầu, ôn hòa nhìn về phía nữ tử này, trong mắt lộ ra cổ vũ.

“Trừ phi người này tâm trí cực cao, đây hết thảy cũng là hắn cố ý làm ra, biên chế một hồi thiên y vô phùng, lại cái này Trúc Cơ đan ấn ký là giả, nhưng chuyện này khả năng không lớn, phóng nhãn Triệu quốc những thứ này cái gọi là tông môn đệ tử, còn không có một cái có thể có như thế bản sự.” Nữ tử cười cười, thần sắc lần nữa ngưng tụ tự tin.

“Không tệ, có thể từ những thứ này dấu vết để lại nhìn ra những nội dung này, Mộ nhi lòng ngươi trí quả nhiên không tầm thường, những năm này lại nhạy cảm rất nhiều, cái này đan dược là thực sự, người này tám chín phần mười, cũng nhất định là cái kia Đinh Tín.” Lão giả mở miệng cười, từ ái mắt nhìn cô gái trước mặt.

“Đa tạ lão tổ khen ngợi, bất quá người này cứ như vậy để cho hắn rời đi sao?” Nữ tử này mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.

“Tử Vận Tông không phải chúng ta có thể trêu chọc, chuyện này coi như không có phát sinh, đến nỗi viên này Đan Quỷ đại sư Trúc Cơ đan...... Mộ nhi, lấy tư chất ngươi bình thường Trúc Cơ đan liền có thể, viên này, liền cho cha ngươi a.” Lão giả trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng.

Lời nói vừa ra, nữ tử này hai mắt bỗng nhiên lóe lên.

“Hắn trở về?” ngay cả lời nói cũng đều lập tức âm u lạnh lẽo xuống.

“Mấy ngày trước đây trở về, trước kia hắn nhất định phải đi Kháo Sơn Tông, bây giờ Kháo Sơn Tông giải tán, hắn vẫn như cũ còn không có Trúc Cơ, ngươi...... Hẳn là đi xem hắn một chút.” Lão giả nhíu mày, thầm than một tiếng, nhìn trước mặt nữ tử.

“Mộ nhi còn muốn chủ trì Phường các sự tình, cái này Trúc Cơ đan vô luận lão tổ cho ai, đều cùng Mộ nhi không quan hệ.” Nữ tử trầm mặc phút chốc, thanh lãnh mở miệng.

“Hắn dù sao cũng là phụ thân ngươi, huống hồ ta xem hắn gần nhất tâm sự nặng nề, có nhiều rời đi chi ý, ngươi suy nghĩ kỹ một chút a.” Lão giả lắc đầu, quay người rời đi.

“Phụ thân......” Thượng Quan Mộ bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt lộ ra một vòng hận ý.

Lại nói Mạnh Hạo, đổi quần áo sau nhanh chóng rời đi Thiên Hà phường toà này màu đen thành trì, không chần chờ chút nào, ra khỏi thành sau lập tức lấy ra bảo phiến, thân thể hóa thành một đạo cầu vòng lập tức trượt mà đi.

Liên tiếp tiến lên mấy ngày, thấy không có người đuổi theo, lúc này mới yên tâm, tại Đại Thanh Sơn không xa một mảnh trong núi hoang, Mạnh Hạo lấy phi kiếm gọt ra một chỗ động phủ, bước vào trong đó bắt đầu bế quan.

Hắn lần này, muốn xung kích Ngưng Khí chín tầng.

Linh thạch đã đầy đủ, thiên linh đan cũng có, hắn cần phải làm chính là phục chế đầy đủ thiên linh đan nuốt vào, tăng thêm tu vi đến trình độ nhất định sau, bắt đầu xung kích cảnh giới..

---

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (2)

Chương 70: Xung kích Ngưng Khí chín tầng! (2)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy tháng đi qua, Mạnh Hạo chưa bao giờ ra ngoài, yên lặng khoanh chân tại trong động phủ, mỗi ngày nuốt vào vài viên đan dược, vận chuyển thể nội tu vi, theo ngày giờ trải qua, Mạnh Hạo tu vi cơ hồ mỗi ngày đều muốn tinh tiến một chút.

Mãi đến tại tháng thứ năm đến lúc, trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi bàng bạc oanh minh, đan hải lăn lộn ở giữa, hắn sớm đã đến Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong, khoảng cách Ngưng Khí chín tầng chỉ kém một tia, nhưng cái này một tia, lại là đã kẹt Mạnh Hạo hai tháng lâu.

Hơn 10 vạn linh thạch tiêu xài, nhìn Mạnh Hạo đều đau lòng không thôi, chỉ là để cho hắn càng thêm đau lòng, là linh thạch số lớn hao phí sau, lại còn không cách nào đột phá tu vi.

“Hứa sư tỷ trước kia nói qua, Ngưng Khí bốn, sáu, tám ba tầng, tại đột phá tầng tiếp theo lúc đều có bình cảnh, năm đó tầng bốn bình cảnh ta là lấy đầy đủ Hạn Linh Đan xung kích đánh vỡ, sáu tầng bình cảnh là Bắc Hải chứng đạo mà phá, nhưng cái này Ngưng Khí tầng tám bình cảnh...... Làm như thế nào phá!” Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt lộ ra tơ máu, hơn 20 vạn linh thạch bây giờ chỉ còn lại gần 5 vạn, toàn bộ cái khác bị hắn đã biến thành thiên linh đan, nhưng hôm nay ngay cả thiên linh đan cũng đều còn thừa không nhiều.

Hắn sớm đã đoán được, chính mình loại này thuần túy dựa vào đan dược để thăng cấp tu vi thủ đoạn, theo đan dược nuốt càng ngày càng nhiều, hiệu quả cũng biết càng ngày càng yếu, này liền cần gia tăng số lượng, trở thành một cái tuần hoàn.

“Không biết những người khác ở phương diện này, là như thế nào hóa giải?” Mạnh Hạo nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lại bình cảnh không phá, thiên linh đan vô luận như thế nào nuốt vào, đều không thể để cho tăng gia tu vi, khó mà bước ra một bước cuối cùng kia.

Lại qua một tháng, Mạnh Hạo ở đây bế quan thời gian, đã ròng rã nửa năm nhiều, một ngày này hắn tóc tai bù xù, hai mắt một mảnh đỏ thẫm, một tháng qua, hắn phục chế mười hạt Ngưng Khí chín tầng có thể nuốt vào hướng đài đan, muốn dùng phương pháp này tới đánh nát bình cảnh, có thể làm dùng tuy có, nhưng thủy chung không thể triệt để.

“Lần này nhất định phải trở thành Ngưng Khí chín tầng!” Mạnh Hạo cắn răng một cái, cúi đầu mắt nhìn trữ vật bên trong bây giờ chỉ còn lại 5 vạn linh thạch, không còn chần chờ lấy ra gương đồng, lại lựa chọn phục chế Trúc Cơ đan!

Quang mang lấp lánh, hai hạt Trúc Cơ đan xuất hiện tại trước mặt Mạnh Hạo, lại thêm lúc trước hắn một hạt, hết thảy ba hạt Trúc Cơ đan, những đan dược này cho dù là đặt ở Nam Vực đại tông đệ tử trước mặt, cũng đều đủ để cho bọn hắn trợn mắt há mồm lộ ra rung động, nếu là ở Triệu quốc, nhất định gây nên một phen giữa đệ tử tranh cướp lẫn nhau gió tanh mưa máu.

Nhưng hôm nay, Mạnh Hạo thế mà không phải dùng để Trúc Cơ, mà là dùng để đánh vỡ bình cảnh, một màn này nếu là bị ngoại nhân biết được, chắc chắn phát cuồng, cái này thật sự là quá xa xỉ.

Từ xưa đến nay, đoán chừng có rất ít người sẽ xa xỉ đến dùng phương pháp này, tới đánh vỡ Ngưng Khí kỳ bình cảnh.

Mạnh Hạo thở sâu, cầm lấy một hạt Trúc Cơ đan, đột nhiên nuốt vào trong miệng, lập tức não hải oanh một tiếng, toàn thân càng là run rẩy, một cỗ vượt qua hắn tưởng tượng bàng bạc linh lực, trong chốc lát giống như nổ tung ở trong cơ thể hắn oanh minh.

Ở đây bế quan nửa năm Mạnh Hạo, hắn cũng không biết, mấy ngày này tại toàn bộ Triệu quốc, xảy ra một chút có chút oanh động sự tình, chuyện thứ nhất, chính là không biết là ai đem Mạnh Hạo cùng Tử Vận Tông giữa đệ tử chuyện giao dịch bộc đi ra, trong lúc nhất thời Mạnh Hạo tên lập tức bị tuyên dương ra.

Tất cả tu sĩ cơ hồ không ai không biết, đều biết Mạnh Hạo đem Tử Vận Tông đệ tử hố cực thảm.

Sau đó, Phong Hàn Tông cùng Khúc Thủy Tông, cơ hồ muốn khai chiến, hai đại tông môn cuối cùng Kết Đan chưởng giáo đứng ra, lúc này mới hòa hoãn mâu thuẫn, nhưng rất nhanh, liền từ hai đại tông môn đồng thời truyền ra lệnh truy nã.

Truy nã Kháo Sơn Tông dư nghiệt Mạnh Hạo, đánh giết giả cho linh thạch pháp bảo đan dược ban thưởng, đây là gần trăm năm nay, hai đại tông môn lần thứ nhất liên thủ truy nã, lập tức oanh động toàn bộ Triệu quốc Tu chân giới!

Tức thì bị chuyện tốt người không biết làm tại sao tìm kiếm đến ngày đó một cái ngân thương đưa tới huyết án, cứ việc người này bị chế tài, nhưng tin tức cũng đã truyền bá ra, lập tức Mạnh Hạo tên, một lần nữa trở thành Triệu quốc tu sĩ đầu đề đàm luận.

Mỗi lần giữa các tu sĩ tụ hội, nói tới cũng là Mạnh Hạo.

“Nghe nói người này ban đầu ở Kháo Sơn Tông lúc, liền sinh sinh đoạt Nam Vực một trong tam đại gia tộc, bái nhập Kháo Sơn Tông Vương Đằng Phi, thuộc về hắn nội môn đệ tử thân phận, lúc này mới khiến cho Vương Đằng Phi phẫn nộ rời đi.”

“Đây coi là cái gì, ta từ Kháo Sơn Tông năm đó đệ tử trong miệng còn hỏi ra, cái này Mạnh Hạo tại Kháo Sơn Tông lúc thế mà mở tiệm tạp hóa, làm hại trong tông môn không thiếu đệ tử tiếng oán than dậy đất, giận mà không dám nói gì.”

“Nói như vậy, người này hố Tử Vận Tông  lại hố Lưu Đạo Vân cùng Tôn Hoa, là sớm đã có này tính cách......”

“Ta xem như phát hiện, cái này Mạnh Hạo là gặp phải ai hại ai, từ Kháo Sơn Tông một đường hố đi ra......”

Lời nói ví dụ như thế, đã tại Triệu quốc Tu chân giới nhấc lên từng trận nghị luận, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, sau một quãng thời gian âm thanh liền sẽ chậm rãi tiêu thất, nhưng ngay sau đó, chẳng biết tại sao, tam đại tông môn thế mà liên hợp lại, lần nữa phát ra lệnh truy nã, lại thu hồi trước đây truy nã.

Nhưng lần này truy nã người, lại vẫn là Mạnh Hạo, chỉ có điều cũng không phải giết chết, mà là muốn tìm dấu vết hắn, phàm là đưa ra manh mối hoặc bắt sống, liền có thể nhận được ban thưởng!

Cần phải cầu thị, người này có thể tàn phế có thể phế, nhưng lại không thể chết.

Loại này quỷ dị truy nã, lập tức đưa tới không ít có tâm người tìm hiểu, cuối cùng thật đúng là bị một tin tức linh thông giả tìm ra manh mối chỗ.

“Tam đại tông môn tất cả Kết Đan lão quái, một tháng trước đi tới Thiên Cơ quốc, bái kiến thiên cơ thượng nhân, mời lên người đi tính một chút Kháo Sơn lão tổ đến cùng sống hay chết!

Tính ra đáp án, là Kháo Sơn lão tổ suy yếu sắp tử vong, mà hắn chỗ động phủ, chỉ có Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, mới có thể tìm được cùng mở ra!

Thiên cơ thượng nhân đã đi tới Triệu quốc, muốn cùng nhau đi tìm kiếm Kháo Sơn lão tổ bế quan động phủ!”

Tin tức này vừa mới truyền ra, không đợi truyền bá ra, liền bị tam đại tông môn cường lực phong tỏa, phàm là có lưu truyền, lập tức đánh giết, thậm chí truyền ra chuyện này tòa thành trì kia, trong vòng nghìn dặm bên trong, đều bị tam đại tông môn trận pháp bao phủ, nghiêm cấm đi ra một người..

---

Chương 71: Đổng Hổ (1)

Chương 71: Đổng Hổ (1)

cách Đại Thanh Sơn không tính rất xa mảnh này trong núi hoang, trong động phủ Mạnh Hạo toàn thân run rẩy, mồ hôi không ngừng chảy xuống, quần áo bị thẩm thấu sau lại bị trên thân Mạnh Hạo tán phát nhiệt độ cao hoá khí, khiến cho động phủ này bên trong sương mù lượn lờ, mùi mồ hôi cực nồng.

Mạnh Hạo toàn thân đỏ bừng, trong cơ thể hắn như có một ngày ngọn lửa đang cháy hừng hực, cái này hỏa tựa hồ muốn huyết nhục của hắn khô cạn, muốn đem thân thể của hắn trực tiếp đốt cháy thành tro, thậm chí thân thể của hắn bây giờ một mảnh cứng ngắc, càng không có cách nào chuyển động nửa điểm.

Trên thực tế, đây là Trúc Cơ đan một cái tai hại chỗ, nuốt vào lúc, cơ thể không thể di động, trừ phi đan dược chi lực tan ra, nếu không thì xem như hồng thủy ngập trời, cho dù có người tại trước mặt cầm kiếm sinh sinh xuyên thấu thân thể, cũng đều khó mà chuyển động mảy may, cho nên Tu chân giới mỗi một lần có tu sĩ nuốt vào Trúc Cơ đan, đều cực kỳ cẩn thận lựa chọn địa điểm.

Bằng không mà nói, Trúc Cơ đan cái này một lớn không cách nào cỡi ra tác dụng phụ, một khi gặp phải địch nhân, thì mình coi như tử vong, cũng đều mơ tưởng động một cái.

Mạnh Hạo có thể nói là thứ nhất, tại Ngưng Khí tám tầng lúc liền nuốt vào Trúc Cơ đan người, lại cái này Trúc Cơ đan còn không tầm thường, mà là xuất từ đại sư tự mình luyện chế.

Hắn cũng là không có cách nào, Ngưng Khí tám tầng bước vào chín tầng bình cảnh từ đầu đến cuối khó mà đột phá, trừ phi là có khác tạo hóa, bằng không mà nói liền cần cường hiệu đan dược đi cưỡng ép xung kích mới có thể.

Mà trong tay Mạnh Hạo, liền hướng đài đan cũng không có cái này công hiệu, chỉ có Trúc Cơ đan, lại không dám dùng nhiều, Trúc Cơ đan dược lực quá mạnh, lấy cơ thể của Mạnh Hạo, dùng cái này một khỏa cũng là đang đánh cược.

Trên thực tế Mạnh Hạo sớm đã đoán được nguyên nhân, hắn bình cảnh sở dĩ tại cái này tầng thứ tám lúc gian nan như vậy, tất nhiên cùng hắn mấy năm này nuốt vào quá nhiều yêu đan có quan hệ, tuy nói đã trải qua Bắc Hải tái tạo, nhưng quanh năm tới tồn tại ở trong xương cốt yêu lực, rõ ràng cũng không phải là một lần liền có thể tản mất.

Cũng tạo thành Mạnh Hạo bình cảnh muốn so thường nhân tăng thêm quá nhiều, bất quá cũng không phải không có chỗ tốt, một khi hắn đột phá bình cảnh, bạo phát xuống trực tiếp liền có thể trở thành Ngưng Khí chín tầng trung đoạn trình độ, hơn nữa cơ thể của Mạnh Hạo, nhìn như yếu đuối, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tựa hồ so thư sinh lúc, muốn nhiều ra một chút tính bền dẻo, đang bị từ từ thay đổi.

Đây không phải tu sĩ thay đổi, mà là thể nội còn sót lại yêu lực, thậm chí có thể nói là đan hải bên trong viên kia yêu đan thay đổi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mãi đến Mạnh Hạo nuốt vào Trúc Cơ đan lại qua hai tháng, hắn cái này mới đưa Trúc Cơ đan hấp thu, tại hoàn toàn hấp thu một sát na, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, cơ thể cuối cùng có thể chuyển động, trong cơ thể hắn oanh minh, chấn động khó mà hình dung kịch liệt đau nhức, như là cơ thể một ít bộ vị bị trực tiếp vỡ ra tới, nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia càng là màu đen.

Theo máu tươi phun ra, Mạnh Hạo thấy hoa mắt, như muốn hôn mê, nhưng hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, cưỡng ép để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh, vận chuyển thể nội tu vi xung kích Ngưng Khí tầng thứ chín.

Thần sắc hắn mang theo trước nay chưa có chấp nhất, ngưng kết phảng phất tại thiêu đốt bộc phát linh lực, đi xung kích.

Trong chốc lát, trong cơ thể của Mạnh Hạo linh khí bỗng nhiên xông lên, đầu óc hắn như có Thiên Lôi oanh minh, cả người cơ thể như muốn nổ tung, nhưng rất nhanh, hắn linh khí liền bỗng nhiên giống như tại thể nội giải khai một thế giới khác, tùy theo mà đến, nhưng là một cỗ Mạnh Hạo hình dung không ra được thoải mái, đó là toàn thân tê tê cảm giác, như có người dùng lông vũ nhanh chóng tại thân thể mỗi vị trí xẹt qua.

Cảm giác này để cho Mạnh Hạo đắm chìm tại bên trong, rất rất lâu, khi hắn lần nữa mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra chói mắt tinh mang, lại khiến cho cái này đen như mực động phủ, phảng phất có sấm sét xẹt qua giống như, xuất hiện một cái chớp mắt sáng tỏ.

Mạnh Hạo thở sâu, lập tức bên trong động phủ này bên ngoài linh lực lập tức tí ti hiện lên mà đến, theo Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông chui vào đi vào, nhưng rất nhanh liền lại chui ra, theo linh khí ra vào, Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong lập tức tiết ra số lớn dơ bẩn, thân thể của hắn càng nhẹ, cặp mắt của hắn càng sáng hơn.

Trong cơ thể hắn đan hải, bây giờ càng thêm bàng bạc, trực tiếp làm lớn ra nhiều gấp đôi, nghiễm nhiên nhìn không thấy bờ, đại dương màu vàng óng sóng lớn chập trùng, oanh minh quanh quẩn, yêu đan tại đan hải bên trong trên dưới di động, tản mát ra từng trận bàng bạc linh lực, khiến cho kim quang vạn trượng, tràn ngập Mạnh Hạo toàn thân, để cho Mạnh Hạo có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài cảm giác.

“Ngưng Khí chín tầng, ta Mạnh Hạo, cuối cùng đã tới Ngưng Khí chín tầng, lại vào một tầng, chính là Trúc Cơ!” Mạnh Hạo thần sắc lộ ra vẻ phấn chấn, sâu đậm hô hấp khẩu khí.

“Lấy Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, ta một khi Trúc Cơ, liền có thể ngưng kết không rảnh Trúc Cơ, siêu việt có thiếu, nghiền ép nát bàn!” Mạnh Hạo đứng lên, giờ khắc này hắn nắm giữa vô cùng tự tin, càng đối với tương lai tràn đầy chờ mong.

Hắn chờ mong có thể đến Nam Vực, đi xem một chút Nam Vực thiên địa, hắn càng mong đợi Trúc Cơ một khắc, chính mình không rảnh Trúc Cơ sẽ phóng ra dạng gì phong thái, cùng với những cái khác Trúc Cơ tu sĩ gặp nhau sau, lại có thể bộc phát ra dạng gì quang hoa.

Đây hết thảy đối với Mạnh Hạo mà nói, bởi vì còn không có Trúc Cơ, bởi vì không biết được không rảnh Trúc Cơ hiếm thấy, hắn không hiểu, nhưng càng là không hiểu, thì càng chờ mong.

Mạnh Hạo tay áo hất lên, lập tức một đoàn lớn chừng quả đấm thủy cầu xuất hiện, bỗng nhiên tới gần cơ thể, lại theo thân thể của hắn làn da, đã biến thành một mảnh lan tràn toàn thân hắn màng nước xẹt qua, Mạnh Hạo bước về phía trước một bước, đi ra màng nước lúc, mang đi trên người hắn tất cả dơ bẩn, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo lập tức tản mát ra từng trận mùi thơm ngát..

---

Chương 71: Đổng Hổ (2)

Chương 71: Đổng Hổ (2)

Động phủ chi môn ầm ầm mở ra, bây giờ ngoại giới là buổi trưa, Mạnh Hạo cất bước ở giữa đi ra, bây giờ mùa sớm đã biến thiên, gió núi mang theo một tia khô nóng thổi tới, nhưng Mạnh Hạo lại cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

“Nếu có thể đến Trúc Cơ, ta liền có thể chân chính phi hành tại thiên không.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn trời xanh, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, lập tức bảo phiến từ hắn trong túi trữ vật bay ra, nâng ở dưới chân của hắn mang theo Mạnh Hạo hướng về phía trước trượt mà đi.

Nơi đây cách Đại Thanh Sơn không xa, Mạnh Hạo bay ra không lâu, lập tức nhìn thấy phía trước đại địa có một đạo thân ảnh đang phi nhanh chạy, ở đây thân người sau, bỗng nhiên có một tên đại hán đang dữ tợn đuổi theo.

Cái kia phía trước chạy người sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại có một tia tàn khốc thoáng qua, cái đầu không cao, toàn thân gầy còm, ước chừng mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, nhưng tu vi lại đến Ngưng Khí tầng năm.

Mà phía sau hắn truy kích người, nhưng là một cái Ngưng Khí tầng sáu tu sĩ, người này mặc trường bào màu xanh nước biển, áo quần rách nát, nhìn có chút chật vật, trong thần sắc mang theo sát cơ mãnh liệt cùng tức giận.

“Nhìn ngươi có thể hướng địa phương nào trốn, Đổng Hổ, ngươi như giao ra hạt châu kia, xem ở cùng là Phương Dạ Tông phân thượng, hôm nay ta còn có thể cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không mà nói, ngươi nhất định phải chết!” Đại hán trong giọng nói giơ tay phải lên, lập tức một mảnh hàn mang lập loè, lại hóa thành một cái Viên Nguyệt Loan Đao, xoay tròn ở giữa thẳng đến phía trước thiếu niên kia mà đi.

Thiếu niên này, chính là làm như cùng Mạnh Hạo mấy người bị Hứa sư tỷ đưa vào Kháo Sơn Tông Tiểu Hổ.

Trước đây tông môn giải tán, hắn bị cuốn sau khi đi liền mất đi bóng dáng, không biết đi nơi nào, bây giờ Mạnh Hạo tại thiên không ánh mắt đảo qua, thấy được Tiểu Hổ.

Phía trước chạy trốn Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, nhưng giữa lông mày tàn khốc cực nồng, sát cơ lóe lên ở giữa tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, lập tức ở trong tay áo lập tức bay ra mấy đạo hàn quang, hàn quang kia là mũi tên, bên trên lấp lóe u mang, rõ ràng lau kịch độc, thẳng đến đại hán mà đi.

Đại hán này cười lạnh, tay áo hất lên, lập tức có gió thổi tới, đem cái kia mấy cái mũi tên thổi đi, tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức loan đao thẳng đến Tiểu Hổ mà đi, chỉ lát nữa là phải tới gần, Tiểu Hổ nơi đó hai mắt đỏ bừng đột nhiên xoay người, hai tay khi nhấc lên ở trong tay của hắn lập tức nhiều hơn một khỏa hạt châu màu xanh nước biển, hạt châu này nửa trong suốt, trong đó có đóa đóa tầng mây lượn lờ, bị hắn nâng lên lúc, lập tức có một đám mây từ trong đó bay thẳng ra, bỗng nhiên liền hóa thành một thân ảnh mờ ảo, lấy tốc độ như tia chớp thẳng đến loan đao mà đi.

Nháy mắt đụng chạm, oanh minh truyền ra, cái kia loan đao trực tiếp sụp đổ, thân ảnh này cũng theo đó tiêu tan ra.

Đại hán phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt vẻ tham lam càng đậm, lần nữa truy kích mà đi.

Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, rõ ràng một kích này đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ khó khăn, bây giờ bước chân lảo đảo, tức thì bị chạy ra mấy bước, liền lập tức té ngã trên đất.

“Ngươi trốn không thoát!” Đại hán nhe răng cười, tốc độ nhanh trong nháy mắt tới, Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, giờ này khắc này, Mạnh Hạo ở phía xa than nhẹ một tiếng, thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn nơi xa đưa lưng về mình Tiểu Hổ, hắn nhìn ra tâm tư của đối phương, nhưng vẫn là giơ tay phải lên chỉ về phía trước.

Một chỉ này phía dưới, lập tức cái này đại địa sơn lâm cuồng phong gào thét, một cỗ thuộc về Ngưng Khí chín tầng uy áp trong chốc lát buông xuống, trực tiếp bao phủ tại đại hán kia trên thân, để cho đại hán này thân thể bỗng nhiên run lên, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, thấy được bầu trời xa xa bên trong trước khi Mạnh Hạo, thần sắc lập tức hãi nhiên.

Cơ hồ ngay tại hắn ngẩng đầu một cái chớp mắt, trên mặt đất ngã xuống ở nơi đó Tiểu Hổ trong mắt hàn quang lóe lên, tay phải bỗng nhiên khi nhấc lên, ở trong tay của hắn cất giấu một cái lau độc dược chủy thủ, chủy thủ này cực kỳ sắc bén, Tiểu Hổ tốc độ càng là cực nhanh, cơ thể trực tiếp vọt lên, tay phải chủy thủ hàn quang lóe lên, lại đại hán kia bị Mạnh Hạo chấn nhiếp nháy mắt, chủy thủ trực tiếp từ hắn cái cổ xẹt qua.

Kêu thảm không cách nào truyền ra, máu tươi trực tiếp phun ra, rơi vào Tiểu Hổ toàn thân, thời khắc này Tiểu Hổ nơi nào còn có cái gì suy yếu, tuy nói mỏi mệt, nhưng rõ ràng trước đây hết thảy đều là hư giả, hắn chờ chính là đại hán này tới, mất đi cảnh giác trong nháy mắt, tuyệt địa phản kích.

Đại hán ngã xuống đất, co quắp mấy lần sau bưng cổ, nhưng máu tươi số lớn tràn ra, dần dần hắn trợn to mắt, khí tuyệt bỏ mình.

Tiểu Hổ không hề động, mà là lập tức bước về phía trước một bước, lúc xoay người ngẩng đầu nhìn rõ ràng đi tới là Mạnh Hạo lúc, hắn lúc này mới bước chân dừng lại, nhưng còn bảo trì tùy thời có thể chạy trốn tư thái, chẳng qua là khi hắn lại một lần nữa cảm nhận được Mạnh Hạo tu vi lúc, thân thể của hắn run lên bần bật.

Mạnh Hạo không nói gì, cất bước đi tới lúc, đứng ở bên cạnh thi thể, mắt nhìn thi thể, lại nhìn mắt bây giờ rõ ràng khẩn trương Tiểu Hổ, trầm mặc không nói.

Tiểu Hổ cũng không nói chuyện, hắn nhìn qua Mạnh Hạo, ánh mắt lộ ra phức tạp chi ý.

“Chính là vì hạt châu kia, ngươi giết Vương Hữu Tài sao.” Rất lâu, Mạnh Hạo nhẹ nhàng mở miệng, trong mắt lóe lên một vòng ngoại nhân không phát hiện được lừa dối ý.

Tiểu Hổ trầm mặc, không nói gì, thấp bé kích thước, hơi đen màu da, gầy nhom thân thể, tàn phá quần áo, dáng vẻ chật vật, khiến cho hắn nhìn giống như tên ăn mày, chỉ là lúc trước giết người lúc lạnh nhạt, cùng bây giờ so sánh, khiến cho hắn phá lệ nổi bật.

Mạnh Hạo nhìn qua Tiểu Hổ, sau một lúc lâu lắc đầu, lần nữa liếc Tiểu Hổ một cái, than nhẹ một tiếng, quay người cất bước, liền muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo muốn ly khai một cái chớp mắt, Tiểu Hổ nơi đó thần sắc lộ ra một vòng chần chờ, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn, nhưng lại lộ ra nóng nảy.

“Mạnh...... Mạnh sư huynh, ngươi là muốn đi Đại Thanh Sơn cứu người sao?”

“Có ý tứ gì.” Mạnh Hạo bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Tiểu Hổ, trầm giọng mở miệng..

---

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (1)

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (1)

Tiểu Hổ tại mặt đất, cẩn thận nhìn xem Mạnh Hạo, hắn thuở nhỏ ngây thơ, nhưng theo tiến vào Kháo Sơn Tông, đã trải qua một chút ngoại nhân khó có thể tưởng tượng tao ngộ sau, hắn tâm đã biến cứng rắn như sắt, nhất là ra Kháo Sơn Tông sau, âm thầm chết ở trong tay hắn tu số lượng không thiếu.

Bây giờ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo hai mắt, Tiểu Hổ dần dần biết rõ đối phương đích xác là không biết được chuyện gần nhất.

“Bây giờ toàn bộ Triệu quốc Tu chân giới đều đang tìm kiếm Mạnh sư huynh, tam đại tông môn liên hợp truy nã, đông đảo tu sĩ đều phân tán tìm kiếm.” Tiểu Hổ chần chờ một chút, chậm rãi nói.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhìn không ra mảy may biến hóa, giữa không trung cúi đầu nhìn qua Tiểu Hổ, không có mở miệng.

“Cái này ba đại tông môn truy nã cũng không phải là để cho Mạnh sư huynh chết, bọn hắn có đặc thù yêu cầu, nhưng tàn phế có thể đả thương không thể chết.” Tiểu Hổ từ đầu đến cuối đều đang nhìn Mạnh Hạo thần sắc, không biết nội tâm suy nghĩ cái gì, chậm rãi thăm dò nói.

“Ngươi như còn tại nói nhảm, đừng trách Mạnh mỗ không niệm ngày đó tình cảm.” Mạnh Hạo thần sắc vẫn như cũ như thường, chỉ là nhàn nhạt nói ra một câu nói kia.

Câu nói này rơi vào Tiểu Hổ trong tai, để cho Tiểu Hổ dưới thân thể ý thức lui ra phía sau hai bước, sắc mặt liên tục biến hóa sau khi bỗng nhiên mở miệng.

“Mạnh sư huynh có còn nhớ trong tông môn Thượng Quan sư thúc, hắn ở hai tháng trước vây khốn dưới Đại Thanh sơn ba huyện, bố trí cực kỳ bi thảm đại trận, muốn đem ba huyện phàm nhân sinh sinh luyện hóa, dùng cái này luyện chế huyết đan Trúc Cơ.

Chuyện này đã tiến hành hai tháng, ta xuất hiện ở đây, chính là muốn đuổi hướng về Đại Thanh Sơn, ta tu vi không phải Thượng Quan Tu đối thủ, chỉ muốn đi cứu ra cha mẹ!” Tiểu Hổ âm thanh quanh quẩn, đã nắm chặt nắm đấm.

Lời nói truyền ra, Mạnh Hạo nghe sau sững sờ, nhưng rất nhanh liền não hải như có oanh minh, một cỗ phẫn nộ chi ý bỗng nhiên từ đáy lòng bộc phát ra, khiến cho cả người hắn ở trong nháy mắt này, có sát cơ mãnh liệt không khống chế được khuếch tán ra, hắn lập tức liền biết rõ, cái này Thượng Quan Tu tuyệt không phải vì máu gì đan, mà là muốn dẫn chính mình hiện thân.

Thần sắc của hắn trực tiếp âm trầm đến cực hạn.

“Chuyện này đề cập tới ba huyện phàm nhân, Thượng Quan Tu hành sự như thế, Triệu quốc Tu chân giới liền không người ngăn lại, cũng có thể tin vào cái gì Trúc Cơ chi ngôn?” Mạnh Hạo âm thanh đều rét lạnh xuống, từng chữ từng chữ mở miệng.

“Ngoại giới nói tới cũng là Thượng Quan Tu muốn Trúc Cơ, cho nên lấy trước kia xuất hiện Tường Thụy chi địa Đại Thanh Sơn ba huyện bách tính luyện Huyết Hồn Đan, dùng cái này đan đột phá trở thành Trúc Cơ.

Nếu là đổi trước kia, tam đại tông môn tuyệt sẽ không để cho chuyện này phát sinh, nhưng hôm nay tam đại tông môn ham Kháo Sơn lão tổ chỗ bế quan, đầy Triệu quốc tìm kiếm ngươi, không còn lòng dạ quan tâm chuyện này, không muốn phức tạp, mặt khác cái kia Thượng Quan Tu cũng không phải người tầm thường, ta đã dò thăm, hắn là Thiên Hà phường hậu nhân, còn có, ta nghe nói trên thực tế tam đại tông môn đã từng can thiệp, nhưng cuối cùng chẳng biết tại sao, hoàn toàn không có tiếp tục để ý tới.”

Mạnh Hạo trầm mặc, một lát sau nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia cực kỳ băng lãnh, một cỗ thậm chí tại Mạnh Hạo cảm giác, đã vượt qua Vương Đằng Phi, siêu việt lúc trước hắn muốn giết Đinh Tín sát cơ, bỗng nhiên tại trong tâm thần của hắn cấp tốc ngưng kết, cái này sát cơ chi nồng, để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo đan hải gào thét, loại kia trước nay chưa có mãnh liệt, là Mạnh Hạo cái này hai mươi mốt năm qua, chưa bao giờ xuất hiện qua oanh minh.

“Thượng Quan Tu......” Mạnh Hạo bỗng nhiên quay người, khi nhìn về Đại Thanh Sơn, tay phải tay áo hất lên, lập tức Tiểu Hổ ở trong đó biến sắc hóa, cơ thể không bị khống chế bay lên, rơi vào Mạnh Hạo bảo phiến bên trên.

“Mạnh sư huynh đây là ý gì.” Tiểu Hổ hô hấp dồn dập, nhanh chóng mở miệng.

“Dẫn ngươi đi Đại Thanh Sơn, ngươi như nói tới là thực sự thì thôi, nếu là hư giả, ngươi về sau cũng không cần tiếp tục lo lắng người khác canh chừng ngươi bảo vật.” Mạnh Hạo trong giọng nói, bảo phiến hướng về phía trước bỗng nhiên lóe lên, nhanh chóng đi xa.

Tiểu Hổ trầm mặc, không nói gì, đứng tại trên Mạnh Hạo bảo phiến, trong mắt lộ ra phức tạp, nhưng rất nhanh cái này phức tạp chi liền tiêu thất, thay vào đó nhưng là một vẻ kiên định.

Thời gian không dài, Đại Thanh Sơn đã ở trong mắt, Mạnh Hạo không có lập tức phóng đi, mà là bảo phiến tia sáng lóe lên, rơi vào đại địa, phía trước toàn bộ thiên địa bây giờ bị một mảnh màu đỏ nhạt màn sáng bao phủ, có thể nhìn thấy tại màn sáng này bên ngoài, tựa hồ cách mỗi ngàn dặm, đều sẽ có một cái tu sĩ áo đen khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Những tu sĩ này có chừng hơn mười người, phảng phất là trận pháp này trận kỳ, đem Đại Thanh Sơn cùng với ba huyện, vây quanh ở bên trong.

Xa xa có thể thấy được, trên Đại Thanh Sơn, giống như khoanh chân ngồi một người.

Cũng có thể nhìn thấy, dưới núi ba huyện hoàn toàn yên tĩnh, tí ti Huyết Khí từ nơi đó tràn ra, tràn ngập ra.

Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ càng đậm, hắn thở sâu, buông lỏng ra Tiểu Hổ trên người gò bó.

“Khi ta gọi ngươi tên lúc, ngươi muốn xuất thủ.” Mạnh Hạo chậm rãi lúc mở miệng, thân thể bước về phía trước một bước, bóng lưng của hắn trong gió đìu hiu, nhưng lại có một cỗ băng hàn chi ý, ẩn ẩn tràn ra..

---

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (2)

Chương 72: Kiếp này nam nhi! (2)

“Vương Hữu Tài không có chết.” Tiểu Hổ bỗng nhiên mở miệng, Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, tốc độ càng nhanh.

Tiểu Hổ nhìn xem Mạnh Hạo thân ảnh biến mất, trầm mặc xuống, khoanh chân ngồi ở một bên, thầm than một tiếng, hắn chẳng những điều tra qua Thượng Quan Tu, còn điều tra qua Mạnh Hạo, biết được Mạnh Hạo tại Vân Kiệt Huyền bên trong căn bản là không có người thân, biết được Thượng Quan Tu chính là vì Mạnh Hạo mới bố trí nơi này huyết trận.

“Mạnh sư huynh, ta muốn cứu ra cha mẹ, nếu lần này ngươi có thể còn sống, sau này ta Tiểu Hổ thiếu ngươi một cái nhân tình.” Tiểu Hổ trong trầm mặc ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, thẳng đến phía trước huyết sắc quang mạc, Tiểu Hổ nơi đó tâm cơ cũng tốt, thần thái cũng hảo, nhìn như không có sơ hở, nhưng Tiểu Hổ niên kỷ dù sao quá nhỏ, Mạnh Hạo thuở nhỏ thông minh, tuy nói đọc sách không thành, nhưng tại trên tâm trí đã trải qua Kháo Sơn Tông tẩy lễ, đã trải qua sau đó một dãy chuyện, há có thể nhìn không ra mục đích của đối phương chỗ.

Thế nhưng là, hắn không thể không đi, nơi đó là Vân Kiệt Huyền  cứ việc không có thân nhân, nhưng nơi đó là nhà của hắn, là thời trẻ con của hắn ký ức, là hắn nhân sinh bên trong mỹ hảo.

Mà giờ khắc này, Thượng Quan Tu lại táng tận thiên lương, đây hết thảy như xúc phạm Mạnh Hạo vảy ngược, hắn muốn giết Thượng Quan Tu chi tâm đã mãnh liệt đến cực hạn.

Cho dù là chuyến đi này có sinh tử nguy hiểm, dù là biết rõ là Thượng Quan Tu cục, nhưng Mạnh Hạo biết rõ, nam nhi tại thế, có một số việc...... Coi như biết rõ hung hiểm, vẫn như trước hay là muốn đi làm.

Nếu mọi chuyện e ngại, mọi chuyện lo lắng, thì không xứng kiếp này nam nhi.

Sát ý của hắn, chưa từng như hôm nay cường liệt như vậy, hắn sát tâm, chưa từng như bây giờ giống như kinh thiên, đây không phải là giết một người có thể tiêu tan, đó là muốn giết tận nơi đây Huyết Sắc trận pháp toàn bộ nhân tài có thể thở ra một ngụm trọc khí.

“Ta Mạnh Hạo tu hành đến nay, tự tay giết chết không đến mười người, không phải ta không thể giết, mà là ta không muốn giết.” Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, trong mắt sát cơ chớp động, nội tâm lại một mảnh yên tĩnh, Tâm Ngữ quanh quẩn ở giữa, đã bước vào Huyết Sắc trong trận pháp, thẳng đến nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa một cái Ngưng Khí tầng sáu tu sĩ mà đi.

Tu sĩ này người mặc áo đen, tuổi ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, cơ hồ tại Mạnh Hạo tới gần trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, khi nhìn đến Mạnh Hạo sau sững sờ, nhưng lại lập tức đứng dậy, tay phải đang muốn nâng lên, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Mạnh Hạo đã mặt không biểu tình, nhưng lại trong mắt sát cơ đậm đà từ bên người vừa đi mà qua.

Một thanh kiếm, tại trong tay Mạnh Hạo xuất hiện, một lời máu tươi, tại sau lưng Mạnh Hạo bay lên không, một khỏa mang theo mờ mịt không biết làm sao đầu người, tại bên cạnh hắn theo thi thể cùng nhau ngã trên mặt đất.

Huyết tinh, càng đậm, Huyết Khí, sâu hơn, thi thể run rẩy vẻn vẹn hai cái, liền khí tuyệt bỏ mình.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa, hết thảy giống như giết gà đơn giản, như Mạnh Hạo Tâm Ngữ lời nói, giết người, hắn không thể không thể, mà là không muốn.

“Chặt đứt đầu gà, chim còn có thể giãy dụa mấy trượng, mà người nhìn như cường đại, cũng không đầu người, đã không bằng gà rừng.” Mạnh Hạo nhẹ giọng tự nói, nhìn cũng không nhìn sau lưng thi thể, mang theo trong mắt sát cơ, bỗng nhiên tiến lên.

Tốc độ của hắn nhanh, nháy mắt đi xa, không bao lâu, phía trước xuất hiện lần nữa một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa thân ảnh, người này rõ ràng còn không có phát giác phía trước đồng bạn tử vong, bây giờ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, duy trì trận pháp vận chuyển.

Cặp mắt của hắn, không còn có cơ hội mở ra, cho dù là Mạnh Hạo đi qua người đương thời đầu bay lên, cũng vẫn là không có mở mắt ra khí lực.

“Thượng Quan Tu, ngươi bức ta giết người, hôm nay...... Mạnh mỗ liền giết cái chính mình trước nay chưa từng có.” Trong tay Mạnh Hạo kiếm gỗ lắc một cái, bên trên huyết châu văng khắp nơi, thân ảnh của hắn biến mất ở màu đỏ trong trận pháp.

Liên sát hai người, trận pháp này lập tức xuất hiện ba động, tại cái này ba động xuất hiện một cái chớp mắt, trong trận pháp còn sót lại mười một người, bây giờ nhao nhao tâm thần chấn động, cùng nhau mở mắt ra nhanh chóng đứng dậy, cảnh giác nhìn bốn phía.

Cùng lúc đó, tại trên đó Đại Thanh Sơn, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thượng Quan Tu hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một vòng tinh mang đồng thời, hắn nhìn về phía dưới núi.

Chỉ là dưới núi Huyết Khí tràn ngập, hắn thấy không rõ, hơi nhíu lên lông mày, Thượng Quan Tu lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên lúc, tại trong lòng bàn tay của hắn có một cái đầu lâu lớn nhỏ huyết đoàn, trong đó Huyết Khí tràn ngập, có vô số gương mặt ở bên trong đau đớn kêu rên, hất lên phía dưới, cái này huyết cầu lập tức rơi xuống Đại Thanh Sơn, chìm vào phía dưới Huyết Sắc trong trận pháp.

Lập tức phanh phanh thanh âm quanh quẩn, này huyết sắc trận pháp dần dần xuất hiện mỏng manh chi ý, như muốn tiêu tan ra, nhưng vào lúc này, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên từ trong trận pháp truyền ra, cái kia tiếng kêu thảm thiết giống như đã trải qua khó mà hình dung kịch liệt đau nhức, khiến cho thanh âm này quanh quẩn bát phương.

Ngay sau đó, lại một tiếng hét thảm truyền ra, khác biệt người, nhưng âm thanh thê thảm lại là một dạng để cho người ta nghe xong tâm thần chấn động, Thượng Quan Tu nhíu mày, khi nhìn về phía dưới Huyết Sắc trận pháp, giờ phút này trận pháp đã tiêu tán một nửa, nhưng vẫn là có chút mơ hồ mơ hồ.

Người thứ ba kêu thảm, ở trong nháy mắt này, cùng người thứ tư thê lương, đồng thời truyền ra, quanh quẩn bát phương lúc, lần lượt kêu thê lương thảm thiết, không ngừng mà truyền ra, mãi đến chân núi Huyết Sắc trận pháp hoàn toàn rõ ràng sau, hiện ra ở Thượng Quan Tu trong mắt, rõ ràng là hơn 10 cỗ...... Thi thể không đầu.

Nhìn thấy màn này, Thượng Quan Tu hai mắt co rụt lại, bỗng nhiên đột nhiên xoay người, nhìn về phía Thanh sơn đường nhỏ, nơi đó, bây giờ mặc màu lam văn sĩ trường sam, phía trên đã nhiễm máu tươi, nhìn như yếu đuối, như như thư sinh nhưng lại mặt không thay đổi Mạnh Hạo, đang từng bước một, đi tới.

Ở trong tay của hắn, xách theo hơn mười cái cái đầu, cùng Thượng Quan Tu ánh mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tay phải nhấc lên quăng ra, cái kia hơn 10 cái đầu tiếng bịch bịch bên trong, rơi vào Thượng Quan Tu trước người, nhưng lại bị Thượng Quan Tu phất tay áo, những đầu lâu này lăn tán ở bên cạnh.

“Tới phiên ngươi.” Mạnh Hạo âm thanh khàn khàn, hắn vốn không nguyện giết người, nhưng chuyện hôm nay, hắn muốn giết người..

---

Chương 73: Kịch chiến! (1)

Chương 73: Kịch chiến! (1)

“Ngưng Khí chín tầng!” Thượng Quan Tu nhìn qua Mạnh Hạo, thở sâu, hắn bố trí ở chỗ này trận pháp hai tháng, liền xem như Thiên Hà phường người cũng không biết được nguyên nhân cụ thể, lại càng không từng để cho Thiên Hà phường cường giả tới, vì chính là Mạnh Hạo.

Đi qua những ngày này suy đoán của hắn cùng suy tính, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn Mạnh Hạo nơi đó, nhất định là có một cái có thể vô hạn phục chế vật phẩm nghịch thiên chi bảo.

Nếu không, đối phương từ đâu tới nhiều thuốc viên như vậy, lại từ đâu tới nhiều như vậy phi kiếm, thậm chí Mạnh Hạo chính mình cũng không để ý đến, ngày đó hắn cùng với Vương Đằng Phi một trận chiến sau rải rác phi kiếm, thất lạc hơn 10 thanh.

Cái này hơn 10 thanh nhìn như vỡ vụn, nhưng trên thực tế là bị Thượng Quan Tu âm thầm lấy đi, cẩn thận nghiên cứu phía dưới, bị hắn phát hiện những thứ này phi kiếm, thế mà tại trên chất liệu, cũng là cùng một thanh!

Cứ việc chế tạo phi kiếm phần lớn một dạng, nhưng tại luyện chế lúc còn sẽ có chi tiết chỗ khác biệt, đây là quá trình luyện chế còn sót lại, nhưng Mạnh Hạo phi kiếm, thậm chí ngay cả những chi tiết này đều giống nhau như đúc, khiến cho Thượng Quan Tu lập tức chần chờ.

Nhưng hắn khi đó còn không dám xác định, dù sao chuyện này quá mức không thể tưởng tượng, nhưng hôm nay hắn đã xác định sáu thành, bây giờ lại thấy được Mạnh Hạo tu vi vậy mà đến Ngưng Khí chín tầng, nội tâm hắn xác định, cũng theo đó đến tám thành nhiều.

“Liền xem như đến Ngưng Khí chín tầng, nhưng ngươi rõ ràng vừa mới bước vào, hôm nay ngươi như đào tẩu, lão phu lập tức bóp nát cái kia dưới núi huyết cầu, đổ lúc toàn bộ dưới Đại Thanh sơn ba huyện bách tính, sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt!” Thượng Quan Tu ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng, hắn thật sự là sợ Mạnh Hạo bỏ chạy, lúc này mới không có ra tay lúc, lập tức dùng cái này muốn đoạn mất Mạnh Hạo chi lộ.

“Hôm nay, ta sẽ không trốn.” Mạnh Hạo nhìn xem Thượng Quan Tu, gần năm năm qua ký ức tại đầu óc hắn từng màn thoáng qua, cùng đối phương tại trong tông môn tranh chấp, tông môn bên ngoài truy sát, đây hết thảy hiện lên sau đó, trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên, giơ tay phải lên lúc lập tức một đầu gần hơn mười trượng cực lớn hỏa mãng bỗng nhiên mà ra, cái này hỏa mãng cùng Mạnh Hạo Ngưng Khí tám tầng lúc không giống nhau, chẳng những thân thể càng lớn, lại trên đầu lại còn nhiều hơn một chiếc sừng, bây giờ xông ra lúc hỏa diễm khuếch tán, mang theo nhiệt độ cao thẳng đến Thượng Quan Tu.

Còn không có tới gần, Thượng Quan Tu bốn phía chỗ đầu lâu kia liền từng cái da tróc thịt bong, phát ra nồng đậm mùi khét, giống bị gió nóng thổi bay, có như vậy mấy khỏa lăn hướng Thượng Quan Tu, Thượng Quan Tu cười lạnh một tiếng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức từ hắn trong túi trữ vật bay ra một cây ngũ sắc kỳ phiên, cái này kỳ phiên sau khi xuất hiện đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt khổng lồ sau, vải bạt lắc một cái, lập tức ngũ sắc sương mù cuồn cuộn mà ra, bỗng nhiên giữa không trung hóa thành 5 cái chừng mấy trượng lớn nhỏ vụ hồn chi quỷ, dữ tợn ở giữa thẳng đến hỏa mãng mà đi.

Oanh minh quanh quẩn, khí lãng lượn vòng, xung kích khuếch tán, nhấc lên số lớn đá vụn, càng đem bên trên này Đại Thanh Sơn cây cối sợi đằng hóa thành mảnh vỡ, bị cuốn lên lúc khiến cho nơi này nhìn hoàn toàn mơ hồ.

Tại trong mơ hồ này, Mạnh Hạo thân thể bước về phía trước một bước, cả người tốc độ nhanh, nháy mắt chui vào phía trước, nhấc lên gió đem bốn phía những cái kia không có hòa tan đầu người, lăn nổi lên vì tới gần Thượng Quan Tu, Thượng Quan Tu hai mắt lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía trước đẩy.

“Ngũ sắc giết!” Thượng Quan Tu lời nói vừa ra, lập tức có sắc bén gào thét gào thét dựng lên, oanh minh quanh quẩn ở giữa, Mạnh Hạo tay phải vỗ túi trữ vật, họa trục trong tay hắn xuất hiện, lắc một cái phía dưới, lập tức trong đó có thú linh gào thét, bay ra sáu đầu.

Tại thời khắc này, tiếng vang cuồn cuộn truyền khắp bốn phía, cùng lúc đó Mạnh Hạo thân thể, đã gần kề tới gần, trong mắt Thượng Quan Tu Thượng Quan Tu lạnh nhạt chi mang lập loè, tại Mạnh Hạo tới gần đồng thời bước về phía trước một bước, ở phía trước hắn một bước khoảng cách, một cái đầu lâu bây giờ đang nhanh chóng hòa tan trở thành huyết nhục.

“Biết Kháo Sơn Tông tại Kháo Sơn lão tổ phía trước, tên gọi là gì sao, nó gọi là Phong Yêu Tông!” Thượng Quan Tu nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói chân phải nâng lên, hướng về Đại Thanh Sơn bỗng nhiên đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh phía dưới, lập tức cái này Đại Thanh Sơn oanh minh chấn động, cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung khí tức bỗng nhiên từ bên trong Đại Thanh Sơn này ầm ầm phóng xuất ra, cứ việc chỉ thả ra một tia, nhưng cái này một tia khí tức hỗn độn, lại có một cỗ không nói ra được thiên địa chi lực, phảng phất là một đoàn không có sinh ra ý thức ba động, tại một cái chớp mắt này, như bị Thượng Quan Tu dẫn tới, từ Mạnh Hạo dưới chân bỗng nhiên xông ra.

Mà Thượng Quan Tu dung mạo, cũng vào lúc này cấp tốc già yếu, trong chốc lát liền như là già mấy chục năm, nhìn phảng phất là mới vừa từ trong phần mộ leo ra.

Rõ ràng loại thuật pháp này, liền xem như hắn thi triển ra cũng đều cực kỳ gian khổ, cần trả giá thọ nguyên làm đại giá, nguyên bản hắn sẽ không dùng ra, nhưng ở thấy được Mạnh Hạo tu vi sau, hắn lúc này mới quả quyết thi triển, vì chính là tốc chiến tốc thắng, bởi vì hắn biết, bây giờ cái này toàn bộ Triệu quốc, tất cả tu sĩ đều đang tìm kiếm Mạnh Hạo.

Nơi đây giao chiến, chắc chắn để người chú ý, nếu không tốc chiến tốc thắng, liền lấy không đến muốn chi bảo..

---

Chương 73: Kịch chiến! (2)

Chương 73: Kịch chiến! (2)

“Phong Yêu Tông, tìm thiên địa hết thảy đại yêu, Giải Yêu Phong, thích yêu linh, mượn yêu lực, đạp thương khung! Ngươi vừa mới bước vào Ngưng Khí chín tầng, lấy cái gì tới cùng lão phu chiến, nếu lão phu nghĩ, năm mươi năm trước liền có thể Trúc Cơ!” Thượng Quan Tu trong giọng nói, Mạnh Hạo nơi đó tay phải họa trục vung lên, chống cự cái này từ dưới chân bộc phát ra một tia khí tức.

Nhưng lại tại cái kia họa trục đụng chạm này khí tức trong nháy mắt, tiếng oanh minh quanh quẩn, họa trục trực tiếp xuất hiện khe hở, như bị cưỡng ép xé đi, bay ngược, khiến cho cái kia một tia khí tức, phóng tới Mạnh Hạo.

Phịch một tiếng tiếng vang, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, trước người tại một tích tắc này lông vũ bảo phiến ngăn cản, lông vũ từng mảnh từng mảnh vỡ vụn nổ tung, nhưng lại vì Mạnh Hạo tranh thủ được một tia tránh đi cơ hội, nhưng cơ hội này đánh đổi, là hắn thân thể cuốn ngược ra, liên tục phun ra ba ngụm máu tươi.

Vừa mới giao thủ, Mạnh Hạo liền thụ thương, có thể thấy được cái này Thượng Quan Tu thâm bất khả trắc, Thượng Quan Tu cười lạnh, một kích này hắn hao phí thọ nguyên, tuy nói không có trực tiếp diệt sát Mạnh Hạo, nhưng hắn hôm nay nhất định phải được, bây giờ thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, vượt qua trước người cái kia phiến cái nào đó đầu người hòa tan sau hình thành máu thịt be bét, đang muốn tới gần.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo khóe miệng mang theo máu tươi, nhưng thần sắc lại lộ ra lệ khí, cơ hồ chính là Thượng Quan Tu bước ra một bước trong nháy mắt, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên hướng về phía dưới Thượng Quan Tu muốn vượt qua cái kia phiến huyết nhục nhất chỉ.

Một chỉ này phía dưới, lập tức mảnh này mơ hồ máu thịt bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tia hắc khí, hắc khí kia trong điện quang hỏa thạch liền bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen bọ cạp, tốc độ nhanh, để cho Thượng Quan Tu căn bản là không kịp thu hồi cước bộ, không né tránh kịp nữa, trực tiếp lấy đuôi châm, đâm vào Thượng Quan Tu ngẩng gan bàn chân bên trong.

Theo đâm vào, cái này bọ cạp hóa thành chỉ đen, lại tùy theo chui vào trong đó.

Thượng Quan Tu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một màn này đột nhiên, để cho hắn không có chút nào đoán trước, đó là pháp đan, ngày đó cùng Tử Vận Tông ngàn, Lữ hai người đổi lấy hiếm thấy pháp đan, trong đó có thể hóa một cái bọ cạp, ẩn chứa kịch độc!

Hắc khí kia theo Thượng Quan Tu gan bàn chân chui vào, trực tiếp thẩm thấu hắn trong kinh mạch, nháy mắt tràn ngập toàn thân, khiến cho sắc mặt của hắn tại thời khắc này lập tức đen như mực, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia màu sắc cũng là một mảnh đen kịt, mang theo tanh hôi.

“Đây là độc gì!” Thượng Quan Tu sắc mặt đại biến, thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng lùi về phía sau, thể nội từng trận suy yếu cảm giác giống như thủy triều hiện lên, hắn không kịp nghĩ nhiều, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức liền lấy ra một cái đan dược đang muốn nuốt vào.

Nhưng Mạnh Hạo chuẩn bị đã lâu, chờ chính là giờ khắc này, thậm chí vì thế bỏ ra ba ngụm máu tươi, há có thể để cho cái này Thượng Quan Tu toại nguyện, cơ hồ tại đối phương lui ra phía sau thủ đan một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên xông ra, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức tấm võng lớn màu đen trong nháy mắt bay múa, thẳng đến Thượng Quan Tu bao phủ tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thượng Quan Tu sắc mặt liên tục biến hóa, tay phải nuốt vào đan dược, tay trái nâng lên bấm niệm pháp quyết một cái chớp mắt, cái kia lưới lớn trực tiếp bao phủ, cùng lúc đó Mạnh Hạo bước chân không ngừng, cất bước ở giữa trong tay xuất hiện một cái màu đen đại cung, dây cung kéo ra lúc mũi tên gào thét mà đi, thẳng đến Thượng Quan Tu.

Thượng Quan Tu thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhưng đối mặt thôn đan, bấm niệm pháp quyết, lưới lớn cùng mũi tên, hắn chỉ có thể lựa chọn thứ hai!

Oanh một tiếng tiếng vang, nuốt vào đan dược Thượng Quan Tu, hắn từ bỏ bấm niệm pháp quyết, tránh đi tấm võng lớn màu đen, nhưng lại không cách nào tránh đi Mạnh Hạo cái kia tùy theo đi mũi tên, cái này mũi tên trực tiếp xuyên thấu tay phải của hắn bả vai, mang theo xương vỡ cùng máu tươi đen ngòm, xuyên thấu mà qua.

Kịch liệt đau nhức hiện lên, Thượng Quan Tu kêu lên một tiếng, nhưng Mạnh Hạo ra tay lại không có mảy may dừng lại, chi thứ hai mũi tên nháy mắt gào thét dựng lên, đệ tam chi, đệ tứ chi, Mạnh Hạo thân thể không ngừng tiến lên, hai tay nhanh chóng kéo cung, bước ra một bước liền bắn ra một tiễn, hết thảy bước ra bảy bước, bắn ra bảy mũi tên!

Bảy mũi tên Kinh Thanh sơn, gào thét oanh minh, tiễn tiễn sát cơ!

Thượng Quan Tu nơi đó, một bước lui, từng bước lui, thể nội chỉ đen nhất định phải áp chế, nhưng cái này mũi tên lại nhất định phải tránh đi, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái Ngưng Khí chín tầng mà thôi, liền xem như Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ kém một bước chính là Trúc Cơ, nhưng hắn còn không phải Trúc Cơ!

Không phải Trúc Cơ, cũng không phải là cùng Ngưng Khí có cách nhau một trời một vực cường giả, hắn cùng với Mạnh Hạo một dạng, cũng là Ngưng Khí!

Đã như thế, hắn còn không có biện pháp có thể làm được hoàn mỹ, bây giờ tiếng oanh minh quanh quẩn, 7 nhánh tiễn toàn bộ xuyên thấu thân thể của hắn, tay phải của hắn trực tiếp nát bấy, đây là Thượng Quan Tu duy nhất có thể lấy làm được chống cự, lấy tay phải là đại giới, cuối cùng đem thể nội độc tố áp chế một chút.

Nhưng cũng chỉ là áp chế một chút, không thể lâu dài, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo đệ bát chi, nhánh thứ chín, đệ thập mũi tên lần lượt mà đến, Thượng Quan Tu ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ.

Từ hắn tu đạo đến nay, chưa từng như hôm nay như vậy chật vật hung diễm, lại đã mất đi một cánh tay, cái giá như thế này, loại đau nhức này, loại cảm giác này, khiến cho Thượng Quan Tu muốn giết Mạnh Hạo chi tâm, mãnh liệt đến cực hạn.

“Thiên Hà Hải!” Thượng Quan Tu hai mắt đỏ bừng, độc tố trong cơ thể của hắn tuy nói bị áp chế, nhưng loại độc này tuyệt không phải dễ dàng liền có thể hóa giải, thậm chí chính hắn cũng có thể cảm nhận được, càng là áp chế, bắn ngược lại càng mãnh liệt, loại độc này căn bản không phải Ngưng Khí cảnh có thể luyện hóa, chỉ có Trúc Cơ mới có thể.

Cơ hồ tại lời hắn truyền ra một cái chớp mắt, Thượng Quan Tu tóc tai bù xù, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, từ hắn máu tươi bên trong trực tiếp có một khỏa hạt châu màu tím bỗng nhiên bay ra, hạt châu này bên trong một mảnh hỗn độn, sau khi xuất hiện, lập tức bốn phía này cuồng phong gào thét, khiến cho Mạnh Hạo cái kia ba nhánh mũi tên bị cuốn động, phanh phanh ở giữa cùng nhau nát bấy..

---

Chương 74: Tuổi không quá trăm (1)

Chương 74: Tuổi không quá trăm (1)

Hạt châu cuốn ngược mà quay về, một lần nữa nuốt vào Thượng Quan Tu trong miệng, cùng lúc đó hắn còn sót lại tay trái tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức từng thanh từng thanh phi kiếm, từng cây kỳ phiên, còn có một cái cái không đồng dạng tử pháp bảo, tại một cái chớp mắt này toàn bộ bay ra, lại trước mặt hắn cùng nhau nổ tan tành, những mãnh vụn kia theo Thượng Quan Tu một tay nâng lên, từng trận ánh sáng chói mắt lập loè ở giữa, lại trước mặt hắn ngưng tụ vào cùng một chỗ, trở thành một mảnh mảnh vỡ pháp bảo chi hải.

Xa xa xem xét, dương quang thoảng qua, nhấc lên từng trận chói mắt chi mang, phảng phất thật sự giống như một mảnh bầu trời hải, cuốn lên bốn phía, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây gào thét mà đến.

Đây chính là Thiên Hà Hải, cũng là năm đó Thiên Hà lão tổ thành danh thần thông, bị hắn cải biến sau chia làm mấy cái cấp độ, thấp nhất tầng thứ nhất, nhưng bị Ngưng Khí chín tầng thi triển đi ra.

Tuy nói bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là nát bàn Trúc Cơ, phất tay áo ở giữa liền có thể để cho cái này nhìn như kinh người Thiên Hà Hải sụp đổ, nhưng ở trong Ngưng Khí, thuật này đã cường đại đến cực điểm.

Cũng chính vì vậy, thi triển có chút gian khổ, chẳng những cần Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, càng cần hơn thâm hậu linh lực chèo chống, toàn bộ Thiên Hà phường, có thể tại trong Ngưng Khí thi triển cái này một thuật pháp, chỉ có Thượng Quan Tu một người.

Bây giờ hắn muốn tốc chiến tốc thắng, chẳng những vì Mạnh Hạo chi bảo, càng vì hơn chạy về Thiên Hà phường giải độc, ra tay chính là tối cường thuật pháp, cái kia vô tận mảnh vỡ pháp bảo thẳng đến Mạnh Hạo, chỉ lát nữa là phải tới gần lúc, Mạnh Hạo thở sâu, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái.

Lập tức từng thanh từng thanh phi kiếm nháy mắt bay ra, mười chuôi, 50 thanh, một trăm thanh, mãi đến ròng rã ba trăm thanh phi kiếm đồng thời lập loè xoay tròn lúc, Mạnh Hạo hai tay nâng lên, hướng về phía trước bỗng nhiên đẩy.

Cái này đẩy phía dưới, ba trăm thanh phi kiếm nhấc lên một mảnh mưa kiếm, ở giữa không trung dựa theo Mạnh Hạo suy nghĩ, trực tiếp ngưng kết trở thành một đầu Thượng Cổ Ứng Long, cơ hồ tại cái này Ứng Long ngưng hình trong nháy mắt, Mạnh Hạo cất bước mà đi, hai tay vươn ra, hai thanh tơ vàng kiếm gỗ treo ở hai tay của hắn bên ngoài, cả người như một đạo cầu vòng, trong chốc lát xông vào Ứng Long mưa kiếm bên trong.

Như trở thành đầu này phi kiếm Ứng Long hồn, khiến cho mảnh này mưa kiếm giống như Ứng Long ngửa mặt lên trời vừa hô, thẳng đến phía trước Thiên Hà Hải mà đi.

Tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, Thiên Hà Hải bên trong mảnh vỡ pháp bảo cấp tốc xung kích, phanh phanh thanh âm quanh quẩn, Mạnh Hạo phi kiếm không ngừng vỡ vụn sụp đổ, nhưng mỗi sụp đổ mười chuôi, Mạnh Hạo đều biết lại lấy ra mười chuôi.

Hắn bây giờ có thể điều khiển cực hạn, chính là ba trăm thanh phi kiếm, nhưng Mạnh Hạo trong túi trữ vật, phi kiếm số lượng chừng hơn 700 đem, đó là hắn một năm qua đủ loại tạo hóa phía dưới, tại xung kích Ngưng Khí chín tầng lúc, bởi vì Đinh Tín một trận chiến thảm liệt, từ đó tiến hành mười phần chuẩn bị.

Thượng Quan Tu thấy cảnh này, hơi biến sắc mặt, tay trái bấm niệm pháp quyết ở giữa trong túi trữ vật lần nữa bay ra pháp bảo gia nhập vào trong đó.

Bây giờ Mạnh Hạo bốn phía phi kiếm gào thét, cùng Thiên Hà Hải không ngừng mà va chạm phía dưới, phanh phanh thanh âm truyền khắp bốn phía, thế nhưng Thiên Hà Hải chi lực mạnh mẽ vô cùng, Mạnh Hạo ở đây tại tới trước không bao lâu, lập tức gian khổ, ánh mắt của hắn lóe lên, thân thể lại một cái chớp mắt xoay tròn, hắn cái này khẽ động, lập tức bốn phía phi kiếm nháy mắt vờn quanh Mạnh Hạo xoay tròn, chuyển động tốc độ nhanh, như trở thành một cơn lốc xoáy, ở giữa Mạnh Hạo thân ảnh đã dừng lại, nhưng bốn phía phi kiếm vòng xoáy lại là tốc độ càng lúc càng nhanh.

Xa xa xem xét, như một cây cao tốc chuyển động cái dùi, tại Thiên Hà Hải bên trong mau chóng đuổi theo, Thiên Hà Hải bên trong mảnh vỡ pháp bảo quét ngang, không ngừng mà phá huỷ, vẫn như trước là bị cái này chuyển động ba trăm phi kiếm tại mấy hơi thở sau, sinh sinh phá vỡ!

Thượng Quan Tu sắc mặt lại biến, Mạnh Hạo tu vi để cho hắn giật mình, pháp bảo nhiều càng làm cho hắn giật mình, nhưng hắn giật mình nhất vẫn là đối phương kinh nghiệm chiến đấu, loại này tùy cơ ứng biến Phương Pháp, loại này phảng phất trời sinh liền vì đấu pháp mà ra nhanh chóng phản ứng, để cho Thượng Quan Tu nội tâm chấn động mạnh một cái.

Oanh minh truyền ra ở giữa, Mạnh Hạo bốn phía mưa kiếm xông qua Thiên Hà Hải, sau đó bỗng nhiên khuếch tán phía dưới, bỗng nhiên thân thể nhảy lên mà đi, hai tay hướng về phía trước đồng thời một ngón tay, lập tức hai thanh tơ vàng kiếm gỗ nhấc lên sắc bén gào thét, thẳng đến sắc mặt triệt để đại biến Thượng Quan Tu mà đi.

“Mạnh Hạo!” Thượng Quan Tu thân thể lao nhanh lui lại, sắc mặt trắng bệch bên trong thần sắc lộ ra hoảng sợ hãi nhiên, cùng hắn hoàn toàn khác biệt, là Mạnh Hạo một khi ra tay, liền cơ hồ chưa từng mở miệng, bây giờ vẫn như cũ như thế, tại Thượng Quan Tu lời nói truyền ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tốc độ càng nhanh, cái kia hai thanh kiếm gỗ chỉ lát nữa là phải đâm vào Thượng Quan Tu mi tâm cùng ngực.

Thượng Quan Tu nội tâm cực kỳ bực bội, hôm nay hắn bản chiếm giữ phía trên, nhưng lại trúng kịch độc, tại độc tố kia nhập thể một cái chớp mắt, hắn chắc chắn hôm nay suy tàn, độc tố kia ở trong người không cách nào hóa giải, khiến cho hắn tu vi căn bản cũng không dám toàn bộ thi triển, cũng nên lưu lại một chút đi áp chế, khiến cho hôm nay một lần lui ra phía sau, từng bước lui.

Trong điện quang hỏa thạch, Thượng Quan Tu tay trái vỗ ngực một cái miệng, phun ra máu tươi lúc hạt châu kia xuất hiện lần nữa, hướng về phía trước một đương, lập tức một đạo hình cung màn sáng trong nháy mắt xuất hiện, cản trở hai thanh kiếm gỗ, nhưng màn sáng này lại là run rẩy, chỉ lát nữa là phải phá toái, lại thôi động Thượng Quan Tu từ đầu đến cuối đều tại lui ra phía sau..

---

Chương 74: Tuổi không quá trăm (2)

Chương 74: Tuổi không quá trăm (2)

“Mạnh Hạo, hôm nay đến đây thì thôi, Tam Đại tông đang tìm ngươi, hai người chúng ta giao chiến đến nay đã âm thanh không nhỏ, bọn hắn tùy thời có thể tới, hôm nay ta không thương tổn ba huyện người, ngươi ta ân oán liền như vậy bỏ qua như thế nào!” Thượng Quan Tu mắt thấy màn sáng muốn nát, lao nhanh mở miệng.

Mạnh Hạo không nói lời nào, thể nội linh khí bỗng nhiên bành trướng, lập tức để cho cái kia hai thanh kiếm gỗ kim quang lóe lên, mũi kiếm đã xuyên thấu qua màn sáng, nhìn Thượng Quan Tu hãi hùng khiếp vía, hai mắt co vào lúc bỗng nhiên vừa hô, tay trái nâng lên một ngón tay dưới núi.

“Đã ngươi khăng khăng như thế, lão phu trước tiên diệt ba huyện bách tính!”

“Tiểu Hổ!” Mạnh Hạo truyền ra hắn ra tay sau câu nói thứ hai.

Tại lời hắn truyền ra một cái chớp mắt, chân núi một mảnh Huyết Quang lấp lóe, một cái đầu lâu lớn nhỏ huyết cầu trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên bành trướng chỉ lát nữa là phải nổ tung, một thân ảnh cực nhanh mà đến, thân ảnh kia gầy yếu, chính là Tiểu Hổ, hắn sau khi xuất hiện cắn răng, hai tay nâng lên nâng một hạt châu, hướng về phía trước cách không nhấn một cái.

Lập tức hạt châu kia bay ra, thẳng đến huyết cầu mà đi, nhanh chóng vờn quanh sau như tạo thành một đạo ngăn cách ngoại giới phong ấn, khiến cho cái kia huyết cầu lập tức đình chỉ bành trướng.

“Mạnh Hạo, ta chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang!” Tiểu Hổ lời nói nói xong, phun ra máu tươi, lập tức khoanh chân ngồi ở chỗ đó.

Một màn này bị Thượng Quan Tu nhìn thấy, để cho hắn sắc mặt lần nữa biến hóa, nhưng hôm nay không kịp thi triển khác, oanh một tiếng, màn sáng phá toái, hạt châu kia trực tiếp sụp đổ ra, hai thanh kiếm gỗ lao nhanh mà đến, Mạnh Hạo ở phía sau, sát cơ kinh thiên.

Thượng Quan Tu phun ra máu tươi, thể nội độc tố cũng không còn cách nào áp chế, toàn diện bộc phát, hắn miễn cưỡng duy trì ý thức thanh tỉnh, bản năng lao nhanh lui lại, bây giờ lộ ra cười thảm.

“Trời không giúp lão phu...... Mạnh Hạo, trận chiến này lão phu không bị thua, nhưng ngươi...... Lão phu kiếp này định trảm ngươi hết thảy huyết mạch!” Thượng Quan Tu cười thảm, trong nụ cười kia mang theo cực kỳ không cam lòng, càng có hay không hơn pháp lựa chọn bất đắc dĩ, nhưng lại không có tuyệt vọng, chỉ là cái kia không cam tâm cùng bất đắc dĩ, lại trên người hắn, hiển lộ ra giống như so tuyệt vọng còn mãnh liệt hơn vô số lần trầm trọng.

Lời nói lúc, tay trái hắn nâng lên vỗ túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn đi tới kiếm gỗ, lấy ra một cái đan dược, tại cái này đan dược xuất hiện nháy mắt, toàn bộ bốn phía linh lực bỗng nhiên nồng đậm, mùi thuốc khuếch tán lúc, Thượng Quan Tu mang theo cười thảm, một ngụm nuốt vào đan này.

Khi nhìn đến đan dược nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn nhìn thấy cái này đan dược màu hổ phách, chính là một quả Trúc Cơ đan, lại mặt trên còn có một cái ấn ký, lại là Mạnh Hạo trước đây bán cho Thiên Hà phường Trúc Cơ đan.

“Lão phu Thượng Quan Tu, bảy tuổi Ngưng Khí một tầng, ba mươi tuổi Ngưng Khí sáu tầng, ba mươi chín tuổi Ngưng Khí chín tầng, bây giờ tuổi đã cửu cửu......” Thượng Quan Tu không có nhìn về phía Mạnh Hạo, mà là nhìn lên bầu trời, thì thào nói nhỏ, bây giờ trên người hắn khí thế tại một cái chớp mắt này, lại ầm vang kéo lên, nhưng hắn cơ thể lại không cách nào di động, chỉ có làm Trúc Cơ đan hoàn toàn sau khi hấp thu, mới có thể động đậy thân thể.

Nhưng, liền xem như có như thế sơ hở, nhưng hắn thời khắc này khí thế mạnh, đã vượt qua Ngưng Khí chín tầng, đang tại hướng Trúc Cơ kéo lên, hai thanh kiếm gỗ tại thân thể của hắn bảy tấc bên ngoài, lại khó mà đâm vào mảy may.

Mạnh Hạo biến sắc, hắn rõ ràng phát giác được đối phương khí tức càng ngày càng mạnh, lại cái này Đại Thanh Sơn, tiến hành Trúc Cơ. Chẳng những là Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, thanh chân núi Tiểu Hổ, cũng là sắc mặt trắng bệch.

“Năm mươi năm trước ta bản có thể Trúc Cơ, nhưng lão phu lòng có chí lớn, không cam tâm có thiếu Trúc Cơ, chuẩn bị chuẩn bị năm mươi năm, ta muốn một khi Trúc Cơ, liền kinh thiên động địa, siêu việt không rảnh, trở thành hoàn mỹ, nhưng hôm nay......” Thượng Quan Tu thì thào, thần sắc thê lương, dạng như điên cuồng.

“Nhưng hôm nay, lão phu trầm trọng kịch độc, nếu không Trúc Cơ chắc chắn phải chết, lão phu chuẩn bị năm mươi năm, một bước cuối cùng...... Phá hủy ở trong tay của ngươi!

Mạnh Hạo, ngươi nói lão phu đối ngươi hận, sẽ có bao nhiêu sâu.” Thượng Quan Tu cúi đầu xuống, nhìn qua Mạnh Hạo, không có nghiến răng nghiến lợi, không có gầm nhẹ gào thét, nhưng bình tĩnh này trong giọng nói, lại là ẩn chứa so khắc cốt minh tâm còn mãnh liệt hơn vô số hận.

Mạnh Hạo trái tim gia tốc nhảy lên, bóng ma tử vong trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, nhưng hắn không có lui ra phía sau, mà là hai mắt lóe lên, hắn đã nghĩ tới chính mình ngày đó nuốt vào Trúc Cơ đan sau biến hóa, đó là hai tháng toàn thân không thể di động cứng ngắc.

“Ta Ngưng Khí tám tầng hấp thu chậm chạp, cho nên cần hai tháng, cái này Thượng Quan Tu nếu thật nếu như nói, năm mươi năm trước liền Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, hắn tốc độ hấp thu định nhanh hơn ta bên trên không thiếu, nhưng vô luận như thế nào, cái này cũng là một cái phương pháp!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tại một cái chớp mắt này tay phải bỗng nhiên nâng lên, lấy ra hướng đài đan liên tục nuốt vào vài viên, thể nội linh khí bỗng nhiên oanh minh lúc, hai tay xa xa một ngón tay cái kia hai thanh kiếm gỗ.

Oanh một tiếng, hai thanh kiếm gỗ run rẩy, tản mát ra kiếm ý sắc bén, thẳng đến Thượng Quan Tu mà đi, một chút tới gần, nhưng tại cách ba tấc lúc, vẫn là dừng lại, đây là Mạnh Hạo cực hạn, linh lực của hắn không đủ, không cách nào làm cho cái này hai thanh kiếm gỗ phát ra uy lực chân chính.

“Không biết lượng sức, lão phu năm mươi năm trước liền có thể Trúc Cơ, bây giờ tu vi thâm hậu, hòa tan Trúc Cơ đan chỉ cần nửa canh giờ mà thôi, ngươi cứ việc nếm thử đủ loại Phương Pháp, sau nửa canh giờ, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng chết chắc.” Thượng Quan Tu lạnh giọng mở miệng, khi nhìn về Mạnh Hạo, nội tâm hận đã để đầu óc hắn hiện lên mấy trăm loại ngược sát Mạnh Hạo Phương Pháp..

---

Chương 75: (1)

Chương 75: (1)

Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, nhìn qua khoảng cách Thượng Quan Tu chỉ có ba tấc hai thanh kiếm gỗ, nhưng cái này ba tấc khoảng cách, lại là giống như khe rãnh, lấy Mạnh Hạo tu vi khó mà vượt qua.

Dù sao thời khắc này Thượng Quan Tu, đã không thể xem như Ngưng Khí cảnh tu sĩ, hắn đang nhanh chóng hướng về Trúc Cơ cảnh bước vào, một khi thể nội Đan Hồ ngưng kết đạo đài, một khắc này, hắn muốn giết Mạnh Hạo, dù là Mạnh Hạo là Ngưng Khí chín tầng, vẫn như trước là yếu ớt không chịu nổi một kích.

Đây chính là Ngưng Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch, cũng là giữa thiên địa một cái không đổi vĩnh hằng, Ngưng Khí, nếu không có nghịch thiên ngoài ý muốn, không có khả năng giết chết Trúc Cơ!

Hai người ở giữa phảng phất là yếu ớt hài nhi cùng tráng hán ở giữa so sánh, cho dù là tráng hán này lại suy yếu, đưa tay liền có thể bóp chết hài nhi.

Mà bây giờ, một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền muốn tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, xuất hiện tại trước mặt Mạnh Hạo, Mạnh Hạo cơ hội đã cực ít, thậm chí có thể nói hắn căn bản là không có cơ hội.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, bóng ma tử vong sẽ buông xuống, lại liền xem như Mạnh Hạo bây giờ bỏ chạy, nhưng nửa canh giờ...... Như Thượng Quan Tu nói tới, hắn vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn đều chắc chắn phải chết.

“Làm sao bây giờ......” Mạnh Hạo hai mắt tơ máu tràn ngập, bây giờ chẳng những là hắn lo nghĩ, chân núi Tiểu Hổ một dạng sắc mặt trắng bệch, hắn tự nhiên nhìn ra một màn này hung hiểm, bây giờ bỗng nhiên cắn răng một cái.

“Mạnh Hạo!” Theo Tiểu Hổ rống to một tiếng, hai tay của hắn bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết tại ngực nhấn một cái, lập tức cả người phun ra máu tươi, máu tươi của hắn vừa mới bay ra, lập tức lại trở thành từng mảnh từng mảnh màu đỏ đám mây.

Cùng lúc đó, hắn chí bảo hạt châu, bây giờ không còn lượn lờ huyết cầu, mà là trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

“Này châu là ta mệnh, giúp ngươi một tay.”

Lời nói còn đang vang vọng, Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, trực tiếp ngã xuống đã hôn mê, hạt châu này bỗng nhiên hấp thu Tiểu Hổ huyết vân sau, trong lúc nhất thời Huyết Quang lớn tránh, nháy mắt tới gần Mạnh Hạo ở đây, tại ở gần sau lại bỗng nhiên hướng ra phía ngoài Huyết Quang mãnh liệt khuếch tán ra, đem cơ thể của Mạnh Hạo bao phủ ở Huyết Quang bên trong.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác khó mà hình dung, trong nháy mắt từ Mạnh Hạo đáy lòng hiện lên, cảm giác kia, như là tu vi của hắn tại một cái chớp mắt này, bị cưỡng ép tăng lên nhất giai!

Trong cơ thể hắn kim sắc đan hải điên cuồng gào thét, không ngừng mà bành trướng phía dưới, thế mà lập tức làm lớn ra ròng rã một lần, khiến cho vốn là như vô biên vô tận đan hải, tại một cái chớp mắt này, bàng bạc phảng phất muốn từ trong cơ thể của Mạnh Hạo chống ra.

Khiến cho thời khắc này Mạnh Hạo, nhìn toàn thân kim quang lập loè, nhìn một cái bất phàm.

Yêu đan ở bên trong không còn là chập trùng, mà là cấp tốc xoay tròn, theo xoay tròn, từng trận mạnh mẽ linh lực nháy mắt tràn ngập Mạnh Hạo toàn thân, để cho Mạnh Hạo não hải oanh minh ở giữa, ẩn ẩn phảng phất tại trong đầu, xuất hiện một tia khí tức!

Này khí tức cực kỳ yếu ớt, giống như nhiều năm trước Mạnh Hạo vừa mới cảm thụ Ngưng Khí một tầng lúc, tại hắn đan hải bên trong cái kia một tia khí tức.

Mạnh Hạo không biết, bây giờ xuất hiện tại trong đầu hắn cái này một tia khí tức, đó là chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có được linh thức! Liền xem như thời khắc này Thượng Quan Tu, tại không có hoàn toàn bước vào Trúc Cơ lúc, cũng đều không cách nào đản sinh ra.

Bây giờ Mạnh Hạo, cứ việc còn không phải Trúc Cơ, nhưng lại trở thành Ngưng Khí mười tầng!! Toàn thân của hắn phanh phanh thanh âm quanh quẩn, số lớn dơ bẩn ở trong nháy mắt này không ngừng mà tiết ra, thân thể của hắn lại Ngưng Khí kỳ, so tất cả mọi người nhiều một lần tẩy lễ.

Ngưng Khí mười tầng!

Mạnh Hạo não hải oanh minh chẳng những, nhục thể của hắn tại một cái chớp mắt này, phảng phất cũng đều rắn chắc không thiếu, giống như tại cái này tầng thứ mười lúc, chẳng những xuất hiện linh thức, càng là xuất hiện để cho cơ thể cường đại kỳ dị nào đó chi lực.

Phải biết Ngưng Khí mười tầng, tại tu chân giới đó là cực kỳ hiếm thấy một cái cấp độ, thậm chí vô số năm qua, rất nhiều đại năng hạng người đều đang nghiên cứu, Ngưng Khí cảnh...... Là có hay không có tầng thứ mười, phải chăng lại có tầng thứ mười một, mười hai tầng!

Trên lý luận tồn tại, bởi vì tại trên một chút không trọn vẹn viễn cổ tàn quyển, ngẫu nhiên nhắc qua, tại viễn cổ thời điểm, Ngưng Khí tổng cộng có tầng mười ba! Nhưng thực tế bên trong, viễn cổ sau đó trong truyền thuyết, chỉ có không nhiều mấy người một lần tình cờ có thể đạt đến tầng thứ mười, đến nỗi tầng thứ mười một cực kỳ hiếm thấy, mấy người kia mỗi một cái, sau này cũng là quát tháo Tu chân giới!

Đến nỗi bây giờ Tu chân giới, Ngưng Khí mười tầng đã trở thành truyền thuyết.

Bao nhiêu năm rồi, tại từng đời một tu sĩ không ngừng nghiên cứu phía dưới, bọn hắn dần dần tìm được một cái có thể được mọi người tiếp nhận, lại lưu truyền rộng rãi thuyết pháp, Viễn Cổ thời đại, Ngưng Khí tổng cộng có tầng mười ba, nhưng Cửu vi Cực, cho nên không phù hợp thiên địa ý chí, cho nên bị suy yếu, từ đây dừng bước tại chín!

Còn có một cái thuyết pháp, nhưng lại không bị đa số người tán thành, cho rằng là hoang đường, nói vậy pháp bên trong, đưa ra viễn cổ thiên địa ý chí đã chết, đản sinh mới thiên địa ý chí, chỉ có thể tán thành Ngưng Khí cực hạn vì chín tầng, đoạn mất Ngưng Khí mười tầng chi lộ, bởi vì Ngưng Khí mười tầng thuộc về đoạt thiên địa tạo hóa, cho nên không bị cho phép..

---

Chương 75: (2)

Chương 75: (2)

Bởi vì không có lộ, cho nên tu sĩ tại Ngưng Khí chín tầng lúc, thì không khỏi không đi Trúc Cơ, cũng bởi vậy có Trúc Cơ đan, bởi vì...... Tại Viễn Cổ thời đại, Ngưng Khí chín tầng căn bản cũng không phải là viên mãn, cho nên cần ngoại lực!

Nếu có tu sĩ có thể tìm được lộ, nếu có đầy đủ thiên địa linh khí hấp thu, như vậy hắn liền có thể một lần nữa tục lộ, đi lên Viễn Cổ thời đại Ngưng Khí mười tầng trở lên!

Lộ, là trọng điểm, đáng tiếc viễn cổ sau đó, lộ đã đứt, Thượng Cổ còn có còn sót lại, nhưng bây giờ đã gần như triệt để đoạn tuyệt.

Bây giờ, tại trên thân Mạnh Hạo, bỗng nhiên xuất hiện, một màn này chẳng những Mạnh Hạo chính mình rung động, liền đối diện hắn Thượng Quan Tu, cũng đều lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, hắn chẳng thể nghĩ tới, trước mắt Mạnh Hạo, thế mà...... Bước vào đến đó trong truyền thuyết Ngưng Khí mười tầng.

“Đây không có khả năng...... Ngưng Khí mười tầng là một cái truyền thuyết, truyền thuyết cái kia cái gọi là tầng thứ mười, là Luyện Thể cảnh...... Cứ việc trên lý luận tồn tại, nhưng từ xưa đến nay hi hữu có thể đạt đến...... Đây không có khả năng!” Thượng Quan Tu một mặt không cách nào tin.

Bây giờ nếu là Tiểu Hổ không có hôn mê, hắn cũng đều vì rung động, hạt châu này mặc dù cùng hắn nhận chủ, tính mệnh cùng nhau tu, nhưng tại trên người hắn cũng không có kinh người như thế hiệu quả, chỉ là để cho hắn vô luận là ở đâu một cái cấp độ bên trên, cũng có thể trực tiếp phát huy ra siêu việt nửa giai chi lực, tỉ như hắn bây giờ Ngưng Khí tầng năm, nhưng hắn thực tế chiến lực, lại là nửa bước sáu tầng.

Mạnh Hạo tóc không gió mà bay, cặp mắt hắn lộ ra tinh mang, bây giờ thở sâu, cảm thụ được thể nội đan hải bàng bạc, cảm thụ được trong đầu cái kia một tia khí tức, cảm thụ được cơ thể tứ chi cùng với huyết nhục ở giữa tóe ra sức mạnh cảm giác, hắn có thể rõ ràng phát giác, thân thể của mình phảng phất không giờ khắc nào không tại cường hãn.

Nhưng cũng có khuyết điểm bưng, cơ hồ tại hắn tu vi đến Ngưng Khí mười tầng một cái chớp mắt, phảng phất cơ thể cùng toàn bộ thiên địa trực tiếp chặt đứt liên hệ, không còn mảy may thiên địa chi lực tới, như bị ngăn cách, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng cảm thụ bên trong thân thể của mình, xuất hiện một cỗ để cho hắn rung động điên cuồng hấp lực, phảng phất là một cái tân sinh hài nhi, muốn đi hấp thu thiên địa chất dinh dưỡng, nhưng thiên địa...... Lại trực tiếp cự tuyệt.

Cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ thoạt nhìn vẫn là thư sinh yếu đuối, nhưng trên thực tế huyết nhục ở giữa sức mạnh, để cho Mạnh Hạo có loại phảng phất có thể hai tay xé mở tường thành một dạng cường hãn, nhưng bây giờ Mạnh Hạo không kịp nghĩ nhiều, theo cặp mắt hắn tinh mang lập loè, theo Thượng Quan Tu một mặt không cách nào tin, Mạnh Hạo thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về hai thanh kiếm gỗ bỗng nhiên một ngón tay.

Một chỉ này, điểm vào trong đó một cái trên mộc kiếm, ngưng tụ bây giờ Mạnh Hạo Ngưng Khí mười tầng toàn bộ linh lực, ngưng tụ đầu óc hắn cái kia một tia Thượng Quan Tu đều tạm thời còn không có có được linh thức, càng là ngưng tụ Mạnh Hạo nhục thân chi lực.

Đây là Mạnh Hạo đỉnh phong nhất kích, thậm chí có thể nói, đây là Triệu quốc trong tu chân giới, Ngưng Khí bên trong một kích mạnh nhất!

Oanh minh quanh quẩn, theo Mạnh Hạo điểm trên kiếm gỗ kia, cái này kiếm gỗ bỗng nhiên bạo phát ra sắc bén kiếm ý, nháy mắt tựu xuyên thấu cái kia ba tấc trở ngại, mũi kiếm trực tiếp đâm vào Thượng Quan Tu chỗ ngực, càng đâm càng sâu, mãi đến oanh một tiếng, thanh kiếm gỗ này bỗng nhiên xuyên thấu Thượng Quan Tu ngực, mang theo một lời máu tươi.

Thượng Quan Tu thân thể run rẩy, nhưng lại không cách nào xê dịch, ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng hãi nhiên, hắn rõ ràng cảm nhận được, thể nội Trúc Cơ cần đại lượng linh khí, lại một sát na này, từ cơ thể bị xuyên thấu miệng vết thương, chính đại lượng phát tiết ra ngoài, thậm chí loại này thổ lộ tốc độ đã theo kịp Trúc Cơ, đã như thế, chẳng khác nào là bị vô hạn kéo dài Trúc Cơ thời gian.

Càng là ở thời điểm này, Mạnh Hạo tay phải lần nữa nâng lên, điểm vào một thanh khác trên mộc kiếm, cái kia kiếm gỗ vù vù ở giữa, chớp mắt mà đi, thẳng đến Thượng Quan Tu cổ.

“Mạnh Hạo ngươi dám giết ta......” Thượng Quan Tu bây giờ tâm thần kinh hãi, trước đây lãnh ngạo cùng sát cơ bây giờ trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó nhưng là không cam tâm tử vong giãy dụa.

Mạnh Hạo không nói lời nào, trong mắt lệ mang lóe lên, ngón trỏ tay phải đụng phải thanh thứ hai kiếm gỗ, cái này kiếm gỗ vù vù gào thét, trong nháy mắt xuyên thấu ba tấc ngăn cản, trực tiếp đâm vào Thượng Quan Tu cái cổ, nhưng lại tại muốn xuyên thủng mà qua một cái chớp mắt, Thượng Quan Tu đầu lại không thể tưởng tượng nổi lệch một cái, khiến cho kiếm gỗ cứ việc xẹt qua, cứ việc thông suốt mở vết thương, cứ việc máu tươi đại lượng phun ra, nhưng Thượng Quan Tu vẫn là không có lập tức tử vong.

Nhưng thời khắc này Thượng Quan Tu, đã mặt tràn đầy sợ hãi, hắn cảm nhận được sinh mệnh chính đại lượng tán đi, cảm nhận được linh lực đang điên cuồng tiêu tan, thậm chí cũng chính là bởi vì linh lực tiêu tan, mới khiến cho thân thể của hắn cứng ngắc, xuất hiện một tia buông lỏng.

“Mạnh Hạo giữa ngươi ta cũng không không thể hóa giải cừu hận, hôm nay ngươi thả ta, ta nguyện lấy ra Thái Linh Kinh cổ phương cho ngươi......” Thượng Quan Tu đã hoảng sợ đến cực hạn, nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, hai thanh phi kiếm trong nháy mắt mà đến, lần nữa xuyên thấu hắn ba tấc phòng hộ, trực tiếp từ ngực mà qua, máu tươi tràn ngập ở giữa, Thượng Quan Tu tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, chỉ là cái kia kêu thảm mang theo suy yếu, mang theo tuyệt vọng.

Cho dù hắn nói ra Thái Linh Kinh ba chữ, nhưng Mạnh Hạo ở đây căn bản cũng không để ý, trong mắt lệ mang vẫn như cũ, hôm nay vô luận cái này Thượng Quan Tu nói cái gì, hắn đều muốn triệt để giết đối phương.

Mạnh Hạo tính cách chính là như thế, một khi quyết định, thì tuyệt sẽ không dễ dàng thay đổi..

---

Chương 76: (1)

Chương 76: (1)

Bây giờ hai thanh phi kiếm vờn quanh mà đến, lần nữa phát ra kinh người kiếm khí, thẳng đến Thượng Quan Tu đầu người mà đi, một trái một phải, mang theo Mạnh Hạo sát cơ, hiển nhiên là lần này, vô luận như thế nào, cũng đều sẽ không để cho Thượng Quan Tu tránh đi.

“Đó là siêu việt hoàn mỹ Trúc Cơ, toàn bộ nam thiên đại địa, bốn mảnh đại lục tất cả trong tu chân giới, so ngươi Ngưng Khí mười tầng còn muốn hiếm thấy hàng trăm lần hoàn mỹ Trúc Cơ!!

Mạnh Hạo, ngươi......” Thượng Quan Tu gào thét mới vừa xuất hiện, lập tức két két mà tới, Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt xuyên thấu đầu của hắn, máu tươi tràn ngập, huyết nhục văng khắp nơi.

Thượng Quan Tu, lập tức bỏ mình, tuổi không quá trăm, oán khí ngập trời!

Hắn không cam tâm, bởi vì hắn lòng có chí lớn, bởi vì hắn bây giờ là chết ở chỉ lát nữa là phải Trúc Cơ quá trình bên trong, nhưng đây hết thảy, bây giờ theo đầu của hắn nổ tan tành, theo thân thể của hắn rơi xuống Đại Thanh Sơn, phịch một tiếng rơi vào dưới núi sông lớn, dần dần đã đi xa.

Duy chỉ có hắn túi trữ vật, đang rơi xuống lúc, bị Mạnh Hạo tay phải nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp bắt lấy mà đến, đó là một cái màu xanh đậm túi, Mạnh Hạo không có nhìn, trực tiếp đặt ở trong ngực.

Hắn thở hồng hộc, liền xem như đạt đến Ngưng Khí mười tầng, cần phải chèo chống hai thanh kiếm gỗ đi diệt sát một cái sắp Trúc Cơ người, đối với Mạnh Hạo mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

Nhìn qua cơ thể của Thượng Quan Tu biến mất ở sông lớn bên trong, Mạnh Hạo quay người nhoáng một cái, hóa thành một đạo cầu vòng đạp lên kiếm gỗ, trong nháy mắt hạ sơn, xuất hiện ở hôn mê Tiểu Hổ trước mặt.

Tiểu Hổ sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt nằm ở nơi đó, hơi thở mong manh, phảng phất sinh mệnh như lửa mầm, tùy thời có thể dập tắt.

Mạnh Hạo trầm mặc, mắt nhìn bây giờ phiêu phù ở bên cạnh hạt châu kia, hạt châu này uy lực để cho hắn cực kỳ kinh hãi, đủ xưng là chí bảo chi vật, thậm chí cùng hắn gương đồng, giống như đều có so sánh.

“Vật này nếu là phục chế, cần thiết linh thạch nhiều, nhất định là một con số khổng lồ...... Đáng tiếc.” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn sớm đã nhìn ra, hạt châu này cùng Tiểu Hổ tính mệnh tương liên, một khi chính mình cướp đi này châu, Tiểu Hổ hẳn phải chết.

“Hắn có thể lấy tính mệnh phó thác, ta Mạnh Hạo há có thể làm một cái tiểu nhân, cả một đời thẹn trong lòng, sau đó ý niệm không thông, con đường tu hành từ đây có thể thấy được phần cuối.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, tay áo hất lên, tay phải trực tiếp nâng lên điểm tại Tiểu Hổ mi tâm.

Tiểu Hổ thân thể chấn động, mờ mịt mở mắt ra, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành cảnh giác, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Mạnh Hạo trong tay hạt châu, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mạnh Hạo giơ tay phải lên một ngón tay hạt châu kia, lập tức này châu thẳng đến Tiểu Hổ mà đi, bị Tiểu Hổ cầm trong tay lúc, thần sắc hắn càng là phức tạp, kinh ngạc nhìn qua Mạnh Hạo.

“Đa tạ tương trợ, bảo vật này kinh người, ngươi phải cẩn thận, tự giải quyết cho tốt.” Theo hạt châu rời đi, cơ thể của Mạnh Hạo lập tức suy yếu xuống, ngay cả Ngưng Khí mười tầng cảnh giới cũng đều dần dần xuất hiện rơi xuống vết tích, theo tu vi rơi xuống, bốn phía bị ngăn cách thiên địa linh khí, lần nữa chậm rãi xuất hiện.

Trong cơ thể hắn cái kia cỗ điên cuồng hấp lực, cũng từ từ biến mất.

Mạnh Hạo không hối hận quyết định của mình, có một số việc, hắn không cách nào đi làm, không muốn bởi vậy có lỗi với mình tâm.

Thượng Quan Tu luyện hóa dưới Đại Thanh sơn ba huyện máu của dân chúng cầu, lúc Mạnh Hạo tay phải một ngón tay, dần dần tiêu tan, hóa thành số lớn Huyết Khí tản ra, rơi vào ba trong huyện.

Đối với ba huyện bách tính mà nói, bọn hắn như là mê man hai tháng, bây giờ nhao nhao thanh tỉnh sau, chẳng qua là cảm thấy toàn thân suy yếu, cũng không có cái gì trở ngại, chỉ là bọn hắn cũng không biết, hai tháng này thời gian, bọn hắn trong lúc vô hình riêng phần mình tổn thất gần như 5 năm thọ nguyên.

Chuyện này, Mạnh Hạo nhìn ở trong mắt, nhưng lại không có cách nào, đang bị trọng thương Lâm Hà than nhẹ một tiếng, phất tay áo ở giữa, hướng đi nơi xa.

“Mạnh sư huynh, Thượng Quan Tu......” Tiểu Hổ bỗng nhiên mở miệng.

“Sau này thế gian lại không người này.” Mạnh Hạo không quay đầu lại, càng chạy càng xa, nơi đây chi chiến khó tránh khỏi sẽ dẫn tới tam đại tông môn chú ý, lại Mạnh Hạo đã đoán được ba tông sở dĩ sẽ để cho Thượng Quan Tu bố trí ở chỗ này đại trận, ứng với chính mình có liên quan, lẫn nhau xứng đáng ước định, Thượng Quan Tu muốn chính mình túi trữ vật, ba tông muốn chính mình người, lại Mạnh Hạo bây giờ còn chưa nghĩ ra đối sách, cần nhanh chóng rời đi cẩn thận do dự một hai.

Tiểu Hổ không nói gì, nhìn xem Mạnh Hạo đi xa, hồi lâu sau trong mắt lộ ra một vẻ kiên định quả quyết.

“Mạnh Hạo ngươi có thể đối với ta chí bảo không động tâm, ta Đổng Hổ Tuy không phải người tốt lành gì, nhưng ngươi có thể yên tâm, ta cả đời này, tuyệt sẽ không làm ra có lỗi với ngươi sự tình.” Tiểu Hổ quay người, tại huyện thành bên trong xa xa liếc mắt nhìn cha mẹ, trong mắt lộ ra nhu hòa, nhưng rất nhanh cái này nhu hòa liền tiêu thất, hắn cúi đầu, nhanh chóng đi xa.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời có mấy đạo trường hồng gào thét mà đến, phía trước nhất người, chính là Phong Hàn Tông Lưu Đạo Vân .

“Mạnh Hạo, hôm nay ngươi trốn không thoát!”

Mạnh Hạo nhíu mày, hóa thành trường hồng nhanh chóng đi xa, mượn bây giờ sắp tiêu tán Ngưng Khí mười tầng uy thế còn dư, kéo dài khoảng cách, xa xa đem sau lưng đám người hất ra, hắn đã thấy tại càng xa xôi, xuất hiện càng nhiều ba tông đệ tử thân ảnh, nghĩ đến những cái kia Trúc Cơ cùng Kết Đan lão quái, cho dù là nguyên bản cũng không phải là xác định mình có thể ở đây hiện thân, cho nên chỉ là để cho một ít đệ tử ở phụ cận đây dừng lại, nhưng hôm nay khi biết mình đích thật hiện thân sau, sẽ nhanh chóng chạy đến.

“Thượng Quan Tu thế lực sau lưng không nhỏ, Thiên Hà phường sao...... Khó trách có thể để ba tông người cho dù là đã sớm tới, nhưng lại không có tới gần, mà là phát giác đấu pháp ba động tiêu tan sau, lúc này mới chạy đến, nghĩ đến ước định chính là như thế, bởi vì Thượng Quan Tu cũng có bí mật, không muốn để cho người ta nhìn thấy, cho dù là Thiên Hà phường người, hắn cũng muốn cẩn thận, chính là không biết hắn là như thế nào tại những này năm, lừa gạt được Thiên Hà phường.”.

---

Chương 76: (2)

Chương 76: (2)

Đại Thanh Sơn bên ngoài, qua Bắc Hải, lại bước qua một mảnh liên miên núi hoang, chính là những ngày qua Kháo Sơn Tông tông môn chỗ.

Ở mảnh này liên miên trong núi hoang, trong đó một chỗ sơn phong chi nửa, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, nhưng thần sắc âm tình bất định, khi thì cúi đầu nhìn về phía trong tay cầm một mảnh mai rùa.

Cái này mai rùa lớn chừng bàn tay, biên giới tàn thứ không đủ, hiển nhiên là một cái hoàn chỉnh mai rùa vỡ vụn ra miệng một khối trong đó.

Ở phía trên kia lít nha lít nhít viết từng hàng chữ nhỏ, mắt thường nhìn lại, những cái kia chữ nhỏ mơ hồ, chỉ có linh lực rót vào hai mắt sau, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ.

“Cái này Tu chân giới, lại thật có cái gọi là...... Hoàn mỹ Trúc Cơ!” Mạnh Hạo hô hấp vì đó mà ngừng lại, vật này, là từ Thượng Quan Tu trong túi trữ vật thu được.

Trên mai rùa này ghi chép là hai loại đan dược luyện chế Phương Pháp, một cái là hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một cái khác nhưng là hoàn mỹ kim đan.

“Cái này mai rùa đã nói rất nhiều tinh tường, tu chân giới Trúc Cơ, cũng không phải là chỉ có không rảnh, có thiếu cùng nát bàn ba loại, còn tồn tại loại thứ tư, cũng chính là hoàn mỹ Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ cực kỳ hiếm thấy, thiên địa ít có, vài vạn năm khó tìm một cái......” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, nhìn chằm chằm trong tay mai rùa, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu trước khi chết lời nói, nghĩ tới trong đối phương độc sau không thể không Trúc Cơ lúc tiếc nuối cùng đối với chính mình cái kia ngập trời hận.

Mạnh Hạo trầm mặc, đối với Trúc Cơ, hắn năm đó ở trong Kháo Sơn Tông nội môn Pháp các, thấy qua không ít giới thiệu.

Trúc Cơ, tại trong Đan Hồ bên trong ngưng kết đạo đài, bởi vì Trúc Cơ có thể tăng thọ nguyên, thuộc đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên thay đổi, cho nên đạo đài sẽ không hoàn mỹ, sẽ tồn tại khe hở, lúc này mới phù hợp thiên địa đại đạo, cái gọi là có được có mất, có vào có tán, trở thành thiên địa tuần hoàn một bộ phận, cho nên sẽ bị cho phép ra hiện tại thế gian.

Trúc Cơ sơ trung sau Tam Tiểu cảnh, sẽ lần lượt ngưng tụ ra chín tòa đạo đài, như mỗi tọa đạo đài chỉ có một vết nứt, cộng lại chỉ có chín đạo, liền bị người xưng là không rảnh Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ tu sĩ bởi vì đạo đài khe hở thiếu, linh khí vô hình tán đi không nhiều, trường kỳ thổ nạp sau bản thân liền cực kỳ cường đại, vượt qua khác Trúc Cơ.

Có thể nói là hiện nay Tu chân giới tại Trúc Cơ bên trong tối cường biểu hiện, loại này Trúc Cơ cần công pháp đặc thù, tỉ như Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, lại tỉ như khác mấy lớn kinh thư mới có thể, chỉ là kinh thư trong tu chân giới chỉ lưu truyền dấu vết để lại, một khi xuất hiện, liền có thể gây nên gió tanh mưa máu, Kháo Sơn Tông...... Chính là vì vậy giải tán.

Nếu không có loại này kinh văn, muốn thu được không rảnh Trúc Cơ, cũng chỉ có thể là có cực kỳ kinh người tư chất cùng tạo hóa, mới có cơ hội nhận được, thường thường là những cái kia thiên kiêu hạng người, đánh giá lẫn nhau sau này phát triển trọng yếu phán đoán.

Nếu Trúc Cơ đạo đài khe hở dư thừa một, thì tự nhiên sẽ tại Trúc Cơ hậu kỳ siêu việt chín, đã như thế, thì được xưng là có thiếu Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ, tuy nói hơi thua không rảnh, nhưng cũng không thể xem thường, thường thường là đại tông môn đệ tử mới có thể nắm giữ.

Kém nhất, nhưng là nát bàn Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ tu luyện tới hậu kỳ, chín tòa đạo đài khe hở vượt qua mười tám, bởi vì khe hở quá nhiều, giống như vỡ vụn, cho nên phải tên này, lại vô luận tu hành tốc độ vẫn là chiến lực, đều phải yếu đi không thiếu, liền Kết Đan cơ hội, cũng đều giảm xuống rất nhiều.

Mạnh Hạo trầm mặc, nhìn xem trong tay mai rùa, dựa theo phía trên này thuyết pháp, một khi luyện chế được hoàn mỹ Trúc Cơ đan, nếu là nuốt vào, lại có nhất định tỉ lệ, trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ, mà cái gọi là hoàn mỹ Trúc Cơ, nhưng là...... Một vết nứt cũng không có, đã như thế, chẳng khác gì là có tiến không ra, nghịch thiên tu hành.

Này Trúc Cơ bị thiên địa không dung, một khi lựa chọn, sẽ có lôi kiếp buông xuống, nhưng nếu có thể cuối cùng thành công...... Thì nhất định nghịch thiên. Điểm này, ngược lại là cùng Ngưng Khí mười tầng một dạng.

“Nghe Thượng Quan Tu ngôn từ, Ngưng Khí kỳ, mười tầng trở lên thiên địa không dung, Trúc Cơ kỳ, hoàn mỹ Trúc Cơ một dạng thiên địa bất dung......”

“Nát bàn nuốt vào đan này, có một thành cơ hội trở thành hoàn mỹ, có thiếu thì ba thành, nếu bản thân liền là không rảnh, lại có sáu thành tỉ lệ tại Trúc Cơ sau, dùng cái này đan khép lại khe hở, trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ...... Chỉ là thôn đan cũng có xem trọng, tại Trúc Cơ sau càng ngắn thời gian nuốt vào, phía dưới hiệu quả lại càng tốt, nếu là thời gian dài, khe hở tự nhiên, liền không thể khép lại, lại cái này hoàn mỹ Trúc Cơ đan luyện một lò, lại cần mấy tháng thời gian.” Mạnh Hạo do dự trung tâm bẩn phanh phanh gia tốc nhảy lên.

“Khó trách Thượng Quan Tu muốn bái nhập Kháo Sơn Tông...... Hắn cùng với Vương Đằng Phi một dạng, muốn tại bên trong Kháo Sơn Tông này, thu được Kháo Sơn lão tổ Thái Linh Kinh bên trong Ngưng Khí Quyển!

Tu luyện thành không rảnh Trúc Cơ, mới có thể chắc chắn càng lớn...... Cũng khó trách ngày đó tông môn giải tán lúc không nhìn thấy Thượng Quan Tu, trên người hắn có loại bí mật này, hắn không dám hiển lộ trước mặt người khác......” Mạnh Hạo nắm chắc mai rùa, tiến lên trong thời gian tâm thì thào.

Tại Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, ngoại trừ cái này mai rùa, còn có một cái lớn chừng bàn tay toàn thân óng ánh màu xanh biếc đan lô, sau đó liền số lớn dược thảo, mỗi một phần đều đặt ở khác biệt trong hộp ngọc, số lượng nhiều chừng mấy trăm.

Những dược thảo này, có không ít Mạnh Hạo không biết, nhưng tại trong túi trữ vật này, có một cái Cổ Ngọc, phía trên ghi chép tương đối hoàn chỉnh dược thảo nhận Phương Pháp, theo quan sát, hắn dần dần bên trong lòng có chấn động..

---

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (1)

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (1)

Những dược thảo này tùy ý một gốc, cứ việc nói không bên trên cái gì thiên tài địa bảo, nhưng lại thế gian không thường thấy, tu sĩ tầm thường thường thường mấy chục năm cũng khó có thể đạt được bao nhiêu.

Nhưng hôm nay tại Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, lại có mấy trăm.

Trừ cái đó ra, còn có hai hạt đan dược, một cam một lam, bị đơn độc đặt ở hai cái trong hộp ngọc, rất là trân quý bộ dáng.

“Những thứ này lại toàn bộ đều là luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan dược liệu...... Đến nỗi cái này hai hạt đan dược......” Mạnh Hạo sau khi cẩn thận quan sát, hai mắt chớp động, lần nữa nhìn về phía mai rùa.

“Luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, muốn trước luyện chế bảy hạt phân đan, cái này hai hạt đan dược chính là lưỡng chủng phân đan, là Thượng Quan Tu những năm này luyện chế được.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, có đáp án, đồng thời nội tâm âm thầm càng thêm kinh hãi, dù sao liền xem như Thượng Quan Tu dùng thời gian năm mươi năm tới tập hợp những thứ này, thế nhưng vượt ra khỏi một cái Ngưng Khí tu sĩ cực hạn.

“Phía sau hắn có Thiên Hà phường......”

Trên thực tế Mạnh Hạo nghĩ còn chưa đủ toàn diện, Thượng Quan Tu vì luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, hắn cơ hồ đem Thiên Hà lão tổ trước kia lưu lại bảo khố cùng với cái này mấy trăm năm qua gia tộc tích lũy, tại năm mươi năm này tới dùng đủ loại Phương Pháp, toàn bộ đều một chút âm thầm mang đi, càng là tại ngoại giới tìm kiếm, lúc này mới bây giờ cuối cùng miễn cưỡng góp đủ.

Chỉ là còn kém một chút giống nhau dược liệu, bởi vì một gốc đều hiếm thấy, nhưng lại cần ba cây mới có thể, cho nên từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế, cũng chính vì vậy, hắn mới tại suy đoán ra Mạnh Hạo bảo vật công hiệu sau, đối với Mạnh Hạo ở đây cố chấp như thế cùng điên cuồng.

Nhưng hôm nay, lại trở thành tự tay đưa cho Mạnh Hạo một hồi tạo hóa, nếu Thượng Quan Tu có thể biết hậu sự, tuyệt sẽ không tới trêu chọc Mạnh Hạo, khiến cho năm mươi năm chuẩn bị phó mặc.

Mạnh Hạo thở sâu, đem mai rùa cùng những dược liệu kia để vào trong túi trữ vật, lại đem tất cả túi trữ vật đều đặt ở thuộc về hắn cái kia càn khôn trong túi.

Lúc này mới thở sâu, tại túi Càn Khôn bên trên lưu lại lạc ấn, bước chân dừng lại, đứng tại trong rừng, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xa, hai mắt chậm rãi lộ ra ánh sáng sáng ngời, nghĩ đến hoàn mỹ Trúc Cơ, hắn ầm ầm tâm động.

“Đến nỗi thôn đan sau đó, có lôi kiếp buông xuống, hoàn mỹ Trúc Cơ sự tình, không phải bây giờ hẳn là suy tính, cũng không cần lập tức đi quyết đoán, sau này Trúc Cơ lúc, ta suy nghĩ thêm liền có thể.

Bây giờ muốn suy tư, là Kháo Sơn lão tổ cùng cái kia tam đại tông môn chuyện giữa.” Mạnh Hạo nhắm mắt lại, thời gian mấy hơi thở mở ra, trong mắt bình tĩnh, đem lúc trước phập phồng nỗi lòng áp chế.

“Một năm sớm đã đi qua, cùng Kháo Sơn lão tổ ước định đã đến kỳ, lão tổ hứa hẹn nếu ta có thể đem Triệu quốc tu chân giới cường giả tại một năm sau đều dẫn qua, sẽ cho ta trọng thưởng......” Mạnh Hạo mắt lóe lên.

“Nhưng chuyện này quá mức nguy hiểm, bằng vào ta Ngưng Khí tu vi, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá......” Mạnh Hạo nhíu mày, chần chờ.

“Chuyện này tốt nhất đừng tham dự, lại Kháo Sơn lão tổ chỉ nói một năm sau, cũng không có cụ thể thời hạn. Chờ ta tu vi lại cao hơn một chút, nếu có thể Trúc Cơ, như vậy một khi ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể có chút sức tự vệ.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, từ cái thanh kia trước đây tam sắc bảo thương tiêu thất một chuyện bên trên, hắn luôn cảm thấy Kháo Sơn lão tổ làm người không đáng tin lắm.

“Chỉ là bây giờ tam đại tông môn truy nã, ba tông tu sĩ ở phụ cận đây không ngừng tìm kiếm tung tích của ta, nếu đến không đường có thể đi, cũng chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, đem bọn hắn đưa vào lão tổ chỗ bế quan.” Mạnh Hạo do dự ở giữa hướng về núi hoang nhanh chóng tiến lên, cân nhắc nên như thế nào giải quyết.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo đi về phía trước trong nháy mắt, chợt, hắn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, càng là trái tim một cái chớp mắt phảng phất đứng im giống như, như có một con bàn tay vô hình xuyên thấu ngực, đem trái tim của hắn nắm ở trong tay.

Thậm chí ở trong nháy mắt này, Mạnh Hạo cảm thấy núi rừng chung quanh thảm thực vật, phảng phất đều hóa thành từng đôi mắt, đang lạnh lùng nhìn mình.

Cảm giác này đến nhanh, tiêu thất cũng sắp, thời gian mấy hơi thở liền hoàn toàn tán đi, nhưng Mạnh Hạo sắc mặt lại tái nhợt, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn bốn phía, bốn phía này rất yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì manh mối, như trước đây hết thảy đều là ảo giác..

---

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (2)

Chương 77: Thiên Cơ thượng nhân (2)

“Đây là nguyên nhân gì?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, hai mắt lóe lên, hướng về phía trước phi nhanh tốc độ càng nhanh.

Giờ này khắc này, ở cách Mạnh Hạo sở tại chi địa rất xa Triệu quốc cảnh nội, một chỗ dãy núi bên trên, khoanh chân ngồi một người mặc màu tím lam trường bào lão giả, lão giả này bản từ từ nhắm hai mắt, tay phải bấm niệm pháp quyết, giống như đang suy tính, bây giờ hai mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía phương xa.

“Thì ra ở nơi đó, cái này ba tông muốn giấu diếm được lão phu, nực cười cực kỳ.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, đứng dậy một bước hướng về phía trước bước, trong nháy mắt vô ảnh.

Thời khắc này Lưu Đạo Vân  đang phi nhanh, phía trước bị Mạnh Hạo hất ra, để cho hắn chỉ là thấy được Mạnh Hạo bóng lưng, bây giờ xông vào bên trong dãy núi, trong mắt của hắn lộ ra một cỗ mãnh liệt hận ý cùng sát cơ.

Hắn hận Mạnh Hạo tận xương, cái thanh kia ngân thương đưa tới huyết án, khiến cho hắn tại Triệu quốc Tu chân giới cơ hồ trở thành một chuyện cười, bị dòng người truyền ra tới, thậm chí còn suýt nữa gây nên hai đại tông môn huyết chiến, tuy nói trận chiến này không có tiến hành, nhưng hắn lại bỏ ra cực thảm đánh đổi.

Nhớ tới ngày đó ngay trước mặt tam đại tông môn trưởng lão, mình bị cột vào Đăng Phong trụ thượng, bị người dùng Hỏa Lân Tiên liên tục rút gần trăm ở dưới thê thảm cùng kịch liệt đau nhức, Lưu Đạo Vân đối với Mạnh Hạo hận cùng giận, lại càng tăng điên cuồng.

Cái kia một roi roi da tróc thịt bong, thấu xương kịch liệt đau nhức, khiến cho Lưu Đạo Vân cho dù là bây giờ, còn thường xuyên tại ban đêm giật mình tỉnh lại, mỗi lần như thế, hắn muốn giết Mạnh Hạo chi tâm đều mãnh liệt đến cực hạn.

Cùng người bên ngoài khác biệt, Lưu Đạo Vân căn bản là không có ý định bắt sống, tính toán của hắn chỉ có một cái, giết Mạnh Hạo!

Dù là giết người này sau gây nên tông môn không vui, nhưng hắn sớm đã làm xong phán xuất sư môn chuẩn bị, cùng lắm thì giết Mạnh Hạo sau, chính mình rời đi Triệu quốc Tu chân giới chính là, Nam Vực chi lớn, tu chân quốc khắp nơi, nhất là khu vực hạch tâm càng là bàng bạc, lấy hắn Ngưng Khí chín tầng tu vi, không tin không có chính mình chỗ dung thân, đợi ngày sau tu vi có thành, hắn nhất định phải giết trở lại Triệu quốc, để cho phong hàn diệt tông, mới có thể huyết tẩy mình bị quất thống khổ.

Bây giờ tốc độ nhanh, hắn đã bày ra toàn lực, muốn tại tông môn Trúc Cơ cường giả cùng Kết Đan lão tổ tới phía trước, tìm được Mạnh Hạo đánh chết.

“Mạnh Hạo ngươi liền xem như trốn, cũng không có chỗ có thể trốn!” Lưu Đạo Vân trong mắt sát cơ mãnh liệt, nghĩ đến chính mình trong túi trữ vật mượn tới cái thanh kia hao phí linh lực, nhưng lại kinh người sát bảo, đánh giết Mạnh Hạo có nắm chắc hơn.

Bước vào núi hoang, Lưu Đạo Vân đứng tại tinh trên thân kiếm, quét ngang bốn phía, càng là lấy chính mình thân là Ngưng Khí chín tầng tu vi cùng nội môn đệ tử thân phận, lấy ngọc giản truyền tin thông tri nơi đây tiến vào núi hoang sưu tầm tất cả tông môn đệ tử, một khi nhìn thấy Mạnh Hạo, lập tức cáo tri chính mình.

Thời gian không dài, đang tại giữa không trung trượt Lưu Đạo Vân bỗng nhiên vỗ trong túi trữ vật, trong tay hắn xuất hiện một cái đang tại sáng lên ngọc giản, nhanh chóng đặt ở mi tâm, một lát sau Lưu Đạo Vân nhe răng cười một tiếng, lập tức thay đổi phương hướng, nháy mắt đi xa, thẳng đến bên trong ngọc giản truyền âm đệ tử, nói tới phương hướng đuổi theo.

Cũng chính là thời gian nửa nén hương, theo Lưu Đạo Vân tới, hắn liếc mắt liền thấy được phía trước đứng tại trên bảo phiến, một kiếm xuyên thấu một cái Phong Hàn Tông đệ tử mi tâm Mạnh Hạo.

Cơ hồ tại hắn nhìn thấy Mạnh Hạo đồng thời, Mạnh Hạo cũng quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Lưu Đạo Vân  âm thầm nhíu mày, từ lúc trước hắn trái tim đột nhiên kịch liệt đau nhức như bị vô hình bắt được sau, hắn từ đầu đến cuối có loại chính mình phảng phất bị một loại nào đó ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác, một đường phi nhanh, nhưng lại dần dần phát hiện bốn phía qua lại không thiếu tam đại tông môn tu sĩ thân ảnh.

Vừa mới không cách nào tránh đi, cứ việc nhanh chóng ra tay đem đối phương mấy người diệt sát, nhưng vẫn là bị cái kia Phong Hàn Tông đệ tử lợi dụng Kỳ Tông môn ngọc giản truyền ra tin tức.

“Mạnh Hạo!” Lưu Đạo Vân gầm nhẹ một tiếng, tay phải bấm niệm pháp quyết bên trong lập tức dưới chân phi kiếm ông một tiếng rời đi hai chân của hắn, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

“Hôm nay nhìn ngươi làm sao có thể trốn, Lưu mỗ hôm nay nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh, như thế mới có thể giải mối hận trong lòng ta!” Lưu Đạo Vân khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, con mắt liền huyết hồng, tràn ngập sát cơ, mắt thấy một kiếm kia liền muốn tới gần Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang lóe lên, đang muốn có hành động, bỗng nhiên nội tâm chấn động, trong đầu tồn tại cái kia một tia cũng không có tản đi linh thức, để cho Mạnh Hạo thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng lùi lại, cùng lúc đó, mắt thấy một kiếm này liền muốn tới gần, đột nhiên, một cơn gió lớn nháy mắt gào thét dựng lên, lại thổi cái thanh kia tinh kiếm cuốn ngược, từ Mạnh Hạo trước người trực tiếp bị bỏ lại.

Cùng lúc đó, một thân ảnh già nua, bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đây, đây là một người mặc màu tím lam trường bào lão giả, trên mặt có chút màu nâu điểm lấm tấm, hai mắt lộ ra có thể nhiếp nhân tâm hồn ánh sao.

Nhất là trong đôi mắt của hắn, như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, lại cho người ta một loại phảng phất muốn mê thất ở bên trong cảm giác, hắn trường bào màu lam bên trên, thêu lên một cái đồ án kỳ dị, hình vẽ này tứ giác, như một cái tế đàn, ở giữa là một khỏa con mắt, lại so lão giả này hai mắt, còn muốn tràn ngập tà ý.

“Thật là nặng oán khí.” Lão giả liếc Lưu Đạo Vân một cái, nhàn nhạt mở miệng. Lúc lời hắn truyền ra, Mạnh Hạo linh khí bốn phía bỗng nhiên hỗn loạn, khiến cho thân thể của hắn như bị trói buộc, loại kia trái tim bị vô hình bắt được cảm giác xuất hiện lần nữa, để cho Mạnh Hạo sắc mặt lập tức biến đổi, nội tâm lộp bộp một tiếng.

Lưu Đạo Vân khi nhìn đến lão giả này trong nháy mắt, lập tức sắc mặt đại biến, thân thể lui ra phía sau hai bước lập tức ôm quyền.

“Vãn bối Lưu Đạo Vân  bái kiến Thiên Cơ thượng nhân.”

Cơ hồ tại Lưu Đạo Vân cong xuống nháy mắt, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện sáu thân ảnh, cái này sáu thân ảnh tốc độ nhanh, phía trước một hơi còn tại nơi xa, nhưng tiếp theo hơi thở liền đã xuất hiện ở nơi đây.

Khi nhìn đến sáu người này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nội tâm lập tức trầm xuống, sáu người này hắn gặp qua, chính là ngày đó ép Kháo Sơn Tông giải tán Triệu quốc ba đại tông môn Kết Đan lão quái, nhất là bà lão kia, Mạnh Hạo ấn tượng càng là khắc sâu.

Sau khi sáu người này, bây giờ bầu trời trường hồng gào thét, hơn 10 đạo thân ảnh lao nhanh tới, những thứ này người cũng không phải là tại thiên không trượt, mà là chân chính phi hành, nhấc lên tiếng oanh minh quanh quẩn bốn phía, để cho cái này núi hoang chim thú run rẩy, bây giờ tới lúc vờn quanh bốn phía, từng tia ánh mắt trong chốc lát toàn bộ rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, ánh mắt đảo qua, liếc nhìn ngày đó muốn đối tự mình ra tay cái vị kia tính khí nóng nảy Trúc Cơ tu sĩ.

Mãnh liệt uy áp bao phủ bát phương, Lưu Đạo Vân sắc mặt trắng bệch lui ra phía sau mấy bước, nhưng nhìn hướng Mạnh Hạo lúc, trong mắt sát cơ tuy nói ẩn tàng, nhưng đã mang theo cừu hận.

Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, biết hôm nay không tránh thoát, nhưng thần sắc nhưng dần dần khôi phục, chỉ là thở sâu, nhìn xem bốn phía Triệu quốc cường giả, trầm mặc không nói..

---

Chương 78: Không thể không tin! (1)

Chương 78: Không thể không tin! (1)

“Thiên Cơ đạo hữu không hổ có thể tính duyên diệu, lại so chúng ta nhanh hơn một chút đi tới nơi này.” Ba đại tông môn cái này 6 cái Kết Đan lão quái, lập tức có một lão già mở miệng cười.

“Ngươi ba tông cũng không cáo tri lão phu, lão phu chỉ có mình đi tính toán.” Thiên Cơ lão nhân nhàn nhạt mở miệng.

“Tốt, tất nhiên tìm được kẻ này, liền sớm đi đi Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, chuyện này đã kéo dài rất lâu, Nam Vực những cái kia đại tông đã có phát giác.” Trong sáu người thuộc về Phong Hàn Tông hai cái Kết Đan lão quái một trong, mặc trường bào màu đen Hồng Diện lão giả, ánh mắt đảo qua Mạnh Hạo, như nhìn sâu kiến, mặt không thay đổi nói.

Đám người trong giọng nói căn bản là không để ý Mạnh Hạo nơi đó, phảng phất một lời liền có thể quyết định hắn sinh tử, bây giờ trò chuyện lúc, liền quyết định vận mệnh của hắn.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn biết hôm nay kiếp nạn này nhất định phải đối mặt, trong đầu ý niệm thiên chuyển, suy tư phương pháp phá giải.

“Lão tổ, trên người người này có giấu món kia trường thương chí bảo......” Lưu Đạo Vân bỗng nhiên mở miệng, khom người hướng về kỳ tông Kết Đan cường giả cúi đầu, lúc ngẩng đầu cười lạnh nhìn qua Mạnh Hạo, cừu hận chi ý càng rõ ràng hơn.

“Nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ, lại đến chín tầng...... Khó trách có thể họa loạn ta Triệu quốc Tu chân giới.” Phong Hàn Tông mặc trường bào màu đen Hồng Diện lão giả nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên đang muốn hướng Mạnh Hạo nơi đó chộp tới.

“Thương tại, người tại!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tại đối phương muốn xuất thủ một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh trảm đinh cắt sắt, càng lộ ra một cỗ điên cuồng, giống như có người cướp hắn chí bảo, hắn tuy không lực phản kháng, nhưng lại sẽ tự đoạn sinh cơ nơi này.

Lời nói này vừa ra, cái kia đang muốn xuất thủ Hồng Diện lão giả mày nhăn lại, dừng một chút, người chung quanh cũng đều nhao nhao nhíu mày.

“Mạnh mỗ tu vi yếu ớt, chư vị tiền bối muốn cướp ta chi vật, đều có thể tới bắt, nhưng hôm nay như Mạnh mỗ thiếu đi một kiện pháp bảo, chẳng khác nào ít một cái tính mệnh, các ngươi có thể giết ta, nhưng muốn cho ta mang các ngươi đi lão tổ Bế Quan chi địa, lại muốn cướp ta chi vật, Mạnh mỗ cận kề cái chết!” Mạnh Hạo mở miệng lần nữa, thần sắc lộ ra quả quyết tuyệt nhiên.

“Trực tiếp giết, không tiếc nghịch thiên sưu hồn, cũng có thể tìm ra Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa.” Kết Đan trong sáu người, lập tức có người nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo nghe đến lời này, lập tức cười ha hả, thần sắc không có sợ hãi chút nào cùng kinh hoảng, tiếng cười quanh quẩn, rơi vào những cường giả này lão quái trong tai, ẩn ẩn the thé.

“Muốn sưu hồn cứ tới sưu, lão tổ Bế Quan chi địa chỉ có nội môn đệ tử biết được, nhưng các ngươi liền xem như biết địa điểm, nếu không có thần trí thanh tỉnh hết thảy bình thường ta ở nơi đó, động phủ không biết đánh mở!” Mạnh Hạo âm thanh quanh quẩn, làm cho những này cường giả lão quái từng cái ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Chư vị tiền bối tu vi thông thiên, tự nhiên cũng có biết chút như khôi lỗi chi thuật, chỉ khi nào ta ý thức cũng không phải là tự thân sở hữu, một khi có tổn thương, một khi không phải toàn tâm toàn ý, thì lão tổ Bế Quan chi địa, các ngươi ai cũng vào không được!” Mạnh Hạo âm thanh mang theo quả quyết, lúc mở miệng cho người ta một loại không thèm đếm xỉa cảm giác, làm cho những này các lão quái từng cái nhíu mày.

Dù sao đối với Mạnh Hạo ở đây, bọn hắn để ý hơn chính là Kháo Sơn lão tổ Thái Linh Kinh . Bây giờ nhíu mày lúc, mấy cái này lão quái nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, hai mắt chớp động, hắn vẫn có thể tính ra rất nhiều chuyện, nhưng có liên quan những chi tiết này, lại không phải hắn có thể tính ra sự tình, bây giờ thấy mọi người xem ra, liền chậm rãi mở miệng.

“Không tính ra chi tiết cụ thể, kẻ này chín thành rưỡi nói dối, nhưng chúng ta không đánh cược nổi.” Lời của hắn, giống nhau là nơi đây lòng của mọi người âm thanh, những lão quái này từng cái đa mưu túc trí, cũng là gian xảo người, nhưng bây giờ không phải tâm cơ có thể lấy thắng hình thức, bởi vì...... Bọn hắn thua không nổi, dù là Mạnh Hạo nói tới chín thành chín là giả, nhưng chỉ cần có chút điểm chân thực khả năng, bọn hắn đều thua không nổi.

Một khi thua, bọn hắn lo lắng thua đi Kháo Sơn lão tổ động phủ cơ hội, mà cơ hội này đại biểu bọn hắn nếu có thể thu được Thái Linh Kinh  mỗi người vô luận là Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, cũng có thể kinh này trùng tu Ngưng Khí Quyển sau, mở ra thể nội thứ hai Đan Hồ, dùng cái này chữa trị Trúc Cơ đạo đài, làm cho trở thành có thiếu hoặc không rảnh, đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, thậm chí có khả năng như vậy một chút, sẽ cũng dẫn đến ảnh hưởng đến bọn hắn Kết Đan cấp độ, điểm này, đúng là bọn họ chấp nhất chỗ.

Thế gian này, chỉ có tam đại kỳ thư, mới có thể để cho người ta cho dù là tu vi lại cao hơn, cũng đều có thể vô ngại thuận lợi trùng tu, lại không cần tán công, giống như là tại trong tương ứng tu vi, nhiều hơn nữa tu một lần, mở ra thứ hai Đan Hồ.

“Tốt, chúng ta là vì Thái Linh Kinh  không cần phức tạp, bé con, chúng ta sẽ không cướp ngươi bất kỳ pháp bảo nào, cũng sẽ không đối với ngươi sưu hồn, càng sẽ không đi lấy khôi lỗi khống ngươi, nhưng ngươi cần một lòng giúp ta các loại, bằng không mà nói, kết quả chính ngươi lòng dạ biết rõ.

Là mệnh của ngươi trọng yếu, vẫn là ngươi lão tổ mạng trọng yếu, cái lựa chọn này, không cần chúng ta dạy ngươi.” Trong sáu người, vậy hiển nhiên đức cao vọng trọng lão ẩu, bây giờ khàn khàn mở miệng, nàng lời nói vừa ra, bốn phía lập tức yên tĩnh.

“Ta muốn trăm vạn linh thạch!” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở miệng.

“Ta còn muốn giết người này!” Mở miệng sau đó, Mạnh Hạo trong mắt lóe lên, giơ tay phải lên một ngón tay Lưu Đạo Vân .

Lưu Đạo Vân đang một mặt âm trầm, trong mắt lóe lên cừu hận chi ý, đang suy xét như thế nào dùng một cái Phương Pháp giết Mạnh Hạo, bây giờ bị Mạnh Hạo một chỉ này, bỗng nhiên thân thể chấn động, theo bản năng lui ra phía sau mấy bước.

Nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng, cái trán lập tức chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn bây giờ đột nhiên phản ứng lại, bây giờ Mạnh Hạo tại những này lão tổ trong mắt, sợ là mọi yêu cầu đều biết đồng ý..

---

Chương 78: Không thể không tin! (2)

Chương 78: Không thể không tin! (2)

“Lão tổ......” Lưu Đạo Vân sắc mặt trắng bệch lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Phong Hàn Tông hai vị Kết Đan lão tổ, cái kia Hồng Diện lão giả lạnh rên một tiếng, tay áo hất lên, trong mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Chuyện này không có khả năng, nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ, không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng lão phu mấy người bàn điều kiện!”

“Mạnh Hạo, chuyện này đừng nhắc lại, đến nỗi ngươi nói linh thạch, chúng ta cũng không cách nào cho ngươi.” Kết Đan lão quái bên trong, một người mặc áo bào đỏ lão giả, nhàn nhạt mở miệng.

“Linh thạch không cho, người này không chết, Mạnh mỗ tuyệt sẽ không đồng ý mang chư vị tiền bối đi lão tổ Bế Quan chi địa, coi như các ngươi cưỡng ép để cho ta đi, Mạnh mỗ nếu không phải toàn tâm toàn ý, lão tổ không biết đánh mở động phủ.” Mạnh Hạo tuyệt đối mở miệng, thần sắc cái kia cỗ không thèm đếm xỉa cảm giác, phảng phất chết đều không một chút nhíu mày.

“Mạnh Hạo......” Lưu Đạo Vân nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt sát cơ mãnh liệt hơn.

“Tốt, người này dù sao cũng là Phong Hàn Tông đệ tử, yêu cầu của ngươi qua, đến nỗi linh thạch, ta có thể làm chủ, trước tiên cho ngươi 10 vạn, chờ mở ra động phủ sau lúc trở về, cho ngươi thêm ngoài ra bộ phận.” Nơi đây đức cao vọng trọng vị bà lão kia, khàn khàn mở miệng, nếu Mạnh Hạo không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nàng ngược lại sẽ có hoài nghi, bây giờ tay phải hất lên, lập tức một cái túi trữ vật bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, túi đựng đồ này Mạnh Hạo không có nhận, mà là lui ra phía sau mấy bước tùy ý túi trữ vật rơi trên mặt đất.

“Không giết cũng có thể, Lưu Đạo Vân  ngươi cho ta nhặt lên cái này túi trữ vật, đem bên trong linh thạch đổ ra.” Mạnh Hạo chậm rãi nói.

Lão ẩu hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, cạnh mấy cái Kết Đan lão quái, cũng đều như có như không liếc Mạnh Hạo một cái.

Lưu Đạo Vân cực kỳ tức giận, nhưng Mạnh Hạo yêu cầu rõ ràng không quá phận, ngay cả Hồng Diện lão giả cũng đều nói không nên lời cái gì, ra hiệu Lưu Đạo Vân đi qua.

Lưu Đạo Vân thở sâu, đè xuống nội tâm tức giận, đi lên trước một cái nhặt lên túi trữ vật, lắc một cái phía dưới lập tức số lớn linh thạch rơi đầy đất, tinh quang lập loè, khiến cho Lưu Đạo Vân cũng đều nhìn nhiều mấy lần, hô hấp có chút gấp gấp rút.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đảo qua những cái kia linh thạch, lúc này mới lấy ra chính mình túi trữ vật đem linh thạch thu hồi, hắn không thể không cẩn thận, cái này một số người không phải Trúc Cơ chính là Kết Đan, muốn giết chết chính mình như ngắt nát sâu kiến đồng dạng dễ dàng.

Nếu không phải là bọn hắn không đánh cược nổi, Mạnh Hạo tại trước mặt bọn hắn vô luận là tâm cơ vẫn là tu vi, căn bản là yếu ớt không chịu nổi một kích.

Cho nên Mạnh Hạo từ đầu đến cuối, cũng không có đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, mà là dương mưu đặt ở chỗ đó, hắn đánh cược cái này một số người, liền xem như không tin, nhưng lại không thể không tin.

“Linh thạch đã cho ngươi, bất quá chuyện này không nhỏ, viên đan dược kia ngươi nuốt vào.” Lão ẩu bỗng nhiên nói, tay phải giơ tay phải lên lúc, lộ ra trong lòng bàn tay một hạt màu đen đan dược.

Cái này đan dược vừa ra, lập tức bốn phía gió nổi mây phun, phảng phất có đại lượng linh khí ngưng tụ đến, trong lúc mơ hồ, thế mà tại cái này đan dược bầu trời, nổi lên một cái dữ tợn con rết hư ảnh.

Mạnh Hạo biến sắc, nhìn qua đan dược kia, thần sắc mang theo cẩn thận.

Lưu Đạo Vân thấy cảnh này, lập tức cười gằn, trên bầu trời những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái mặt không biểu tình, nhìn về phía Mạnh Hạo trong ánh mắt, mang theo ý trào phúng.

Đến nỗi mấy cái kia Kết Đan lão quái, không ai thần sắc lộ ra ngoài ý muốn, liền xem như bà lão kia không có lấy ra Độc đan, mấy người bọn họ cũng đều sớm đã có mọi việc như thế ý nghĩ, chỉ là bây giờ từng cái ánh mắt lấp lóe.

Luận tâm cơ, Mạnh Hạo tại trước mặt bọn hắn, chính là một cái trẻ con mà thôi, nếu không phải là Mạnh Hạo dương mưu đích xác để cho bọn hắn có chút cố kỵ, hôm nay Mạnh Hạo một loạt ý nghĩ, đều sẽ không có mảy may tác dụng.

“Nuốt đan này, ngươi có thể dẫn đường, nếu không thôn đan, chúng ta không thể làm gì khác hơn là nếm thử sưu hồn khôi lỗi chi thuật.” Lão ẩu nhàn nhạt mở miệng, thần sắc không lộ mảy may hỉ nộ chi ý, tay phải bắn ra, Độc đan bay đến Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, đan này hắn không xác định là có hay không chính là Độc đan, hay là còn có khác ác độc chỗ, nhưng hôm nay hắn không có lựa chọn, bỗng nhiên cắn răng một cái, đang muốn đưa tay cầm qua Độc đan lúc.

“Nói lên Độc đan, lão phu ở đây ngược lại là cũng có một khỏa.” Hồng Diện lão giả mỉm cười, tay áo hất lên, lập tức một cái màu đỏ thẫm đan dược xuất hiện ở trong tay của hắn, hất lên phía dưới rơi vào Mạnh Hạo trước người.

“Nếu như thế, bản tông ở đây tự nhiên cũng có.” Trong giọng nói, giữa không trung cái này ba đại tông môn 6 cái Kết Đan tu sĩ, lại Mỗi tông đều lấy ra một cái đan dược, hóa thành trường hồng hiển lộ ở Mạnh Hạo phía trước.

Lão ẩu thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra nội tâm suy nghĩ, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía những cái kia cùng thế hệ lão quái, không có mở miệng, cái này một số người cũng là đa mưu túc trí hạng người, há có thể để cho Mạnh Hạo chỉ nắm ở trong tay lão ẩu, tất nhiên thôn độc đan, liền dứt khoát đều nuốt, đại gia dù ai cũng không cách nào triệt để chưởng khống, như thế mới tính công bằng.

“Các vị đạo hữu đều như vậy, lão hủ liền không giấu nghề.” Thiên Cơ lão nhân cười cười, tay phải vung lên, một hạt tam sắc hòa vào nhau đan dược, xuất hiện ở trong tay, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Cùng những người khác Độc đan tương đối, cái này một hạt đan dược nhìn không lạ thường chút nào, nhưng Mạnh Hạo chẳng biết tại sao, ánh mắt rơi vào trên cái này đan dược lúc, như có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác..

---

Chương 79: Cường sát! (1)

Chương 79: Cường sát! (1)

“Bốn khỏa Độc đan, vãn bối nuốt vào sau sợ là không đợi dẫn đường, đã độc phát thân vong, lại coi như không có độc phát, sau này chư vị tiền bối như thế nào vì vãn bối giải độc? Hay là cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới giải độc chi pháp!” Mạnh Hạo sắc mặt khó coi, trầm giọng mở miệng.

“Tự nhiên có giải độc chi pháp, tin hay không tại ngươi.” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả mặt không biểu tình, từ tốn nói, như Mạnh Hạo phía trước sử dụng dương mưu một dạng, giờ phút này mấy cái Kết Đan lão tổ hời hợt, liền đem hết thảy hóa giải, lại lấy đồng dạng Phương Pháp, trở lại tại Mạnh Hạo trên người mình.

Mạnh Hạo trầm mặc, như đối phương nói tới, đích thật là tin hay không tại chính mình, nhưng hắn không thể không tin, nếu không tin, hôm nay chi cục chính mình không cách nào giải khai.

“Đây là...... ngô long đan, còn có thi hàn đan, cái này một hạt là bại huyết đan, nhưng cái này một hạt......” Mạnh Hạo ánh mắt từ trước mặt bốn khỏa Độc đan bên trên từng cái đảo qua, nhận ra trong đó ba loại, duy chỉ có Thiên Cơ thượng nhân lấy ra tam sắc độc đan, Mạnh Hạo chưa bao giờ nghe thấy, Cổ Ngọc bên trên không có giới thiệu.

“Kháo Sơn lão tổ tu vi thông thiên, có thể cho ta giải khai.” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, cắn răng phía dưới giơ tay phải lên, nắm lên một hạt Độc đan nuốt vào, cái kia Độc đan như bao hàm vật sống, tại nuốt vào lúc Mạnh Hạo rõ ràng cảm giác cổ họng đau xót, nhưng hắn nhưng cũng quyết định liền không lại chần chờ, trong mắt hiện ra tia máu, từng cái nuốt vào sau, mãi đến cầm lên Thiên Cơ lão nhân độc đan, Mạnh Hạo chần chờ một chút, nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, Mạnh Hạo trong trầm mặc không đang do dự, biết được hôm nay nhất định phải thôn đan, mới có thể để cho đám người đi lòng nghi ngờ, giải khai hôm nay chi cục, thở sâu, Mạnh Hạo một ngụm nuốt vào.

Cái này tam sắc độc đan vừa mới vào miệng, liền lập tức hóa thành khí hơi thở tiêu tan, chui vào Mạnh Hạo trong máu thịt, liên tục nuốt vào bốn hạt Độc đan, một màn này nhìn Lưu Đạo Vân kinh hãi đồng thời, nội tâm tràn đầy khuây khoả.

Bốn phía hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ nhao nhao nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, cũng đều mắt lộ ra ánh sáng kì dị, âm thầm đều có đối với Mạnh Hạo như thế quyết định cảnh giác chi ý.

Mạnh Hạo thở sâu, thần sắc âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chư vị lão quái, không nói lời nào.

“Đi thôi.” Lão ẩu gật đầu một cái, tay phải nhấc lên hướng về Mạnh Hạo một ngón tay, đang lúc xoay người thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, bốn phía đám người cùng nhau cất bước, Mạnh Hạo nơi đó tại lão ẩu một chỉ này phía dưới, lập tức cái kia phía trước trang linh thạch túi trữ vật bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù quỷ, dữ tợn bên trong thân thể lắc lư một cái, cuốn lấy cơ thể của Mạnh Hạo thẳng đến bầu trời.

Lưu Đạo Vân cũng ở đây trong phạm vi, cũng liền theo cùng nhau bay lên, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc trên mặt lộ ra cười lạnh.

“Ngươi nhất định phải chết!” Lưu Đạo Vân âm u lạnh lẽo mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, không có mở miệng, chỉ là lạnh lùng mắt nhìn khuôn mặt có chút vặn vẹo Lưu Đạo Vân .

“Cho dù là ngươi mang theo chư vị lão tổ đi động phủ, chờ sau khi đi ra, ngươi hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ, coi như độc giải, Lưu mỗ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Toàn bộ Triệu quốc, đã không có ngươi đất dung thân, thân là Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, nhưng lại không thể không dẫn người diệt sát tông môn của mình lão tổ, loại tư vị này như thế nào?” Lưu Đạo Vân ngôn từ ác độc, lúc mở miệng lộ ra giễu cợt.

“Vì một cái ngân thương, giết Tôn Hoa, loại tư vị này như thế nào?” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn qua phía dưới đại địa, mặt đất hết thảy nhanh chóng lùi lại, loại tốc độ này, là Mạnh Hạo chưa bao giờ lãnh hội.

Đối với Lưu Đạo Vân nơi đó, Mạnh Hạo không thèm để ý chút nào, chỉ một câu này thôi lời nói, giống như đâm trúng Lưu Đạo Vân vết thương, để cho Lưu Đạo Vân lập tức hai mắt đỏ bừng, nhìn trước tiên Mạnh Hạo lúc hai mắt lộ ra vô tận cừu hận, tự hận không thể đem Mạnh Hạo sinh sinh xé nát. Chuyện này là hắn cả đời này sỉ nhục, thậm chí có thể nói đoạn mất hắn tại tông môn tiền trình thật tốt, khiến cho hắn gần như trở thành con rơi, bây giờ hai mắt như muốn phun lửa, nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

Nhưng Mạnh Hạo cái kia mặt không thay đổi bộ dáng, để cho hắn như một quyền đánh vào trong hư không, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, đủ để cho người phát cuồng.

“Ngươi nuốt vào bốn khỏa Độc đan, Lưu mỗ sẽ chờ lấy tận mắt thấy ngươi sau khi độc phát toàn thân hư thối, loại kia tê tâm liệt phế một màn!” Lưu Đạo Vân hô hấp dồn dập, sau một lúc lâu cắn răng nghiến lợi mở miệng.

“Ngươi hôm nay, sẽ chết tại trong ta loạn kiếm.” Mạnh Hạo âm thanh bình thản, không vui không giận, nhìn phía dưới núi hoang vội vàng mà qua, nhìn phía xa Kháo Sơn Tông bốn tòa sơn phong đã ở trước mắt, giống như tùy ý mở miệng.

“Nói khoác không biết ngượng, chỉ bằng ngươi? Lưu mỗ chờ lấy nhìn ngươi độc phát ngày!” Lưu Đạo Vân đối với cái này lời nói căn bản là không thèm để ý chút nào, thần sắc âm độc, cười lạnh nói..

---

Chương 79: Cường sát! (2)

Chương 79: Cường sát! (2)

Lời hắn vừa nói xong, lập tức phía dưới oanh minh quanh quẩn, đám người đã đi tới Kháo Sơn Tông sơn môn quảng trường, nơi đây một mảnh tiêu điều, trên mặt đất tràn đầy lá rụng phân chim, càng có một chút dã thú ở bên trong, bây giờ bị kinh hãi lập tức phân tán bốn phía.

Theo đám người buông xuống, cuồng phong quét ngang, sinh sinh đem tạp nhạp ngoại tông quảng trường, trở nên sạch sẽ không thiếu, Mạnh Hạo nhìn xem ở đây, thần sắc lộ ra phức tạp.

“Nhìn thấy chính mình những ngày qua tông môn biến thành cái bộ dáng này, Mạnh Hạo ngươi cảm thấy thế nào?” Lưu Đạo Vân mỉa mai mở miệng, nhưng lại tại lời hắn nói ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên quay đầu, trong mắt vẻ sát cơ cơ hồ vừa lên, thân thể của hắn đã cất bước mà ra, giơ tay phải lên lúc 50 thanh phi kiếm gào thét, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đến.

“Ta cảm thấy, nơi đây thích hợp táng ngươi.”

Mạnh Hạo ra tay phía trước không có chút nào dấu hiệu, lời nói còn đang vang vọng, phi kiếm đã gần kề gần Lưu Đạo Vân  tốc độ nhanh chớp mắt mà đi, Lưu Đạo Vân sắc mặt đại biến, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến Mạnh Hạo ngay trước mặt đông đảo lão tổ, lại dám ra tay với mình.

Hắn thân thể phi nhanh lui lại, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tâm huyết, càng có một hạt châu bay ra, hạt châu này cùng lúc trước hắn chi bảo khác biệt, vừa mới bay ra liền tản ra sát khí mãnh liệt, hóa thành một cái dữ tợn thanh sắc mặt quỷ, cùng Mạnh Hạo 50 thanh phi kiếm trong nháy mắt đụng nhau.

Oanh minh quanh quẩn, nhưng lại tại cái này oanh minh truyền ra một cái chớp mắt, hạt châu này biến thành mặt quỷ, tại cản trở tuyệt đại đa số phi kiếm sau, vẫn là bị một thanh phi kiếm xuyên thấu, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

Lưu Đạo Vân sắc mặt liên tục biến hóa, mãnh liệt nguy cơ sinh tử bao phủ, tại cái này bước ngoặt nguy hiểm hắn bỗng nhiên gầm nhẹ, lấy cánh tay của mình đi chống cự đi tới phi kiếm, phi kiếm kia trực tiếp xuyên qua vai phải của hắn, máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại cái này an tĩnh trong Kháo Sơn Tông lập tức truyền khắp bát phương.

Oanh một tiếng, phi kiếm kia tại truyền qua Lưu Đạo Vân vai phải lúc bỗng nhiên nổ tung, nhấc lên xung kích trực tiếp đem Lưu Đạo Vân cánh tay phải nát bấy máu thịt be bét, hắn phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch lao nhanh lùi lại, ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng điên cuồng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, cơ hồ trong điện quang hỏa thạch, Lưu Đạo Vân cánh tay phải liền sụp đổ, kêu thảm lượn vòng, những cái kia ba đại tông môn lão quái nhao nhao nhìn lại, nhất là Phong Hàn Tông mấy người, càng là trong mắt lạnh lẽo.

Lưu Đạo Vân trong tiếng kêu thảm lao nhanh lùi lại, trong miệng càng là rống to.

“Lão tổ, người này......”

Mạnh Hạo thần sắc lạnh nhạt, tại Lưu Đạo Vân truyền ra âm thanh trong nháy mắt, thân thể bước về phía trước một bước, tay phải vung lên, lập tức một trăm thanh phi kiếm cùng nhau bay ra, bao phủ bát phương giống như mưa kiếm, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi, Lưu Đạo Vân tuy nói cũng là Ngưng Khí chín tầng, nhưng Mạnh Hạo một dạng thân là chín tầng, lại bởi vì tu hành Thái Linh Kinh  thể nội đan hải trở thành kim sắc, não hải lại có một tia linh thức, đủ để đi nghiền ép Lưu Đạo Vân  mưa kiếm gào thét, để cho lời hắn không cách nào nói tiếp ra.

Oanh một tiếng, Lưu Đạo Vân lần nữa phun ra máu tươi, trước người tinh quang lập loè, cái thanh kia tinh kiếm chống cự Mạnh Hạo trăm thanh phi kiếm chi lực, có thể phản phệ đi lực đạo, vẫn như cũ để cho Lưu Đạo Vân thương càng thêm thương, bây giờ lần nữa lui ra phía sau, thê lương gầm nhẹ.

“Lão tổ cứu ta!”

“Mạnh Hạo ngươi còn không ngừng tay!” Trên bầu trời truyền đến vài tiếng quát khẽ, đó là 4 cái Phong Hàn Tông Trúc Cơ cường giả, bốn người này bây giờ nhíu mày, đương nhiên sẽ không để cho Mạnh Hạo ngay trước mặt mọi người, đánh chết Lưu Đạo Vân  bây giờ lúc mở miệng thân thể hóa thành trường hồng, thẳng đến phía dưới mà đến.

“Đây là ta cùng với hắn sự tình, hôm nay Mạnh mỗ thà bị độc phát thân vong, cũng muốn giết người này!” Mạnh Hạo cũng không quay đầu lại, như không thấy bầu trời 4 cái Trúc Cơ cường giả, thần sắc mang theo sát cơ, quả quyết kiên định tuyệt đối mở miệng.

Hắn muốn giết là Phong Hàn Tông Lưu Đạo Vân  mà nơi đây ba đại tông môn, ngoại trừ Phong Hàn Tông còn ngoài có mặt khác hai cái tông môn, bọn hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Mạnh Hạo còn không có mở ra động phủ, liền độc phát thân vong, cũng không muốn vì những tông môn khác việc nhỏ, ảnh hưởng tới tông môn của mình lợi ích.

Bây giờ lập tức có như vậy 4 người, hiển nhiên là lấy được tông môn lão tổ ám chỉ, trong nháy mắt bay ra, ngăn trở ở cái kia 4 cái Phong Hàn Tông Trúc Cơ cường giả trước người.

“Trương đạo hữu hà tất đi cùng cái này nho nhỏ Ngưng Khí tu sĩ động khí, tới tới tới, chúng ta nhiều năm không gặp, đang ứng ôn chuyện một chút.”

“Không tệ, Trần huynh ngươi ta trước kia gặp một lần, bây giờ cũng có 3 năm, ta có chút tu hành vấn đề, còn nghĩ cùng Trần huynh nghiên cứu thảo luận một hai.” Đủ loại lời nói truyền ra, cái kia Phong Hàn Tông 4 cái Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt xanh xám, đang muốn lúc mở miệng, Kháo Sơn Tông ngoại tông quảng trường, Lưu Đạo Vân kêu thảm lại một lần truyền ra.

Mạnh Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, 200 thanh phi kiếm phác thiên cái địa, tiếng thét the thé, thẳng đến Lưu Đạo Vân  đồng thời hắn thân thể càng là cất bước bất ngờ gần, tay phải bấm niệm pháp quyết ở giữa mấy chục trượng hỏa mãng gào thét mà ra, oanh minh quanh quẩn, Lưu Đạo Vân lần nữa phun ra máu tươi, trước người tinh kiếm càng là trực tiếp nát bấy nổ tung, thân thể không ngừng mà lùi lại, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Mạnh Hạo trong mắt sát cơ quả quyết, cất bước bay thẳng tốc mà đến, tay phải kiếm quang lóe lên, kiếm gỗ thế như chẻ tre theo thân thể của hắn, thẳng đến Lưu Đạo Vân mà đi.

“Tránh ra!” Cái kia 4 cái Trúc Cơ cường giả biến sắc, lập tức gầm nhẹ, 4 người càng là cưỡng ép xông mở, muốn đi ngăn cản Mạnh Hạo.

“Người này nhiều lần muốn giết ta, đây là tư oán, hôm nay phàm là có một người ngăn ta, Mạnh mỗ cận kề cái chết cũng tuyệt không mở ra lão tổ động phủ!” Mạnh Hạo âm thanh lần nữa truyền ra, nhìn cũng không nhìn bây giờ lao nhanh mà đến, thậm chí đã muốn xuất thủ 4 cái Trúc Cơ cường giả, thân thể không có chút nào dừng lại, nắm lấy kiếm gỗ, thẳng đến lao nhanh lui ra phía sau một mặt tuyệt vọng Lưu Đạo Vân  thì đi cường sát người này.

“Lão tổ cứu ta!!” Lưu Đạo Vân phát ra thanh âm thê lương, nhưng cái kia 4 cái muốn xuất thủ Phong Hàn Tông Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ đang muốn xuất thủ nháy mắt, một tiếng ho khan truyền ra, cái kia tiếng ho khan đến từ lão ẩu, bốn người này lập tức tâm thần rung mạnh, từng cái cơ thể không khỏi từ dừng lại, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, một tiếng này ho khan, rơi vào hắn 4 người trong tâm thần, giống như thiên địa Lôi Đình oanh minh, để cho bọn hắn não hải trực tiếp ong ong mờ mịt.

“Quá mức!” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả trong mắt hàn quang nhấc lên, lạnh rên một tiếng, ánh mắt hướng về Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên nhìn lại, nhưng lại tại hắn nhìn về phía Mạnh Hạo một cái chớp mắt, Thiên Cơ lão nhân cười ha ha một tiếng, tay áo vén lên, lập tức giữa không trung oanh minh, cái kia ngăn cản Mạnh Hạo ánh mắt, vô hình sụp đổ.

“Ngươi!” Hồng diện lão giả hai mắt nộ trừng..

---

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (1)

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (1)

“Đạo hữu hà tất tức giận, những bọn tiểu bối này chuyện giữa, chúng ta nhìn xem chính là.” Thiên Cơ lão nhân mỉm cười mở miệng.

Hai người trong giọng nói, Lưu Đạo Vân tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền ra, cánh tay trái của hắn tại trong máu tươi văng khắp nơi bay thẳng lên, Mạnh Hạo đã tới gần người, một kiếm chặt đứt đối phương tay trái sau, trong túi trữ vật phi kiếm lại ra, Mạnh Hạo mặt không thay đổi một kiếm một kiếm không ngừng đâm vào trong thân thể của đối phương, máu tươi tràn ngập, trên thân Lưu Đạo Vân trong nháy mắt, liền bị đâm vào hơn 10 thanh kiếm.

“Ta nói ngươi hôm nay chết, ngươi hôm nay liền nhất định phải chết.” Mạnh Hạo dán vào cơ thể của Lưu Đạo Vân  nhẹ giọng mở miệng.

Lưu Đạo Vân nghe lời này, tuyệt vọng hai mắt trợn trừng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Từng cảnh tượng ấy rơi vào bốn phía trong mắt tu sĩ, nhất là Mạnh Hạo cái kia lạnh nhạt tàn nhẫn biểu lộ, nhìn bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, từng cái cũng đều chấn động trong lòng.

“Đủ!” Phong Hàn Tông bây giờ một cái khác Kết Đan lão quái, sắc mặt cực kỳ khó coi, lời nói truyền ra lúc phải tay nâng lên hướng về phía dưới một ngón tay, lập tức bốn phía thiên địa linh lực bỗng nhiên nhất chuyển, nháy mắt hướng về Mạnh Hạo mà đến, một cái bó thân thể của hắn, cũng không có gò bó Mạnh Hạo linh lực, chỉ là đem hắn cơ thể nhanh chóng lôi kéo lui lại, dự định đem hắn cùng với Lưu Đạo Vân tách ra.

Theo Mạnh Hạo bị kéo ra, toàn thân máu tươi tràn ngập trọng thương nhiều lần chết Lưu Đạo Vân  trong mắt lộ ra ảm đạm hy vọng chi mang.

“Bạo!” trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

Cơ hồ tại hắn mở miệng nháy mắt, Lưu Đạo Vân trên người hơn 10 thanh phi kiếm ở trong nháy mắt này, ầm vang nổ tung, cũng dẫn đến cơ thể của Lưu Đạo Vân  cũng ở đây một cái chớp mắt trực tiếp sụp đổ chia năm xẻ bảy, ngay cả đầu người cũng đều không phải hoàn chỉnh, thịt nát đầy đất, tiếng kêu thảm thiết trở thành thất truyền, thê lương tàn phế âm bát phương.

Bốn phía những cái kia Trúc Cơ tu sĩ từng cái hai mắt co vào, nhìn một chút đầy đất máu tươi thịt nát, lại nhìn một chút bây giờ vẫn như cũ mặt không thay đổi Mạnh Hạo, nội tâm đều ở đây một khắc, sâu đậm nhớ kỹ Mạnh Hạo.

Nhất là Mạnh Hạo trước đây nhanh chóng ra tay, quả quyết lời nói, các loại này hết thảy đều lộ ra tâm cơ không tầm thường, đem hết thảy không phải Phong Hàn Tông người đều biến thành trợ thủ của hắn, sau cùng tàn nhẫn quả quyết, càng là hiển lộ ra tính cách của người nọ kiên nghị.

Chuyện này đổi người bên ngoài, coi như biết rõ Phương Pháp, nhưng lại rất ít có thể có như thế đảm lượng đi làm, nhưng bây giờ, tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy phía dưới, chứng kiến Mạnh Hạo một lần cường sát!

“Người này đã chết, có thể buông ra ta.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Giữa không trung, mấy cái kia Kết Đan lão quái cũng đều đối với Mạnh Hạo ở đây nhìn nhiều mấy lần, Mạnh Hạo sát phạt quả đoán, tại thời khắc này, cho bọn hắn ấn tượng thật sâu.

Nhất là Thiên Cơ lão nhân nơi đó, càng là nhìn nhiều Mạnh Hạo vài lần, trước đây một màn kia, liền xem như hắn cũng đều cảm nhận được Mạnh Hạo cay độc.

Phong Hàn Tông cái vị kia thúc trụ Mạnh Hạo Kết Đan lão tổ, bây giờ sắc mặt âm trầm, Mạnh Hạo ở ngay trước mặt hắn giết Lưu Đạo Vân  nhất là chính mình đã xuất thủ, nhưng kết quả vẫn như cũ như thế, để cho hắn mặt mũi có chút không nhịn được, bây giờ hắn chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho bị thúc trụ cơ thể giống như Lưu Đạo Vân giống như chia năm xẻ bảy, nhưng đến từ bốn phía tu sĩ ánh mắt, để cho hắn không thể như thế.

Lạnh rên một tiếng, hắn tay áo hất lên, lập tức Mạnh Hạo trên người gò bó tiêu tan, nhưng lại hóa thành một lần ám kích, để cho Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn qua vị kia Phong Hàn Tông Kết Đan lão tổ, ánh mắt âm trầm.

“Trên đường Lưu Đạo Vân nhiều lần mỉa mai, tuyên bố giết ta, vãn bối chỉ có thể hạ thủ trước.

Còn xin chư vị tiền bối chủ trì công đạo, chỉ là vãn bối đã đắc tội Phong Hàn Tông, sợ là giải độc đan Thử tông sẽ lại không cho, mạng sống như treo trên sợi tóc, còn xin lấy ra Phong Hàn Tông giải độc đan, để cho vãn bối an tâm, vì chư vị tiền bối toàn tâm toàn ý mở ra Kháo Sơn lão tổ động phủ.” Mạnh Hạo nhìn chằm chằm cái kia đả thương chính mình Phong Hàn Tông Kết Đan lão quái, chậm rãi mở miệng.

Lời hắn vừa ra, bốn phía Trúc Cơ tu sĩ từng cái ánh mắt lấp lóe, lập tức liền có mấy người hiểu rồi Mạnh Hạo cử động, nhao nhao hai mắt lộ ra tinh mang, thầm nghĩ Mạnh Hạo ngoan độc, gian trá.

Đến nỗi Kết Đan lão quái, từng cái sống sót nhiều năm, Mạnh Hạo tâm tư theo lời nói vừa ra, lập tức hiểu ra, khi nhìn về Mạnh Hạo, cả đám đều nhíu mày, nhìn về phía Phong Hàn Tông hai người.

Phong Hàn Tông cái kia hai cái Kết Đan lão quái, trên mặt lên sương lạnh.

“Tâm cơ như thế, lưu lại Triệu quốc đáng tiếc, lão phu thiếu một cái đồng tử, Mạnh Hạo ngươi có thể suy tính một chút.” Thiên Cơ lão nhân hai mắt chớp động, nhìn xem Mạnh Hạo, bỗng nhiên cười nói, chỉ là nụ cười kia phối hợp hắn trong mắt u mang cùng với trên áo bào tứ giác trong trận pháp độc nhãn, khiến người có loại âm trầm cảm giác.

Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả lạnh rên một tiếng, tam đại tông môn vốn cũng không cùng, bây giờ hắn đã phát giác bốn phía lạng đại tông môn cùng cảnh tu sĩ trong ánh mắt tinh mang, không muốn phức tạp, nội tâm đã đem Mạnh Hạo nhìn thành người chết, trong giọng nói giơ tay phải lên vung lên, lập tức một cái màu trắng đan dược rơi vào Mạnh Hạo trước mặt.

Đan dược kia phát ra hương khí, Mạnh Hạo thông qua Cổ Ngọc biết được không thiếu đan dược, bây giờ ánh mắt đảo qua, lập tức nhận ra đan này đích thật là giải khai thi hàn đan thuốc giải độc..

---

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (2)

Chương 80: Mạnh Hạo tâm cơ! (2)

Cầm đan này, Mạnh Hạo không có trực tiếp ăn vào, mà là bỏ vào trong túi trữ vật, lúc này mới thở sâu, cất bước ở giữa hướng về phía trước đông phong đi đến.

Trên bầu trời Triệu quốc ba đại tông môn cường giả, cả đám đều ngưng thần nhìn lại, nếu Mạnh Hạo có cái gì khác người cử động, bọn hắn sẽ lập tức ra tay, Thiên Cơ lão nhân đồng dạng giữa không trung, ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm đông phong.

Mạnh Hạo không có bay thẳng lên, bầu trời những lão quái kia nếu đã tới, tự nhiên cần có kiên nhẫn, Mạnh Hạo đi ở đông phong đường núi, mãi đến đi qua Vương Đằng Phi ngày xưa động phủ, thấy được Trần Phàm sư huynh cùng Hứa Thanh sư tỷ động phủ, năm xưa từng màn phù hiện ở trong lòng, hóa thành một tiếng thở dài.

Cuối cùng, tại trước kia ngoài động phủ của hắn, Mạnh Hạo yên lặng liếc mắt nhìn, cất bước đi qua, mãi đến bước lên đông phong đỉnh núi, xuất hiện ở cái kia Kháo Sơn Tông bên ngoài đại điện.

Đại điện này tại hoàng hôn dưới ánh mặt trời mang theo trang nghiêm chi ý, Mạnh Hạo trong trầm mặc cất bước, đi vào trong đại điện, liếc nhìn trong đại điện thẳng đứng những cái kia pho tượng, ánh mắt từng cái đảo qua, mãi đến rơi vào Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên trên.

Ngày đó, Kháo Sơn lão tổ sợ quá chạy mất bát phương tu sĩ sau, tại một lần nữa ngủ say phía trước, cho Mạnh Hạo Phương Pháp, nói cho hắn biết làm sao có thể ở bên ngoài, mở ra động phủ chi môn, kỳ hạn là một năm sau.

Bây giờ thời gian đã sớm đi qua, Mạnh Hạo trong trầm mặc đi tới Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên cạnh, phía sau hắn, bên ngoài đại điện giữa không trung Triệu quốc cường giả ánh mắt như điện, nhao nhao nhìn lại.

Mạnh Hạo thở sâu, giơ tay phải lên biến hóa thủ ấn, cách mỗi mấy hơi đều phải đập vào pho tượng kia trên thân, liên hệ nhiều lần, ước chừng một trăm bảy mươi chín đạo thủ ấn toàn bộ đánh ra sau, lập tức cái này toàn bộ đại điện oanh minh chấn động, bốn phía pho tượng càng là tại cái này bị chấn động vỡ nát tan tành rụng, thậm chí liền đại điện này, cũng đều tại cái này bị chấn động đổ sụp ra.

Nhưng những cái kia đá vụn không đợi rơi xuống, liền lập tức bị một cổ vô hình xung kích từ Kháo Sơn lão tổ pho tượng bên trên xuất hiện, trực tiếp quét ngang bốn phía, đem những thứ này đá vụn toàn bộ cuốn đi, vẩy xuống bát phương lúc, khiến cho cái này đông phong đỉnh núi, bây giờ chỉ có Kháo Sơn lão tổ pho tượng đứng sừng sững ở chỗ đó.

Tại pho tượng kia phía dưới, là một tòa cao vút bệ đá, một màn này rơi vào bốn phía trong mắt tu sĩ, lập tức để cho bọn hắn hô hấp dồn dập, thần sắc lộ ra kích động cùng chờ mong.

Nhất là Kháo Sơn lão tổ pho tượng, tản mát ra một cỗ không hiểu chi uy, pho tượng kia hai mắt càng là như có thần đồng dạng sinh động như thật, khiến cho người chung quanh cứ việc kích động, nhưng lại từng cái không dám tới gần.

“Đệ tử Mạnh Hạo, quấy rầy lão tổ ngủ say, còn xin lão tổ mở ra động phủ chi môn.” Mạnh Hạo lui ra phía sau mấy bước, ôm quyền xá một cái thật sâu, lúc ngẩng đầu, hai mắt lóe lên, đưa lưng về phía giữa không trung Triệu quốc cường giả, đôi môi khẽ nhúc nhích, miệng phun một cái yếu ớt phức tạp âm điệu.

Thấu

Cái chữ này ra miệng một cái chớp mắt, Kháo Sơn lão tổ pho tượng bỗng nhiên chấn động, pho tượng hai mắt càng là trong chốc lát lộ ra tinh mang, quang mang này trực tiếp tản ra, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, làm cho những này Triệu quốc cường giả từng cái sắc mặt biến hóa.

Cùng lúc đó, pho tượng kia bên trên xuất hiện từng đạo khe hở, những thứ này khe hở càng ngày càng nhiều, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền oanh một tiếng sụp đổ ra, hóa thành vô số đá vụn phân tán bốn phía sau, lộ ra pho tượng ở dưới bệ đá, càng là tại đá này trên đài, trực tiếp xuất hiện một mảnh ánh sáng chói mắt.

Đó là một cái trận pháp, đang tản phát cường quang, như trận pháp đang vận chuyển một dạng, nhìn bốn phía Triệu quốc cường giả từng cái hô hấp dồn dập, có người quen thuộc trận pháp, liếc mắt liền nhìn ra, đây là cấm chế nào đó phong ấn mở ra.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh lần nữa lượn vòng, một đạo cường quang bỗng nhiên từ trên trận pháp này trực tiếp bay lên không, như một đạo cực lớn cột sáng liên tiếp thiên địa, càng là tại lúc này, cột sáng kia chấn động, lại lệch ra xoay, thế mà đầu đuôi tương liên, ở giữa không trung tạo thành một cái cực lớn vòng tròn.

Vòng tròn bên trong hoàn toàn mơ hồ, như trở thành vòng xoáy, phảng phất mở ra một đầu thông hướng nơi nào đó thông đạo.

Cơ hồ tại cái này vòng tròn xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể từ mặt đất trực tiếp nhảy lên mà đi, tốc độ nhanh trong nháy mắt liền xông vào cái này vòng tròn bên trong không thấy tăm hơi, tại phía sau hắn, Triệu quốc những cường giả này từng cái sắc mặt biến hóa, nhưng lại chần chờ.

“Trúc Cơ đệ tử tiên tiến!” Thiên Cơ lão nhân lập tức mở miệng, lập tức cái kia 6 cái Kết Đan tu sĩ nhao nhao đồng ý, dần dần hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, cắn răng bên trong toàn bộ bay lên, thẳng đến vòng xoáy mà đi, trong nháy mắt tiêu thất trong đó.

Cái kia 6 cái Kết Đan lão quái cùng Thiên Cơ lão nhân đợi hơn 10 hơi thở, lúc này mới nhìn nhau một cái sau, tam đại tông môn riêng phần mình ra một người, thẳng đến vòng xoáy, cơ hồ tại bọn hắn bước vào vòng xoáy đồng thời, còn sót lại tam đại tông môn lão quái cùng Thiên Cơ lão nhân, theo sát phía sau, cũng bước vào vòng xoáy bên trong.

Cơ hồ tại bọn hắn bước vào vòng xoáy này một cái chớp mắt, lập tức từng cái não hải oanh minh, hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, bọn hắn liếc mắt liền thấy được tại phiến thiên địa này bên trong, đứng thẳng lấy một khối bia đá to lớn, bia đá kia khắc lấy kim quang lóng lánh chữ viết, nhất là phía trước hai chữ, để cho bọn hắn lập tức hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

“Thái Linh Kinh !!”.

---

Chương 81: Lão tổ động phủ! (1)

Chương 81: Lão tổ động phủ! (1)

Giờ khắc này ở cái này Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, khối kia trước kia Kháo Sơn lão tổ muốn để cho Mạnh Hạo bọn người chuyển ra, nhưng cuối cùng bị Trần Phàm lựa chọn lưu lại bia đá bên cạnh, tất cả phía trước bước vào Triệu quốc tu sĩ, đều từng cái thần sắc phấn chấn, đang nhanh chóng đem kinh văn này in vào trên thẻ ngọc.

“Tấm bia đá này càng là Thái Linh Kinh !”

“Không nghĩ tới đơn giản như vậy liền thu được kinh này, ha ha, có kinh này, ta dù là đã Trúc Cơ, nhưng cũng có thể dùng cái này kinh văn mở thứ hai Đan Hồ, trùng tu Ngưng Khí Quyển, như thế nhất định để cho ta Trúc Cơ đạo đài từ nát bàn tấn thăng đến có thiếu, thậm chí trở thành không rảnh cũng không phải không có khả năng!”

“Không đúng, kinh văn này chỉ có một nửa......” Theo Thiên Cơ đám người tới, cái kia đức cao vọng trọng lão ẩu, một mắt nhìn ra manh mối.

Thiên Cơ lão nhân hai mắt chớp động, đi mau mấy bước, nhìn lại lúc ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Chính là ở đây đám người bị tấm bia đá này hấp dẫn ánh mắt trong nháy mắt, đột nhiên, tấm bia đá này đột nhiên chấn động, phảng phất không thể chịu đựng quá nhiều ánh mắt giống như, lại trong ken két âm thanh xuất hiện tan vỡ vết tích, một màn này lập tức để cho người chung quanh cả kinh.

Nhưng cùng lúc đó, tại cái này sắp tan vỡ trên tấm bia đá, những văn tự kia lại nhanh chóng ảm đạm, thay vào đó nhưng là lại một mảnh kinh văn, những thứ này kinh văn kiểu chữ mơ hồ, chỉ có khúc dạo đầu mấy hàng dần dần rõ ràng, viết chính là Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển phía dưới nửa cuốn.

Chỉ là, không đợi đám người hoàn toàn nhìn rõ tích, một tiếng nổ kinh thiên bỗng nhiên truyền ra, tấm bia đá này trực tiếp vỡ vụn trở thành tám khối, hướng về bốn phía trực tiếp cuốn ngược ra.

Như Bát đạo trưởng cầu vồng, phân tán 8 cái phương hướng, nháy mắt đi xa.

Nơi đây tâm thần mọi người chấn động, không chậm trễ chút nào lập tức phân tán bốn phía, bao quát Thiên Cơ thượng nhân ở bên trong 7 cái Kết Đan lão quái, nhao nhao hóa thành trường hồng riêng phần mình phóng tới một cái, đến nỗi cái thứ tám hòn đá, lại có cái kia hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ nhanh chóng hướng về đi, lẫn nhau mắt đỏ tranh đoạt.

Cùng lúc đó, tại cái này Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, tiếng oanh minh lần lượt truyền ra, từng trận gầm nhẹ gào thét thanh âm càng là quanh quẩn, đã thấy tại trong cái này thế giới màu xám, mỏng manh trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, những thứ này thân ảnh từng cái giống như phát cuồng, thẳng đến đám người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bế Quan chi địa trong nháy mắt đại loạn, càng là tại những này người phân tán bốn phía bên trong, bọn hắn phát hiện tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, tồn tại những pháp bảo kia chi vật cùng linh thạch đan dược, mỗi một cái cũng có thể gây nên oanh động, nhưng cấm chế tồn tại, khiến cho bọn hắn cho dù là muốn mạnh mẽ oanh mở, cũng đều không cách nào thời gian ngắn làm đến.

Tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa hỗn loạn đồng thời, Mạnh Hạo trong tay cầm một cái Trảm Ngọc Huyết Tinh, chú ý cẩn thận qua lại tại biên giới, hắn trước kia thiêu đốt không thiếu Huyết Tinh, còn thừa lại hai khối không cần, một mực đặt ở trong túi trữ vật, lúc này lấy ra sau, lập tức chung quanh hắn hiển lộ thân ảnh khôi lỗi chi thân, từng cái gào thét trung viễn đi, không có tới gần.

“Ta đã đem cái này một số người dẫn tới ở đây, kế tiếp liền muốn nhìn Kháo Sơn lão tổ đối phó với bọn họ như thế nào.” Mạnh Hạo trong mắt lóe lên một vòng lạnh nhạt, hắn đối với những người này không có hảo cảm chút nào, ba không thể cái này một số người toàn bộ chết ở chỗ này, nhìn xem bọn hắn đi xa truy tìm tan vỡ bia đá, Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Bia đá kia là giả, hắn trước kia liền biết, bây giờ chú ý cẩn thận, không ngừng mà tiến lên, tránh đi những tu sĩ kia phương hướng sắp đi, hắn tuy nói không biết được Kháo Sơn lão tổ bế quan chân chính phương, nhưng lại hiểu không có thể rời đi ở đây, độc trên người mình còn cần Kháo Sơn lão tổ cho giải khai.

Mặt khác hắn còn nhớ rõ Kháo Sơn lão tổ trước kia nói tới ban thưởng.

Thời gian không dài, tiếng oanh minh bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho nơi đây một mảnh chấn động, Mạnh Hạo lập tức dừng bước, xa xa nhìn lại lúc, ẩn ẩn nhìn thấy nơi xa cái kia đức cao vọng trọng lão ẩu, đang húc đầu phát ra, phất tay bát phương oanh minh, từng đạo pháp thuật chi quang không ngừng mà oanh kích nàng phía trước một màn ánh sáng.

Tại bên trong màn sáng, nổi lơ lửng một khối bia đá đá vụn.

Lão ẩu này tu vi Kết Đan, ra tay lúc bát phương chấn động, cái kia từng đạo pháp quang giống như Ngân Hà, tản mát ra hàn khí thấu xương, lại khiến cho lão ẩu bốn phía hết thảy sự vật, đều nhanh tốc thành vì yếu ớt khối băng.

Càng là phất tay áo ở giữa sơn hà hư ảnh huyễn hóa, giống như trấn áp rơi vào màn sáng, ngọn núi lớn kia như tinh thần luyện hóa, toàn thân màu đen, nhưng lại có tinh quang thôi xán mà ra, cái kia trường hà như Hoàng Tuyền chi thủy, trong đó có vô số lệ hồn gào thét, khiến cho cái kia sông lớn vẩn đục, phảng phất đến từ Cửu U, đại sơn đại hà đan xen vào nhau, tạo thành rung động lòng người một màn.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, bà lão kia ra tay, bốn phía vờn quanh mấy trăm Ngân Hà, bất luận cái gì một đạo đều để Mạnh Hạo cảm thấy có thể hủy thiên diệt địa, muốn giết mình như ngắt nát sâu kiến, lại càng không cần phải nói cái kia Hoàng Tuyền chi thủy cùng tinh thần chi sơn..

---

Chương 81: Lão tổ động phủ! (2)

Chương 81: Lão tổ động phủ! (2)

“Đây chính là Kết Đan......” Mạnh Hạo nhìn chòng chọc vào nơi đó, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau không dám tới gần.

Càng là tại lúc này, bà lão kia một tiếng rống to, khí lãng oanh minh, Mạnh Hạo khoảng cách rất xa cũng đều toàn thân chấn động phun ra máu tươi, thân thể lần nữa lui lại, ẩn ẩn giống như nhìn thấy bà lão kia trong miệng bay ra một cái viên đan, đan này ba loại màu sắc giao thoa, giống như tạp sắc giống như, mới vừa xuất hiện, lại để cho Mạnh Hạo có loại thiên địa muốn sụp đổ ảo giác, phảng phất cái kia tạp sắc đan, trở thành hắn đây trong mắt thế giới cội nguồn cùng hết thảy phần cuối.

Đan này quang mang lấp lánh, trong nháy mắt thẳng đến màn sáng mà đi, nổ ầm âm thanh để cho Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, không ngừng lui ra phía sau.

“Kết Đan tu sĩ, một mắt liền có thể để cho ta hình thần câu diệt!” Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, lui ra phía sau lúc nghĩ tới vị kia Vương gia người hộ đạo Vương Tích Phạm.

“Bây giờ dù là ta tu vi đến Ngưng Khí chín tầng, thậm chí từng bước vào qua một lần mười tầng...... Nhưng tại trong Kết Đan tu sĩ đấu pháp ba động, vẫn là yếu ớt không chịu nổi một kích!” Mạnh Hạo nhìn chằm chằm nơi xa pháp quang, thân thể lui ra phía sau càng nhanh.

“Lại mỗi một cái đều là mấy trăm tuổi lão gia hỏa, đa mưu túc trí, đang tính kế bên trên ta không bằng bọn hắn...... Cũng may ta phía trước dùng cũng là dương mưu, bằng không mà nói......” Mạnh Hạo nhớ tới, ẩn ẩn tim đập nhanh.

“Kết Đan phía trên là Nguyên Anh, không biết Nguyên Anh tu sĩ lại là như thế nào kinh thiên......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn đã nghĩ tới chưa từng gặp mặt Tống lão quái.

“Kháo Sơn lão tổ lại là cái gì tu vi? Trước kia chưởng môn nói qua, lão tổ muốn Trảm Linh...... Đây là vượt qua Nguyên Anh Đại cảnh!” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ, càng có một cỗ chấp nhất trong đó tâm khuếch tán, hắn khát vọng cường đại, bởi vì chỉ có cường đại, mới có thể không trở thành mặc người chém giết sâu kiến, chỉ có cường đại, mới có thể chèo chống hắn đi hoàn thành nội tâm mộng tưởng.

Thậm chí thực tế một chút, chỉ có cường đại, mới có thể tại bên trong tu chân giới này sống sót!

Đang tại Mạnh Hạo ở đây bị Kết Đan tu sĩ cường đại rung động lúc, tiếng oanh minh tại cái này toàn bộ Kháo Sơn lão tổ trong Bế Quan chi địa, mãnh liệt lượn vòng, không phải một cái phương hướng, mà là 7 cái phương hướng đồng thời truyền ra tiếng vang, khiến cho động phủ này đại địa chấn động, bốn phía cấm chế xuất hiện đại lượng gợn sóng.

Giống như là nơi đây muốn đổ sụp, đó là 7 cái Kết Đan lão quái riêng phần mình oanh minh.

“Lão tổ chỉ nói để cho ta đem Triệu quốc cường giả đều dẫn tới, nhưng lại không nói dẫn tới sau như thế nào......” Mạnh Hạo chần chờ một chút, có lòng muốn phải ly khai, đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng nổ kinh thiên, đột nhiên truyền khắp toàn bộ động phủ, thanh âm này là từ nơi xa truyền ra, theo âm thanh xuất hiện, một đạo cực lớn cột sáng bỗng nhiên từ nơi đó xông lên trời.

Từ xa nhìn lại cột sáng không thô, nhưng Mạnh Hạo đã đoán được, nếu là tới gần đi xem, chùm tia sáng này tối thiểu nhất vượt qua mười trượng, kết nối động phủ chi thiên, khí thế bàng bạc.

Cười dài một tiếng từ cột sáng nơi đó truyền ra, Mạnh Hạo lập tức liền nhận ra người này là Thiên Cơ lão nhân, rõ ràng người này đánh vỡ màn sáng, lấy được bia đá kia khối vụn.

Cùng lúc đó, lại một tiếng oanh minh truyền ra, đạo thứ hai cột sáng nháy mắt bay lên không, hắn phương hướng chính là lão ẩu nơi đó, nàng húc đầu phát ra, tại màn sáng kia bể tan tành đồng thời, cất bước xông vào trong đó, một cái lấy đi bia đá mảnh vụn.

Giờ này khắc này, tại bên trong động phủ này, Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, Kháo Sơn lão tổ cặp mắt mang sáng tỏ, hô hấp hơi có gấp rút, toàn thân hắn gầy còm, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện bảy chén đèn dầu, nhìn như thác loạn bày ra, nhìn như nhìn kỹ, tựa hồ có ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc ở bên trong.

Bây giờ trong đó hai ngọn đã tắt, còn lại năm chén nhỏ đang đung đưa không ngừng.

“Tiểu tử này muộn mấy tháng, làm hại lão tổ ta khẩn trương rất lâu, bất quá chung quy là đem người cho lão tổ ta đưa tới!” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lộ ra kích động, nhìn xem những cái kia ngọn đèn.

“Nhanh diệt a, đáng chết, đám người này như thế nào yếu như vậy, cái này đều nhiều hơn thời gian dài, làm sao lại diệt hai ngọn, lão tổ ta đã không tiếc tu vi đi áp chế, thật vất vả đem cái này vài chiếc phong đèn thời gian ngắn đặt ở trong Kết Đan cảnh.

Nhưng bọn hắn lại còn không có mở ra, đáng chết, Triệu quốc những thứ này oắt con không có lão tổ ta đi thao luyện, từng cái càng ngày càng không biết tu luyện, nhớ năm đó lão tổ ta thường thường tâm tình không tốt liền đi đánh một vòng, những người kia tu vi lúc này mới tăng lên nhanh hơn không ít.” Kháo Sơn lão tổ nghĩ tới những ngày qua hình ảnh, có chút cảm khái, nội tâm đối ngược phá bế quan này chi địa ý nghĩ càng thêm nồng đậm.

“Hút những người này tu vi, đọc trí nhớ của bọn hắn, hy vọng lão tổ ta có thể cảm ngộ thành công, khứ trảm chính mình đao thứ hai, cũng có thể đi áp dụng đại kế! Đáng chết, cái này Trảm Linh ba đao, mỗi trảm một lần đều cần đạo ngộ, thành công có thể trảm, nhưng chém xuống sau sẽ suy yếu đến cực hạn, nếu không có tạo hóa không khôi phục lại được, rất dễ dàng đem chính mình cho chém chết hóa đạo.” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, có thể nghĩ đến chính mình đại kế, lại lập tức thần sắc lộ ra mong mỏi mãnh liệt, phảng phất đã mong đợi vô số năm tháng.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh ẩn ẩn từ ngoại giới truyền đến, Kháo Sơn lão tổ trước mặt bảy ngọn đèn, lập tức lại dập tắt một chiếc, nhìn Kháo Sơn lão tổ trong mắt chờ mong càng đậm.

Thời khắc này Mạnh Hạo, tại cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, kinh hồn táng đảm, hắn không có bốn phía đi loạn, mà là trong thận trọng trốn ở một chỗ ngóc ngách, thần sắc cảnh giác.

Hắn đang chờ, chờ Kháo Sơn lão tổ xuất hiện, chờ đối phương đem cái này một số người đều diệt đi sau, đến giúp chính mình giải độc, đến cho chính mình cam kết ban thưởng.

Thời gian không dài, tiếng oanh minh lần nữa truyền ra, Thiên Cơ lão nhân cùng lão ẩu gia nhập vào tranh đoạt, khiến cho tiếp xuống màn sáng lần lượt phá toái, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm...... Ước chừng một nén nhang sau, oanh minh không ngừng, cảnh vật của nơi này trụ đã có bảy đạo trùng thiên.

Bây giờ, cái kia 7 cái Kết Đan tu sĩ, hóa thành từng đạo nơi, thẳng đến bây giờ còn không có mở ra, bị những cái kia Trúc Cơ tu sĩ vây công màn sáng.

Bảy người liên thủ, cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, lập tức oanh minh ngập trời, đạo thứ tám cột sáng trong nháy mắt bay lên không, khiến cho động phủ này chấn động, giống như muốn đổ sụp.

Nhưng vào lúc này, theo đại địa chấn động, từng đạo khe hở bỗng nhiên từ cái này đại địa mãnh liệt xé rách ra tới, oanh minh kinh thiên, mặt đất như lăn lộn, từng đạo khe hở nháy mắt xuất hiện, như cái này đại địa muốn sụp đổ đổ sụp.

Một màn này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, để cho những cái kia Triệu quốc tu sĩ từng cái sắc mặt biến hóa, cùng nhau bay lên không, nhìn lại lúc, cả vùng vỡ vụn tại mấy hơi thở hoàn thành, bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trong mắt, là những cái kia tan vỡ khe hở tạo thành một tấm...... Cực lớn khuôn mặt!

Gương mặt này, chính là Kháo Sơn lão tổ!.

---

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (1)

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (1)

Gương mặt mi tâm, trên mặt đất xuất hiện bảy chén nhỏ tắt cổ lão ngọn đèn, tản mát ra khí tức tang thương, trưng bày vị trí cùng giữa lẫn nhau khoảng cách, giống như cực kỳ khảo cứu, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa pháp tắc.

Ở chỗ này lỗ xuất hiện trong nháy mắt, giữa không trung những cái kia Triệu quốc tu sĩ từng cái sắc mặt đại biến, càng có mấy người tâm thần dưới sự hoảng sợ, muốn nhanh chóng rời đi ở đây.

“Đừng hốt hoảng, lão phu đã sớm tính ra Kháo Sơn lão tổ không chết, nhưng hắn đã suy yếu đến cực hạn, chúng ta cho dù là Kết Đan cảnh, liên thủ cũng đủ để đem sống tạm bợ hắn diệt sát!” Thiên Cơ lão nhân lời nói quanh quẩn, khiến cho đám người lúc này mới bước chân dừng lại.

Nhưng vào lúc này, một tiếng khàn khàn nhưng lại tràn đầy vô thượng bá đạo tiếng cười, bỗng nhiên từ cái này đại địa vỡ vụn dưới gương mặt truyền khắp toàn bộ động phủ, tiếng cười kia mang theo một cỗ hưng phấn, càng mang theo một cỗ điên cuồng, rơi vào trong tai đủ để cho tâm thần người oanh minh.

Tại nụ cười này quanh quẩn dựng lên một cái chớp mắt, giữa không trung những tu sĩ kia lập tức sắc mặt lần nữa biến hóa, nhất là bà lão kia, càng là hô hấp dồn dập, nàng không nói hai lời thân thể lắc lư một cái thẳng đến nơi đây mở miệng.

Nhưng lại tại nàng thân hình bay lên một cái chớp mắt, tại bên cạnh nàng, một bàn tay vô hình bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ người bỗng nhiên bóp, oanh một tiếng tiếng vang, bà lão kia trong tiếng kêu thảm cơ thể bị bàn tay to kia trực tiếp bóp nát, tiếng oanh minh quanh quẩn, giống như thiên địa muốn hủy, để cho Mạnh Hạo nhìn tâm thần chấn động.

Theo bàn tay mở ra, tại tay kia trong nội tâm xuất hiện một cái tam sắc tạp đan, bị thứ nhất vung, cái này tam sắc tạp đan thẳng đến phía dưới đại địa, hướng về phía dưới bảy chén đèn dầu đệ nhất ngọn đèn trên đài, bỗng nhiên thiêu đốt, càng là lấy đan vì dầu, lấy mệnh là hỏa, đem đèn này nhóm lửa!

Yếu ớt chi hỏa huy ra sáng tối chi mang, bao phủ bát phương.

“Hôm nay chúng ta chạy không thoát, giết còn sót lại này Kháo Sơn lão tổ, chúng ta thu hoạch sẽ càng lớn!” Thiên Cơ lão nhân biến sắc, lập tức mở miệng, chung quanh hắn tu sĩ khác cũng đều là tâm thần chấn động phía dưới, mắt thấy bà lão kia đào tẩu lúc thê thảm, nhao nhao cắn răng.

Nhưng vào lúc này, đại địa oanh minh ở giữa, gương mặt miệng to khu vực bỗng nhiên đổ sụp xuống, một thân ảnh màu đen trong nháy mắt từ trong đó vọt lên.

Theo thân ảnh xông ra, tiếng cười càng thêm rõ ràng quanh quẩn toàn bộ trong động phủ.

“Lão phu Kháo Sơn lão tổ!” Âm thanh quanh quẩn, oanh minh cửu thiên, để cho động phủ này run rẩy, để cho tất cả tu sĩ đều dưới sự hoảng sợ, cũng không ít trực tiếp phun ra máu tươi.

Ẩn ẩn có thể thấy được, hắc mang kia bên trong Kháo Sơn lão tổ, thân thể khô quắt, giống như da bọc xương, phảng phất từ trong phần mộ leo ra không lâu, một cỗ nồng nặc tử khí tại trên người lượn lờ, cặp mắt của hắn càng là ảm đạm, nhưng lại có một cỗ khó mà hình dung hung diễm cùng bá đạo, tại trên người vô tận hiển lộ ra.

Khiến cho động phủ này thiên, phong vân biến sắc, vô số gợn sóng từ trên người hắn khuếch tán ra, phảng phất hắn đứng ở nơi đó, chính là sừng sững ở trên trời đất, loại kia bá đạo, loại kia phách lối, loại kia khát máu chi ý, tại một cái chớp mắt này, rung chuyển tất cả tu sĩ tâm thần.

“Kháo Sơn lão tổ......” Phong Hàn Tông Hồng diện lão giả sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, hắn cho dù là Kết Đan tu sĩ, có thể đối mặt Kháo Sơn lão tổ, yếu ớt giống như sâu kiến, hắn sở dĩ dám đến đến nơi đây, là vì Thái Linh Kinh  là bởi vì Thiên Cơ thượng nhân tính ra Kháo Sơn lão tổ suy yếu sắp chết, lúc này mới dám đến, nhưng hôm nay nhìn lại, Kháo Sơn lão tổ nhìn thế nào đều không phải là bộ dáng yếu ớt.

“Thiên Cơ, lão phu cùng ngươi không xong!” Hồng diện lão giả đột nhiên xoay người, thẳng đến phía trên mở miệng mà đi, bên người hắn mấy người khác, nhao nhao như thế, tốc độ nhanh hóa thành trường hồng, nháy mắt liền muốn tới gần mở miệng.

Mạnh Hạo ở trên mặt đất nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào đám người.

Kháo Sơn lão tổ phách lối tiếng cười cùng hưng phấn khát máu chi ý tràn ngập ở giữa, hắn thân thể bỗng nhiên khẽ động, nháy mắt liền xuất hiện ở giữa không trung, giơ tay phải lên hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức thiên địa oanh minh, từng trận uy áp trực tiếp buông xuống, Hồng diện lão giả phun ra máu tươi, bên cạnh hắn đám người mỗi một cái đều là máu tươi tràn ngập, thân thể không bị khống chế lùi lại ra.

Đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ thân thể trong nháy mắt nhoáng một cái, lại nháy mắt xuất hiện ở Hồng diện lão giả trước người, tại cặp mắt hắn co vào hoảng sợ trong nháy mắt, Kháo Sơn lão tổ cơ thể lại lập tức cùng cái này Hồng diện lão giả dung hợp lại với nhau.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền khắp bốn phía, làm cho tất cả mọi người khi nghe đến sau lập tức tê cả da đầu.

Chỉ thấy cái kia Hồng diện lão giả tại kêu thảm thiết thê lương, cơ thể cấp tốc khô héo, tóc rụng, Huyết Nhục khô cạn, như thể nội xuất hiện một cái có thể thôn phệ Huyết Nhục sinh cơ hắc động, đem hết thảy của hắn tồn tại, đều tại trong chớp mắt, trực tiếp thôn phệ..

---

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (2)

Chương 82: Yêu sinh đại pháp! (2)

Da của hắn khô quắt, xương cốt của hắn nát bấy, hết thảy của hắn trong nháy mắt, hóa thành một mảnh sương máu, theo sương mù cấp tốc co vào, ngưng kết trở thành Kháo Sơn lão tổ cơ thể, chỉ bất quá hắn không còn là vừa rồi một dạng gầy còm, mà là trên thân xuất hiện một chút Huyết Nhục cảm giác, ngay cả chết khí cũng đều tản một chút, phảng phất cả người đang tại hồi phục sinh cơ, trong tay hắn, bỗng nhiên cầm Hồng diện lão giả tam sắc tạp đan, hất lên phía dưới rơi vào đế đèn, đốt lên thứ hai chén đèn dầu.

“yêu sinh đại pháp!!”

“Đây là trong truyền thuyết yêu sinh yêu diệt, sinh sôi không ngừng, vạn linh mượn thân yêu sinh đại pháp!” Từng trận hãi nhiên thanh âm bỗng nhiên truyền ra, còn sót lại mấy cái Kết Đan tu sĩ cùng những cái kia run rẩy Trúc Cơ tu sĩ, khi nhìn đến một màn này sau, đã lộ ra tuyệt vọng.

“Đây là không có đổi tên phía trước Phong Yêu Tông hai đại yêu pháp một trong!” Duy chỉ có Thiên Cơ lão nhân hai mắt lóe lên, trong mắt lóe lên một vòng quỷ dị chi mang.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đây là hắn lần nữa nghe được Phong Yêu Tông cái tên này, lần trước là từ Thượng Quan Tu nơi đó, nhưng Mạnh Hạo không có để ý, Thượng Quan Tu nói tới ngữ, Mạnh Hạo như tin hoàn toàn, hắn tại Triệu quốc trong tu chân giới cũng sẽ không có danh tiếng lớn như vậy, trêu chọc nhiều như vậy cừu gia.

Lấy Mạnh Hạo tâm trí, câu nói này hắn nghe xong, ghi tạc trong lòng, còn cần kiểm chứng.

Chỉ là bây giờ nghe lần thứ hai đến, lại là tại dạng này một màn phía dưới nghe, lập tức Phong Yêu Tông cái này ba chữ, hiện lên Mạnh Hạo tâm thần bên trong.

Hắn đã nghĩ tới trong tông môn một chút truyền thuyết, truyền thuyết ngàn năm trước Kháo Sơn Tông không phải gọi cái tên này, nhưng không có người nói đã từng là cái gì tên, bây giờ hồi tưởng, phảng phất đó là một đoạn cố sự, cũng là một cái tông môn cấm kỵ.

Hắn đã nghĩ tới tông môn bên ngoài Hắc Sơn yêu thú, càng là nghĩ tới Bắc Hải, hắn trước đây nội tâm từ đầu đến cuối có nghi hoặc, vì cái gì lần thứ nhất nhìn thấy Bắc Hải lúc, đối phương biết chút ngộ chính mình.

Bây giờ, hắn tuy nói chưa có hoàn toàn đáp án, nhưng trong lúc mơ hồ giống như hiểu rồi cái gì.

“Phong Yêu Tông sao......” Mạnh Hạo thở sâu, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu dùng ra yêu pháp, để cho Đại Thanh Sơn bộc phát ra cái kia một tia kinh khủng chi lực.

“Nếu Thượng Quan Tu đến Trúc Cơ, thi triển hắn yêu pháp, tất nhiên uy lực càng mạnh hơn......” Mạnh Hạo trái tim phanh phanh gia tốc nhảy lên, hắn mãi đến hôm nay mới rõ ràng, nguyên lai mình đã Kháo Sơn Tông nội môn đệ tử, cũng đồng dạng là...... Ngàn năm trước không có đổi tên phía trước Phong Yêu Tông, nội môn đệ tử!

“Kháo Sơn lão tổ vì sao muốn đem Phong Yêu Tông đổi tên?” Cái nghi vấn này, tùy theo hiện lên Mạnh Hạo não hải.

Tại Mạnh Hạo cái này tâm thần chấn động thời điểm, bầu trời đồ sát vẫn còn tiếp tục, Kháo Sơn lão tổ thân ảnh hóa thành bầu trời một mảnh phong hỏa sương mù, quét ngang bát phương, những nơi đi qua từng tiếng kêu thảm truyền ra, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có tư cách đào tẩu, trong từng cái run rẩy toàn thân khô cạn, số lớn sinh cơ không ngừng mà phát ra, mãi đến trở thành hài cốt, mãi đến trở thành hư vô, tất cả sinh cơ tí ti thẳng đến Kháo Sơn lão tổ mà đi.

Còn sót lại cái kia 5 cái Kết Đan tu sĩ, mắt thấy không thể chạy trốn, giờ khắc này ở Thiên Cơ lão nhân lời nói phía dưới, đã liều mạng, nhao nhao lấy ra pháp bảo, bày ra thuật pháp, tại cái này giữa không trung oanh minh quanh quẩn, cùng Kháo Sơn lão tổ liều chết một trận chiến.

Phong Hàn Tông 4 cái Trúc Cơ tu sĩ, thê lương tử vong, cơ thể mảnh vỡ, không lưu mảy may, Khúc Thủy Tông, Phương Dạ Tông, toàn bộ đều là như thế, những thứ này tại ngoại giới giậm chân một cái có thể để Triệu quốc Tu chân giới chấn động Trúc Cơ cường giả, ở chỗ này, yếu ớt giống như trẻ con.

Một khỏa không có hoàn toàn toái diệt đầu người rơi vào trên mặt đất, lăn đến Mạnh Hạo dưới chân, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cái này máu tanh một màn, cái này để người ta rung động diệt sát, để cho trong lòng Mạnh Hạo nhấc lên sóng lớn, hắn cúi đầu nhìn đầu lâu kia, nhận ra là năm đó tại trong Kháo Sơn Tông, muốn một chưởng vỗ chết chính mình cái vị kia Trúc Cơ cường giả, giờ phút này đầu người khô quắt, đang có tí ti bạch khí bay lên không, rất nhanh đầu lâu này liền hóa thành huyết thủy, thẩm thấu đại địa.

Đúng lúc này, kinh người kêu thảm bỗng nhiên quanh quẩn, Khúc Thủy Tông một vị Kết Đan lão quái, toàn thân hư thối, trong tiếng kêu thảm cơ thể trực tiếp khô héo, tại trong trong tử vong của hắn, quả thứ ba tam sắc tạp đan bay ra, rơi vào phía dưới đế đèn, đốt lên đệ tam chén đèn dầu!

Kháo Sơn lão tổ thân ảnh xuất hiện, hắn giờ phút này, đã không còn là khô cạn, mà là hóa thành một cái nam tử trung niên.

Tóc dài tán loạn, thân hình cao lớn, một cỗ uy nghiêm vô thượng hiển lộ, khiến cho hắn tại thời khắc này, nhìn tràn đầy bá đạo, càng là ở Naha đạo chỗ sâu, ẩn giấu đi một tia yêu dị.

Chỉ là nơi ngực của hắn, còn có mảng lớn khô héo, bộ mặt càng là như vậy, có một chút vị trí cùng bên cạnh làn da rõ ràng khác biệt, khô cạn bên trong có thể thấy được Huyết Nhục nhúc nhích, rõ ràng còn không có hoàn toàn khôi phục.

“Đã có thể thi triển Nguyên Anh chi lực.” Kháo Sơn lão tổ nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười kia phối hợp hắn không có hoàn toàn khôi phục khuôn mặt, phối hợp cái kia còn đang ngọ nguậy huyết nhục, khiến cho tràn đầy âm trầm, nhìn bây giờ còn thừa xuống Thiên Cơ 4 người, ngoại trừ Thiên Cơ lão nhân, còn lại 3 người sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy bên trong lập tức một người trong đó giơ tay phải lên, bóp chặt lấy ngọc trong tay giản, tại ngọc giản kia bóp vỡ trong nháy mắt, thân thể người này lập tức mơ hồ, càng là triển khai truyền tống.

Ngay tại lúc đó, phương Dạ Tông Kết Đan tu sĩ, bây giờ thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, hai chân nháy mắt phát ra cường quang, quang mang kia như ngọn lửa dâng lên, trực tiếp đem hắn thân ảnh bao phủ sau, từ xa nhìn lại như trở thành một vệt sáng, mang theo hắn lấy khó mà hình dung tốc độ, trực tiếp phá vỡ hư vô, chỉ lát nữa là phải cưỡng ép xông ra.

Một người khác, thân là Khúc Hàn Tông Đại trưởng lão, người này mặt mũi nhăn nheo, nhưng bây giờ lại là liên tục hít vào ba ngụm khí sau, thân thể của hắn lại một sát na này phảng phất thời gian hồi sóc, từ tuổi già trực tiếp biến thành trung niên, cả người khí tức kinh thiên, thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, hướng về phía trước liên tục đi ra ba bước..

---

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (1)

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (1)

Bước đầu tiên rơi xuống, hắn thân thể khí huyết bộc phát, cả người từ trung niên trở thành thiếu niên, nhưng tùy theo mà đến tốc độ, lại là nhanh ba lần.

Bước thứ hai rơi xuống, thân thể của hắn run rẩy, quần áo rụng, từ thiếu niên trực tiếp biến thành hài nhi, toàn thân óng ánh trong suốt, có tam sắc quang mang vờn quanh, tốc độ lại nhanh ba lần, trong chốc lát liền tới gần nơi đây động phủ mở miệng.

Bây giờ, bước thứ ba rơi xuống, hắn hài nhi chi thân trong nháy mắt khô héo, lại đã biến thành một khỏa tam sắc vòng quanh Kết Đan, tốc độ lại nhanh ba lần, đã tràn vào nơi đây ra miệng trong vòng xoáy.

3 người cũng là Kết Đan lão quái, tới này địa phương nguy hiểm há có thể không có chuẩn bị, chỉ có điều mấy người khác chết quá nhanh, đến mức chưa kịp thi triển thôi, mà người khác chiến đến bây giờ, bây giờ đồng thời ra tay, chỉ cần có một người chạy đi, ngay lập tức sẽ tản ra tin tức, dẫn Nam Vực đại tông cường giả tới đây, diệt sát Kháo Sơn lão tổ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền tại đây 3 người phi nhanh nháy mắt, Thiên Cơ lão nhân nơi đó hai mắt lóe lên, hắn hoàn toàn không có lựa chọn bỏ chạy, mà là giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, lập tức trên áo bào cái kia độc nhãn giống như sống sinh động như thật, bộc phát ra u quang chợt nhìn về phía bốn phía, giống như nhằm vào Kháo Sơn lão tổ, nhưng lại giống như nhằm vào cái kia muốn trốn đi ba vị Kết Đan tu sĩ.

“Không biết tự lượng sức mình.” Kháo Sơn lão tổ sâm nhiên mở miệng, chân phải nâng lên hướng về phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, lập tức dưới chân xuất hiện gợn sóng quét ngang, cái kia gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ bầu trời, một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền ra, đó là nửa người đã bước vào trong hư vô, chuẩn bị thoát đi nơi này Phương Dạ Tông tu sĩ, theo hắn kêu thảm, thân thể nhanh chóng khô héo, cũng chính là trong chớp mắt, cả người liền khô héo trở thành một khỏa tam sắc tạp đan, thẳng đến đại địa, đốt lên đệ tứ chén đèn dầu.

Cùng lúc đó, Kháo Sơn lão tổ giơ tay phải lên hướng về đại địa một trảo, lập tức từ mặt đất cấm chế cùng nhau lắc lư, ẩn ẩn xuất hiện một chút mỏng manh, một đạo hắc quang trong nháy mắt từ trong cấm chế bay ra, đó là một cái xương sọ màu đen, tại Kháo Sơn lão tổ bên cạnh khẽ quấn, thẳng đến cái kia bây giờ dùng truyền tống ngọc giản, đã truyền tống ra ngoài tu sĩ mà đi.

Theo hắn truyền tống gợn sóng, cái này xương sọ màu đen phát ra khặc khặc tiếng cười, nháy mắt tiêu thất.

Ngay sau đó, Kháo Sơn lão tổ tay trái nâng lên, hướng về kia đã xông vào mở miệng vòng xoáy Kết Đan một ngón tay, một chỉ này phía dưới, đan này rõ ràng đã tiến vào vòng xoáy, nhưng lại run lên bần bật, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra lúc, đan này oanh một tiếng nổ tung, nhưng cái này bàng bạc chi lực lại không có tản ra ngoài, mà là cuốn ngược thẳng đến Kháo Sơn lão tổ mà đến.

Bị Kháo Sơn lão tổ cầm trong tay lúc, trở thành một đoàn bạch mang, ẩn ẩn có thể thấy được cái kia bạch mang bên trong cũng có lúc trước tu sĩ thân ảnh đang giãy dụa, nhưng hôm nay bị Kháo Sơn lão tổ nắm lấy, bóp phía dưới, lập tức cái này bạch mang ngưng kết, một lần nữa hóa thành tam sắc Kết Đan, vung rơi xuống mặt đất, điểm điểm đốt đệ ngũ chén đèn dầu.

Cùng lúc đó, Kháo Sơn lão tổ tay trái vung lên, trong nháy mắt đặt tại phía trước, cùng Thiên Cơ lão nhân trên áo bào độc nhãn bắn ra u quang đụng nhau.

Tiếng oanh minh tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, khiến cho đại địa cấm chế, tại thời khắc này xuất hiện số lớn khe hở, Thiên Cơ lão nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại là không có bối rối chút nào, mà là mang theo ánh sáng kì dị, thân thể nhanh chóng lùi lại.

Số lớn sinh cơ từ bốn phía tí ti hiện lên, không ngừng mà chui vào Kháo Sơn lão tổ thể nội, Kháo Sơn lão tổ khuôn mặt đã khôi phục hơn phân nửa, bây giờ đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.

“Ngươi là cái nào lão bất tử Nguyên Anh phân thân, xen lẫn trong một đám Kết Đan tiểu tể bên cạnh, dám đến tính toán lão phu!”

“Không hổ là Kháo Sơn lão tổ, liếc mắt liền nhìn ra lão phu cỗ này phân thân, bất quá lão phu tới cũng không phải tính toán ngươi, nếu không có lão phu, những cái kia Kết Đan Trúc Cơ tu, như thế nào dám đến ở đây, huống hồ lão phu ở đây còn có kiện thiên đại tạo hóa, cùng ngươi thương lượng.” Thiên Cơ lão nhân âm thanh khàn khàn, mở miệng cười, sau đó đôi môi khẽ nhúc nhích, hướng về Kháo Sơn lão tổ truyền âm.

Kháo Sơn lão tổ nhíu mày, trong mắt lộ ra trầm tư.

Lúc này, giữa không trung hắc quang lóe lên, màu đen kia xương đầu bay ra, ở đây cốt trong miệng, bỗng nhiên hàm chứa một khỏa tam sắc Kết Đan, bay vào Kháo Sơn lão tổ bên cạnh lúc, bị Kháo Sơn lão tổ tay áo hất lên, sau khi hạ xuống bỗng nhiên đem cái kia đệ lục chén đèn dầu cũng nhóm lửa!

Từng cảnh tượng ấy rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo tâm thần lần nữa chấn động, hắn nhìn qua Thiên Cơ lão nhân, người này lại chỉ là một bộ phân thân, hơn nữa lại là Nguyên Anh cảnh, lại nghe lời nói chi ý, mưu đồ quá lớn!

“Liền phân thân cũng là Nguyên Anh, người này...... Tu vi chân chính là cảnh giới gì!” Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, hắn đã nghĩ tới đối phương tam sắc độc đan, sắc mặt lập tức biến đổi.

“Sự tình chính là như vậy, Nam Vực nhất định loạn, Kháo Sơn lão tổ ý của ngươi như nào?” Thiên Cơ lão nhân mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

“Chó má gì Lê Tiên, lão phu không có thèm, bất quá ngươi nếu đã tới, một thân này Nguyên Anh tu vi, ngược lại là có thể để cho lão phu khôi phục thêm một chút.” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lóe lên, kiệt nhiên lúc mở miệng thân thể bước về phía trước một bước, giơ tay phải lên hướng về Thiên Cơ lão nhân cách không vỗ.

“Kháo Sơn lão tổ ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi chỉ là Trảm Linh mà thôi, dám kháng Lê Tiên Chi lệnh?” Thiên Cơ lão nhân biến sắc, lập tức giơ tay phải lên chỉ về phía trước, tiếng oanh minh quanh quẩn, một mảnh bàng bạc sương mù lập tức lăn lộn xuất hiện, đem hắn thân ảnh bao phủ, Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, cất bước trực tiếp bước vào trong sương mù..

---

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (2)

Chương 83: Lão tổ, đệ tử độc...... (2)

Ngay sau đó, sương mù lao nhanh lăn lộn, trong đó oanh minh cùng Thiên Cơ lão nhân gầm thét thanh âm giao thoa, khiến cho cái này toàn bộ động phủ bắt đầu đổ sụp, bốn phía khắp nơi cấm chế bắt đầu vỡ vụn, nhưng lại lại rõ ràng tu bổ.

Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, thân thể lắc lư một cái rời xa những cái kia đang tan vỡ cùng tu bổ cấm chế, khi nhìn về bầu trời, trong sương mù Thiên Cơ lão nhân kêu thảm bỗng nhiên truyền ra, càng là theo sương mù co vào, thân thể của hắn vọt thẳng ra, bây giờ đầy người máu tươi, ánh mắt lộ ra cừu hận.

“Yêu thuật, lang yên!” Đúng lúc này, trong sương mù, truyền ra Kháo Sơn lão tổ dày đặc thanh âm, theo âm thanh xuất hiện, sương mù bỗng nhiên một nuốt, lần nữa đem Thiên Cơ lão nhân bao phủ trong đó, trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện vạn trượng tia sáng, ẩn có phong hỏa lang yên hiển lộ, nhưng lại nhìn không rõ, càng từ trong đó có kêu thảm thê lương truyền ra.

“Kháo Sơn lão tổ, lão phu cùng lắm thì không cần cái này phân thân, nhưng ngươi nghĩ thuận lợi thôn phệ, lại là không có khả năng!”

Một màn này giao chiến, vô luận là tại trên thị giác cùng với cảm thụ, đều cho Mạnh Hạo mạnh mẽ xung kích, một trận chiến này đã không thể dùng thuật pháp để hình dung, nhưng Mạnh Hạo nghĩ không ra từ ngữ, hắn không nhìn thấy trong sương mù sự tình, nhưng lại từ Kháo Sơn lão tổ âm thanh cùng với Thiên Cơ lão nhân rống to bên trong, cảm nhận được trận chiến này vượt qua Kết Đan rất rất nhiều, càng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Khiến cho Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn lên bầu trời, não hải vù vù ở giữa, phảng phất mở ra trong cuộc đời một cánh cửa khác, để cho hắn hiểu được, đây mới là tu sĩ, đây mới là giữa thiên địa, nghịch thiên mà đi, sất trá phong vân tu sĩ!

Thời gian không dài, oanh minh quanh quẩn bầu trời, sương mù cuồn cuộn ở giữa bỗng nhiên co vào, nháy mắt Kháo Sơn lão tổ thân ảnh liền từ co rúc lại trong sương mù bước ra, nhưng cẩn thận đi xem, lại làm cho Mạnh Hạo sững sờ, bởi vì giờ khắc này Kháo Sơn lão tổ, tại trên bộ dáng lại có chút khác biệt, thế mà cùng Thiên Cơ lão nhân có như vậy mấy phần tương tự.

Phảng phất thân thể này là thuộc về Thiên Cơ lão nhân, mà bây giờ lại bị Kháo Sơn lão tổ chiếm giữ, đang nhanh chóng hấp thu hòa tan, khi hoàn toàn biến thành nguyên bản bộ dáng, liền biểu thị hắn sinh sinh đem Thiên Cơ lão nhân cỗ này phân thân hoàn chỉnh thôn phệ.

Càng là tại trên người có số lớn màu đen ấn ký phiêu phù ở cơ thể ba tấc bên ngoài, vờn quanh toàn thân, khiến cho hắn đứng tại bầu trời thân ảnh, nhìn tràn đầy cảm giác quỷ dị.

Ở trong tay của hắn, bỗng nhiên nắm lấy một cái tiểu nhân, tên tiểu nhân này gương mặt dữ tợn, nhưng lại hai mắt nhắm nghiền, bộ dáng...... Chính là cái kia Thiên Cơ thượng nhân !

Đây là hắn Nguyên Anh!

Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, sương mù tiêu tan, đại địa cấm chế không còn vỡ vụn, đang nhanh chóng khép lại, xem ra giống như không cần bao lâu, liền có thể khép lại hoàn chỉnh, Kháo Sơn lão tổ tay phải hất lên, lập tức trong tay Thiên Cơ thượng nhân Nguyên Anh thẳng đến đại địa, rơi vào trong bây giờ bảy chén đèn dầu duy nhất không có bị đốt đệ thất ngọn đèn trên đài, lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy Thiên Cơ lão nhân sinh cơ là hỏa, cháy hừng hực.

Giờ này khắc này, bảy chén đèn dầu u hỏa chiếu rọi toàn bộ động phủ, khiến cho nơi đây lúc sáng lúc tối, tràn đầy một cỗ không nói ra được âm trầm kinh khủng.

Kháo Sơn lão tổ ánh mắt đảo qua đại địa, thấy được Mạnh Hạo, khẽ gật đầu, quay người muốn đi hướng thẳng đến đại địa khe hở.

Mạnh Hạo quýnh lên, vội vàng đi mau mấy bước, ôm quyền cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

“Lão tổ, đệ tử vì dẫn bọn họ chạy tới, nuốt độc của bọn họ đan, còn xin lão tổ giải khai.”

“Chỉ là tiểu độc, lão tổ ta một hơi liền có thể giải khai, ngươi trước chờ lấy, chờ ta đem cái này Nguyên Anh bé con cơ thể hoàn toàn luyện hóa sau, tìm kỳ thần tìm được hắn bản tôn cũng nuốt, liền vì ngươi giải khai, thôi thôi, ngươi rất không tệ, lão tổ có thưởng, vật này cho ngươi, xem như ban thưởng.” Kháo Sơn lão tổ cũng không quay đầu lại, giơ tay phải lên hất lên, lập tức một khối hạ phẩm linh thạch rơi vào Mạnh Hạo trước mặt, mà Kháo Sơn lão tổ thân thể, bây giờ đã rơi vào trên mặt đất, đang muốn bước vào khe hở bên trong.

Mạnh Hạo sững sờ nhìn xem trước mặt cái kia một khối nhìn thế nào cũng là phổ thông hạ phẩm linh thạch, cắn răng mở miệng.

“Liền ban thưởng một khối hạ phẩm linh thạch?”

“Hạ phẩm linh thạch? Không tệ, cái này đích xác là một khối hạ phẩm linh thạch, nhưng ngươi nhìn kỹ một chút, nó thật chỉ là một khối hạ phẩm linh thạch sao?” Kháo Sơn lão tổ nhàn nhạt mở miệng, thân thể không có ngừng ngừng lại, thẳng đến phía dưới đại địa khe hở.

Mạnh Hạo ngơ ngác một chút, lần nữa nhìn về phía trong tay linh thạch, chần chờ lúc mắt thấy Kháo Sơn lão tổ thân ảnh muốn tiêu thất, lập tức mở miệng lần nữa.

“Lão tổ ngươi...... Đệ tử độc, muốn chờ bao lâu?”

“Không cần bao lâu, rất nhanh, cũng liền ba trăm năm trăm năm công phu, tốt, lão tổ ta muốn bế quan.” Kháo Sơn lão tổ vội ho một tiếng, thầm nghĩ tiểu tử này độc không tốt giải a, chính mình bây giờ tu vi không có khôi phục, muốn giải lời nói chẳng khác gì là trước đây thôn phệ đều dùng tới, cảm thấy không có lợi lắm, huống chi mình còn có đại kế muốn tiến hành, đến nỗi cái kia linh thạch...... Vậy đích xác chính là một khối phổ thông hạ phẩm linh thạch, bây giờ hắn cũng không cảm thấy lừa gạt tiểu bối mà lúng túng, loại chuyện này hắn trước kia làm nhiều hơn, đừng nói là tông môn đệ tử, liền xem như năm đó Phong Yêu Tông tu sĩ đều bị hắn từng hố không thiếu, bây giờ chỉ là ho khan vài tiếng che giấu, vội vàng cúi đầu thân thể lắc lư một cái, biến mất ở khe hở bên trong, theo hắn biến mất, kẽ hở này nhanh chóng khép lại..

---

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (1)

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (1)

“Lão tổ, đệ tử thiên tân vạn khổ mới đưa bọn hắn dẫn tới, ngươi có thể không cho ban thưởng, nhưng độc này......” Mạnh Hạo trên mặt lộ ra phẫn nộ, nhưng lời nói còn chưa nói xong, đại địa khe hở toàn bộ khép lại, không còn mảy may vết tích, Kháo Sơn lão tổ cũng đã sớm không còn bóng dáng, tùy ý Mạnh Hạo âm thanh quanh quẩn, cũng đều không còn truyền ra âm thanh. Chỉ có cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt, tản mát ra u quang, theo đèn dầu thiêu đốt, một chút xíu linh khí từ 6 cái tam sắc Kết Đan cùng một cái Nguyên Anh thượng tán ra, nhưng lại cũng không khuếch tán, mà là mới vừa xuất hiện liền lập tức thẳng đến đại địa.

“Kháo Sơn lão tổ, ta là vì ngươi mới trúng độc, ngươi thân là trưởng bối, lại là cường giả, nên có cường giả khí phách, há có thể như thế!”

“Lão tổ ta không phải là cường giả, cũng không khí phách, ta đánh tiểu cứ như vậy a, lại nói, cũng không hẳn là bình thường linh thạch a, ngươi tiểu oa này tu vi không đáng chú ý không ra, chờ sau này Trảm Linh, liền biết lão tổ đưa cho ngươi là tốt biết bao bảo bối.” Kháo Sơn lão tổ ho khan một tiếng, âm thanh truyền ra.

“Ngươi...... Lão tổ ngươi đây coi là cái gì, đệ tử thiên tân vạn khổ giúp ngươi, ngươi càng như thế!” Mạnh Hạo giận dữ, nhưng bốn phía yên tĩnh, đại địa bên trong Kháo Sơn lão tổ, không còn nói chuyện, như ngoảnh mặt làm ngơ.

“Lão tổ, đệ tử không yêu cầu cái khác ban thưởng, chỉ hi vọng có thể giải độc.”

“Ngươi...... Lão tổ, đệ tử bên ngoài mỗi giờ mỗi khắc cũng nghĩ làm cho người tới đây, cứu lão tổ tu vi khôi phục, ngươi có thể nào dạng này!!”

Mạnh Hạo hô to mấy câu, mắt thấy đối phương không có hồi âm, liền xem như thân là thư sinh, bây giờ cũng cực kỳ tức giận, loại kia bị hố cảm giác, để cho Mạnh Hạo không khỏi mắng lên.

“Kháo Sơn lão tổ, cái tên vương bát đản ngươi!” Đối với hắn mà nói, có thể nói ra loại lời này, đã là bị tức đến cực hạn.

“Tiểu tử, ngươi mắng ai đây, ngươi dám mắng lão tổ ta, ta đập chết ngươi!” Đại địa bên trong lập tức truyền ra Kháo Sơn lão tổ âm thanh.

“Mắng ngươi đâu, muốn chụp liền chụp, lão tử tả hữu trúng độc cũng sống không được bao lâu, ngươi đi ra cho ta!” Mạnh Hạo tức giận mở miệng.

“Khụ khụ, thôi thôi, lão tổ ta tính tính tốt, ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, toàn bộ Kháo Sơn Tông bây giờ chỉ chúng ta hai người, lão tổ ta sẽ không giận ngươi, lại nói, mắng ta nhiều người, không có việc gì không có việc gì.” Kháo Sơn lão tổ ho khan vài tiếng, lập tức truyền ra âm thanh.

“Huống hồ cũng không thể trách lão tổ ta à, ngươi nhìn ta hiện tại cũng không xuất được, bế quan này chi địa đã lại phong ấn, trừ phi là ngươi lại tìm tới một số người, lại có thể mở ra, ta cho dù có tâm giúp ngươi cũng vô lực a.” Kháo Sơn lão tổ mở miệng lần nữa, trong giọng nói càng là vì rất thật một chút, dứt khoát thật sự đem ở đây một lần nữa phong ấn, chỉ có điều nhân phong ấn bị phá ra qua, cho nên chính hắn muốn ra ngoài mà nói, chỉ cần mấy tháng liền có thể tự động mở ra.

“Ngươi cái lão vương bát đản!” Mạnh Hạo há có thể xem không rõ, bây giờ cắn răng mở miệng lần nữa, nhưng lần này vô luận hắn như thế nào đi mắng, Kháo Sơn lão tổ đều không có ở đây nói chuyện, thậm chí đến cuối cùng, Kháo Sơn lão tổ thế mà ngâm nga tiểu khúc, cái kia tiểu khúc từ đại địa truyền ra, mang theo vui sướng chi ý, để cho Mạnh Hạo dần dần không có biện pháp, hắn liền không có gặp qua vô sỉ như vậy người.

Bây giờ trên mặt mang tức giận, trong mắt lộ ra âm trầm, Mạnh Hạo nhìn bốn phía, những cái kia Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, Mạnh Hạo một cái cũng không thấy, rõ ràng lấy Kháo Sơn lão tổ keo kiệt cùng với thủ đoạn, phía trước diệt sát lúc đã sớm lấy đi, khi Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào cái kia bảy chén nhỏ yêu đèn sau, hắn cắn răng tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức mấy chục thanh phi kiếm bay ra, thẳng đến bảy chén nhỏ yêu đèn mà đi.

Còn không đợi tiếp cận bao xa, cái này mấy chục thanh phi kiếm liền bắt đầu run rẩy, thế mà bên trên xuất hiện ánh sáng chói mắt, trong từng cái run rẩy cùng nhau vỡ vụn.

Mạnh Hạo sắc mặt xanh xám, nhìn xem cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt sau phóng thích ra linh khí nồng nặc không ngừng mà tràn vào đại địa, tay phải lần nữa vỗ túi trữ vật, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ bay ra, thẳng đến bảy chén đèn dầu mà đi, lần này không có chịu đến mảy may trở ngại, nhưng mặc cho cái kia hai thanh kiếm gỗ xuyên thấu mà qua, cái kia bảy chén đèn dầu phảng phất nhìn như tồn tại, nhưng trên thực tế không tồn tại giống như, thế mà không có phản ứng chút nào.

“Một cái Nguyên Anh tu sĩ, 6 cái Kết Đan tiểu bối, linh lực của bọn hắn chi nồng, há có thể là những thứ này phá kiếm có thể tiếp nhận, này bảy chén nhỏ yêu đèn ngăn cách hết thảy pháp bảo, không thể không có linh tính giả hấp thu, ngươi nếu có bản sự cũng tới hít một chút, rất nhiều chỗ tốt a, bất quá ngươi có thể đoạt không được lão tổ ta à.” Kháo Sơn lão tổ âm thanh mang theo vui sướng truyền ra, sau đó lại hừ lên tiểu khúc, bây giờ hắn khoanh chân ngồi ở lòng đất, trước người có một mặt lớn chừng bàn tay la bàn, từ bên trên ngọn đèn bên trong tản ra linh khí, xuyên thấu đại địa lúc, lại hóa thành màu đỏ, tí ti chui vào trong trong cái này la bàn.

Mạnh Hạo sắc mặt càng thêm âm trầm, thu hồi kiếm gỗ, hắn chẳng thể nghĩ tới lấy Kháo Sơn lão tổ tu vi cùng bối phận, thế mà đối với chính mình như thế một cái Ngưng Khí tu sĩ chơi xấu, nhất là ban thưởng thế mà chỉ cấp một khối hạ phẩm linh thạch, tồi tệ nhất là lại còn tại vô sỉ tự nhủ linh thạch này bất phàm cỡ nào..

---

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (2)

Chương 84: Mạnh Hạo, ngươi muốn làm gì? (2)

Nhưng Mạnh Hạo bất luận nhìn thế nào, cái này hạ phẩm linh thạch cũng là bình thường, chính là một khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Mạnh Hạo phía trước vẫn cảm thấy mình đã đối với linh thạch cực kỳ để ý, ngày bình thường rất là cẩn thận, nhưng hôm nay mới phát hiện, cái này Kháo Sơn lão tổ lại như thiết công kê đồng dạng, đơn giản keo kiệt đến cực hạn!

“Một khối hạ phẩm linh thạch, ngươi cái con rùa già cũng không cảm thấy ngại lấy ra được!” Mạnh Hạo hung hăng nắm chặt nắm đấm, gần như muốn phát điên, trong lời nói sớm đã không có tôn kính, nội tâm càng đem đã từng đối với Kháo Sơn lão tổ hảo cảm toàn bộ tiêu tán sạch sẽ.

Thật lâu hắn mới cắn răng âm trầm quay người, có lòng muốn đem khối này hạ phẩm linh thạch ném đi, nhưng cuối cùng hay là đem viên kia hạ phẩm linh thạch để vào trong túi trữ vật, mang theo phẫn nộ hướng đi nơi xa.

“Ai nha, muốn đi a, tốt tốt tốt, về sau có rảnh nhớ kỹ tới lão tổ ta chỗ này chơi a, ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, Kháo Sơn Tông bây giờ liền chúng ta hai người, nơi này chính là nhà của ngươi, ngươi tùy thời có thể tới, lão tổ một người cô độc, ngươi nhớ kỹ nhiều đến bồi bồi ta.” Kháo Sơn lão tổ lập tức phát giác Mạnh Hạo muốn đi, vội vàng không còn khẽ hát, truyền ra âm thanh.

Mạnh Hạo không nói lời nào, mang theo tức giận đi thẳng về phía trước, bên tai còn quanh quẩn Kháo Sơn lão tổ giống như rất cao hứng âm thanh.

“Ai, đáng tiếc lão tổ ta phong ấn chấm dứt, bằng không thì nhất định phải tự mình đưa tiễn ngươi, Mạnh Hạo a, ngươi đứa nhỏ này nơi nào đều tốt, chính là quá quả thực, lão tổ hy vọng ngươi về sau muốn nhiều học một ít lão tổ ta.” Kháo Sơn lão tổ âm thanh rất là vui sướng, vừa nói, một bên đang bế quan chi địa mặt mày hớn hở nhìn xem Mạnh Hạo bóng lưng.

“Ngươi thật sự không ra được?” Mạnh Hạo mang theo tức giận, đi qua một mảnh cấm chế màu xám lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại.

“Đương nhiên, lão tổ ta chưa bao giờ nói dối, nói ra không đi, thì nhất định là không xuất được, cũng không phải lão tổ ta không giúp ngươi a Mạnh Hạo, ngươi...... A, ngươi đang làm gì?” Kháo Sơn lão tổ đang đắc ý lúc mở miệng, bỗng nhiên thanh âm ngừng lại, bỗng nhiên trợn to mắt.

Mạnh Hạo bây giờ đã quay người, nhìn bên người cấm chế màu xám, cấm chế này bởi đó phía trước Kháo Sơn lão tổ cùng Thiên Cơ thượng nhân một trận chiến, khiến cho toàn bộ động phủ những cấm chế này đều ở vào tổn hại trạng thái, bây giờ đang từ từ khép lại, nhưng ở phía trên vẫn có một ít tan vỡ vết tích, nhất là trong đó một chỗ vị trí, tồn tại một cái xuyên thấu lỗ nhỏ, chỉ có điều nhìn hắn tốc độ khôi phục, không cần bao lâu liền sẽ hoàn toàn khép lại.

Tại cái này cấm chế màu xám bên trong màn sáng, là một mảnh thật cao chồng chất như núi linh thạch, những linh thạch này là Kháo Sơn lão tổ cả một đời vơ vét tới, bên trong ngoại trừ số lớn hạ phẩm linh thạch, còn có không ít trung phẩm linh thạch, giá trị khổng lồ.

Mạnh Hạo không nói hai lời, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ bay ra, trực tiếp đâm vào lổ nhỏ kia bên trong, lập tức kiếm gỗ hấp linh tác dụng hiển lộ, khiến cho cấm chế này chấn động, càng không có cách nào nhanh chóng khép lại, Mạnh Hạo lấy ra thanh thứ hai kiếm gỗ, lần nữa đâm vào lỗ nhỏ, hai thanh kiếm gỗ hướng ra phía ngoài khẽ chống, khiến cho lổ nhỏ kia trở thành to bằng nắm đấm trẻ con.

Nếu là đổi bình thường, Mạnh Hạo làm không được điểm ấy, nhưng hôm nay nơi này cấm chế xuất hiện vỡ vụn, chẳng khác nào là cho hắn cơ hội.

“Ngươi muốn làm gì?” Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút, âm thanh từ đại địa bên trong truyền ra, tính cách hắn keo kiệt, nhưng lại ưa thích đem đời này lấy được bảo vật linh thạch đặt ở bên ngoài, thích xem đến người khác đỏ mắt nhưng lại không cách nào lấy đi đúng vậy gấp gáp bộ dáng. Lại đối với cấm chế của mình rất là tự tin, đó là cùng tính mệnh cùng nhau tu, trừ phi hắn chết, bằng không ngoại nhân không cách nào mở ra.

Chỉ có điều hôm nay bởi vì Thiên Cơ lão nhân quỷ dị, mới khiến cho Kháo Sơn lão tổ tại thôn phệ lúc ra một chút vấn đề, cho nên để trong này cấm chế khe hở khôi phục chậm một chút, tồn tại chỗ sơ suất.

“Mạnh Hạo a, liền xem như có cái này lỗ nhỏ, ngươi cũng cầm không đi ở giữa linh thạch a, nhiều linh thạch như vậy, ngươi túi trữ vật cũng chứa không nổi a, thôi thôi, lão tổ ta hào phóng, ngươi có thể lấy đi bao nhiêu, lão tổ tuyệt không nhíu mày.” Kháo Sơn lão tổ tiếng cười truyền ra.

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tại hai thanh kiếm gỗ đem lổ nhỏ kia mở ra một chút đồng thời, tay phải xâm nhập trong ngực, trực tiếp đem cái kia túi Càn Khôn lấy ra, không chậm trễ chút nào nhắm ngay lỗ nhỏ.

Tại một cái chớp mắt này, Mạnh Hạo tu vi như ngựa hoang mất cương nháy mắt bị túi Càn Khôn hút đi, cùng lúc đó, cái kia cấm chế màu xám bên trong khổng lồ Linh Thạch Sơn, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên run rẩy, từng khỏa linh thạch trong nháy mắt bay lên, thẳng đến cái này lỗ nhỏ mà đến, trong nháy mắt bị hút vào trong túi càn khôn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong cấm chế Linh Thạch Sơn toàn bộ chấn động, vô số linh thạch bay múa, như cái kia túi Càn Khôn là một cái có thể thôn phệ hết thảy hắc động, làm cho này linh thạch từng cái chui vào trong đó, một màn này hoa mắt, nhìn Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút sau, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm.

“Túi Càn Khôn...... Đáng chết, ngươi làm sao sẽ có túi Càn Khôn, vật này tránh được khai thần thức, có thể nuốt sơn hà vạn vật, ngươi ngươi ngươi...... Linh thạch của ta, đời ta thiên tân vạn khổ lấy được linh thạch, Mạnh Hạo ngươi chừa chút cho ta.” Kháo Sơn lão tổ kêu thảm quanh quẩn, đại địa càng có oanh minh, hiển nhiên là bây giờ phát cuồng muốn xông ra, nhưng cái này phong ấn bị chính hắn vừa mới khép kín......

Mạnh Hạo từ đầu đến cuối cười lạnh, nghe Kháo Sơn lão tổ tiếng kêu thảm thiết, nhìn xem cái kia Linh Thạch Sơn bây giờ trở thành gò nhỏ, lại còn đang không ngừng thu nhỏ, rất là hả giận.

“Ngươi dám hại ta, hôm nay Mạnh mỗ liền bẫy ngươi một cái lớn, ta muốn đem ngươi ở đây tất cả bảo vật đều dời hết!” Mạnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, nội tâm thầm nghĩ.

“Mạnh Hạo, ngươi cái này đại nghịch bất đạo tiểu bối, ngươi quá mức!” Kháo Sơn lão tổ như muốn khó chịu, muốn oanh kích Bế Quan chi địa phong ấn, nhưng cái này phong ấn bị hắn vừa mới mở ra, liền xem như chính hắn, cũng cần mấy tháng mới có thể đem hắn mở ra.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, Mạnh Hạo nơi đó lại có túi Càn Khôn, lại có thể đem hắn tân tân khổ khổ tích lũy linh thạch, toàn bộ hút đi, đối với Kháo Sơn lão tổ mà nói, bây giờ hắn cảm thấy phảng phất có một cái vô hình đao, cấp tốc vờn quanh tại bên cạnh mình, mỗi thiếu một mai linh thạch, liền như là cắt chính mình một đao.

Loại kia bị thiên đao vạn quả cảm giác, để cho Kháo Sơn lão tổ đau lòng đến cực điểm.

Tính cách hắn chính là như thế, cùng những cái kia cùng thế hệ tương đối, trước kia tại tu chân giới cũng coi như một đóa kỳ hoa, làm người ái tài, càng là hẹp hòi, tính cách này theo tu vi tăng trưởng, theo tuổi tăng thêm chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm keo kiệt đứng lên, ở trên người hắn, không nhìn thấy mảy may cường giả phong phạm, hoàn toàn chính là không có bất luận cái gì ranh giới cuối cùng.

Thậm chí hắn mấy trăm năm trước trảm chính mình đao thứ nhất, dựa vào đạo ngộ, cũng là cùng ái tài có liên quan, có thể nói là đem này ngộ đóng dấu ở hồn bên trong, trở thành hắn tu đạo một bộ phận..

---

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (1)

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (1)

Lấy yêu quý tại tài, cho nên keo kiệt cực điểm, hóa này sắc vì tu, mới có thể nướng tại hồn, mới có thể hóa làm đạo, ngộ chính là tâm, quan chính là bảo, như thế liền chém thuộc về hắn đao thứ nhất, dùng cái này sinh chung ái chi vật, tới trảm chính mình cỗ thứ nhất linh thân.

Cho nên, cũng mới có bế quan này chi địa trong cấm chế, vô số thuộc về hắn một đời tích súc, trong này trừ hắn thú vị bên ngoài, nhiều hơn...... Là hắn lựa chọn đạo.

Bây giờ trơ mắt nhìn xem một đời tài phú bị lấy đi, Kháo Sơn lão tổ bi phẫn đứng lên.

Cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, toà kia Linh Thạch Sơn đã hoàn toàn biến mất, thậm chí liền chân núi một khối chẳng biết tại sao để ở nơi đâu Cổ Ngọc, cũng đều ở trong nháy mắt này, hút vào đến trong túi càn khôn.

“Đó là lão phu trước kia lấy được như ý ấn, đáng chết, Mạnh Hạo ngươi đem cái kia như ý ấn lưu lại, ngươi......” Kháo Sơn lão tổ lời nói còn chưa nói xong, bỗng nhiên hai mắt lần nữa trợn to, hắn ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo đang hút đi Linh Thạch Sơn sau, bốn phía xem xét, cái kia tinh quang lòe lòe ánh mắt, tại thời khắc này để cho Kháo Sơn lão tổ run run một chút.

Nội tâm của hắn dâng lên một cái không ổn ý niệm, nhìn thế nào Mạnh Hạo ánh mắt, đều cảm thấy như tên trộm.

Mạnh Hạo ánh mắt, rơi vào trong một chỗ dược viện tử, nơi đó trồng lấy một chút dược thảo, trong đó có không ít màu sắc nhiều màu, còn có hào quang theo vỡ vụn đang khép lại cấm chế bên trong màn sáng tràn ra, nhìn rất là bất phàm.

Thậm chí Mạnh Hạo còn nhận ra, trong này có một chút dược thảo, lại là Thượng Quan Tu trong túi trữ vật cũng có vật, bây giờ cất bước ở giữa, Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ gào thét dựng lên, trực tiếp đâm vào thuốc này bên ngoài viện màn ánh sáng cấm chế bên trên, khiến cho nơi đó một vết nứt lập tức không đang khép lại, dần dần làm lớn ra một chút.

“Mạnh Hạo, ngươi liền lão tổ bảo vật đều thương, ta là ngươi lão tổ a, thuốc kia viện tử ngươi không thể động, đó là lão tổ năm đó ta bỏ ra cái giá cực lớn mới giành được......” Kháo Sơn lão tổ lập tức càng gấp hơn, lòng đất tiếng oanh minh quanh quẩn, nhưng Mạnh Hạo mắt cũng không chớp cái nào, nội tâm càng thêm hả giận.

“Của ta thần linh thảo...... Ngươi ngươi...... Ngươi thậm chí ngay cả căn đều rút!”

“Đó là thiên của ta gỗ vuông, ta chủng tại nơi đó mấy trăm năm mới thật không dễ dàng phát mầm, ngươi không thể lấy đi......” Kháo Sơn lão tổ lửa giận ngút trời, âm thanh thê lương quanh quẩn bên trong, Mạnh Hạo đã đem thuốc kia trong sân tất cả dược thảo, giống như phá mà ba thước, thu sạch vào trong túi càn khôn, lấy ra kiếm gỗ lúc, mảnh này dược viện tử như bị cuồng phong vừa mới quét ngang, một mảnh hỗn độn.

“Đủ, đủ, tiểu tổ tông, cho lão tổ ta chừa chút a, chớ lấy...... Kháo Sơn Tông liền hai nhà chúng ta, ta đồ vật về sau không phải đều là ngươi, Mạnh Hạo ngươi nghe lão tổ ta nói, ngươi là vãn bối, nên có vãn bối khiêm tôn, ngươi......” Kháo Sơn lão tổ trơ mắt nhìn đây hết thảy, tiếng buồn bã vội vàng thuyết phục.

“Mạnh mỗ đánh tiểu liền như thế.” Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, đem phía trước Kháo Sơn lão tổ lời nói cầm tới, ánh mắt đảo qua bốn phía, rơi vào một chỗ đơn độc cấm chế trên màn sáng, nơi đó chỉ có một vật, là một cây nhìn có chút khô héo tiểu thụ, có ba mảnh lá cây, chỉ có điều tại lá cây này bốn phía, khi thì có hình cung ánh chớp du tẩu, khiến cho cái này khô héo tiểu thụ nhìn rất phi phàm.

Vật này Mạnh Hạo chưa thấy qua, nhưng ở cái này Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, bị đơn độc cấm chế không nhiều, bởi vậy có thể thấy được cái này khô héo tiểu thụ tất nhiên giá trị cực lớn, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cất bước trực tiếp đi đến lớp cấm chế này bên cạnh, phất tay hai thanh kiếm gỗ gào thét trực tiếp đâm vào cấm chế đang nhanh chóng khép lại khe hở bên trong.

“Đó là của ta Lôi Đằng Diệp a, đó là toàn bộ Nam Vực đều hiếm thấy lôi tính chất dược thảo!” Kháo Sơn lão tổ gầm thét thanh âm lần nữa truyền đến, Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, cầm lấy túi Càn Khôn, trực tiếp đặt ở khe hở lỗ nhỏ bên trong, lập tức cái kia khô héo tiểu thụ lay động kịch liệt, trên đó ba mảnh lá cây trong nháy mắt thoát ly cây cối, bay thẳng lên, lại hóa thành ba đạo tia chớp màu xanh, thẳng đến túi Càn Khôn mà đến, chui vào trong đó.

Càng làm cho Kháo Sơn lão tổ thở hổn hển, là hắn nhìn thấy Mạnh Hạo tại lấy đi ba mảnh lá cây sau chẳng những không có ngừng, ngược lại tùy ý cái kia khô héo tiểu thụ lắc lư phía dưới, cuối cùng thậm chí ngay cả căn rút lên, bị hút vào trong túi càn khôn, thậm chí một cây cắm ở trong đất bùn màu tím tiểu kỳ, cũng đều trong nháy mắt bay lên, cùng cái kia khô héo tiểu thụ cùng nhau bị Mạnh Hạo lấy đi.

“Còn có ngươi ngươi...... Ngươi thế mà đem Lôi Đằng nhổ tận gốc, tức chết lão tổ ta!! Mạnh Hạo, ngươi cái tiểu vương bát đản, còn có cái kia Lôi Kỳ, tuy nói là vật tiêu hao, lại uy lực rất yếu, chỉ có thể chống cự Trúc Cơ công kích, nhưng vật này kỳ có thể hút lôi điện, là bồi dưỡng Lôi Đằng Diệp vật cần có!!” Kháo Sơn lão tổ lòng đau như cắt, trong lòng đất rống to mắng to.

“Mạnh mỗ tính tính tốt, ngươi là ta Kháo Sơn Tông lão tổ, toàn bộ Kháo Sơn Tông bây giờ chỉ chúng ta hai người, vãn bối sẽ không xảy ra ngươi khí, lại nói, mắng ta nhiều người, không có việc gì không có việc gì.” Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tiếp tục lấy ra phía trước Kháo Sơn lão tổ mà nói, phản kích mở miệng, sau đó lập tức lần nữa nhìn bốn phía.

Hắn động tác này, lập tức để cho Kháo Sơn lão tổ thắt tim lại, nhưng nhìn đến Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào lại một chỗ trồng dược thảo chỗ sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn như trước vẫn là đau lòng. Bế quan này chi địa là hắn cả đời tích súc, có thể xem là trong tại những này tích súc, cũng chia tốt xấu.

“Chỉ cần bất động ta bảo bối kia liền có thể, những thứ khác...... Chỉ là vật ngoài thân, lão tổ ta về sau còn có thể lại lấy được.” Kháo Sơn lão tổ cắn răng, nhưng trong lòng nhỏ máu cảm giác càng đậm, chỉ là hai chữ này, nói nghiến răng nghiến lợi..

---

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (2)

Chương 85: Phong Yêu cổ ngọc! (2)

Một lát sau, Mạnh Hạo lấy đi vài miếng trồng trọt dược thảo viện tử, lại đi một chỗ, nhìn Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể tức miệng mắng to, đủ loại ngôn từ hoa văn biến hóa, hoàn toàn không có lặp lại nửa câu.

Có thể mắng lấy mắng lấy, Mạnh Hạo nơi đó lại ngâm nga tiểu khúc, cái này tiểu khúc tràn đầy vui sướng, rõ ràng là lúc trước Kháo Sơn lão tổ chỗ hừ, bây giờ rơi vào Kháo Sơn lão tổ trong tai, để cho hắn tức giận cơ hồ muốn phun ra máu tươi, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, khiến cho hắn sâu sắc cảm nhận được phía trước Mạnh Hạo tức giận.

“Ngươi cái này tiểu vương bát đản quá độc ác, lão tổ ta chẳng qua là không cho ngươi giải độc, thế nhưng cho ngươi ban thưởng, một khối hạ phẩm linh thạch cũng là linh thạch a.” Kháo Sơn lão tổ nhìn thấy Mạnh Hạo bốn phía đi dạo, mắt thấy tới gần một mảnh tường thấp, lập tức căng thẳng trong lòng, nộ khí mở miệng.

Mạnh Hạo đi ở bế quan này chi địa bên trong, tìm kiếm khắp nơi cấm chế vỡ vụn, nhưng ở đây cũng không phải là tất cả cấm chế đều có vỡ vụn, mà theo lấy thời gian trôi qua, không ít cấm chế đã khép lại.

Bây giờ đi một vòng, lại không thấy có kẽ hở cấm chế, ánh mắt đảo qua bốn phía lúc, chợt nghe nửa ngày không lên tiếng Kháo Sơn lão tổ bỗng nhiên mở miệng, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, nơi này bảo vật hắn chỉ lấy đi ba thành, phần lớn là dược thảo, giờ khắc này vẫn là cảm thấy chưa hết giận, thế là phi nhanh lần nữa đi dạo một vòng.

Trở lại tại chỗ lúc, Mạnh Hạo nhíu mày, cảm thấy nơi này đích xác là sẽ không có gì nhưng cầm chi vật, ánh mắt đảo qua bốn phía lúc, thấy được một mảnh tường thấp, liền cất bước đi đến, chợt, Kháo Sơn lão tổ âm thanh lần nữa truyền đến.

“Thôi thôi, Mạnh Hạo ngươi là ta Kháo Sơn Tông dòng độc đinh, ngươi độc lão tổ ta cho ngươi giải, ngươi đợi ta 3 tháng, ta đi ra liền cho ngươi giải, tiếp đó ngươi đem đồ vật trả cho ta, ngươi xem coi thế nào.”

“Ngươi yên tâm, lão tổ giữ lời nói, lần này lấy tông môn thề, tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi.” Kháo Sơn lão tổ nhìn xem Mạnh Hạo hướng đi cái kia phiến tường thấp bên cạnh, nội tâm càng thêm khẩn trương, nhưng trong lời nói cũng không lộ mảy may, phảng phất cảm khái một dạng mở miệng.

Mạnh Hạo bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn về phía đại địa, hai mắt chớp động, không có mở miệng, cất bước trong phòng tâm tư tác, đã đến gần cái kia phiến tường thấp.

“Ngươi độc kia không phải lúc trước lão tổ ta không cho ngươi giải, mà là giải khai loại độc này cần lão tổ ta hao phí số lớn tu vi, thậm chí phía trước hấp thu đều phải dùng xong, loại độc này nan giải.” Kháo Sơn lão tổ thở dài, âm thanh mang theo tang thương, nhưng trên thực tế giờ khắc này ở lòng đất nhìn xem Mạnh Hạo càng ngày càng tiếp cận cái kia phiến tường thấp, đã khẩn trương ghê gớm.

Mạnh Hạo trầm mặc, cũng chính là mấy hơi thở thời gian, hắn bỗng nhiên mở miệng.

“Vì sao ta hướng đi mảnh này tường thấp, lão tổ ngươi liền mở miệng, thậm chí còn chủ động nói giải độc sự tình, chẳng lẽ nơi đây ẩn giấu cái gì nhường ngươi có chút để ý chi vật?” Mạnh Hạo âm thanh vừa ra, lòng đất Kháo Sơn lão tổ lập tức trừng ánh mắt lên, biết mình phía trước mất phân tấc, nhưng càng nhiều hơn chính là thầm mắng cái này Mạnh Hạo như thế nào gian xảo như vậy.

“Lão tổ ta có ý tốt, ngươi tiểu oa này......” Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, lời nói giả trang ra một bộ không vui, còn không chờ hắn nói xong, Mạnh Hạo nơi đó đã nhanh chóng phóng qua tường thấp.

Một màn này nhìn Kháo Sơn lão tổ hãi hùng khiếp vía, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt triệt để đại biến, thời khắc này Mạnh Hạo phóng qua cái kia phiến tường thấp sau, bỗng nhiên thân hình dừng lại, hắn liếc mắt liền thấy được, ở mảnh này tường thấp sau, bỗng nhiên còn có một chỗ cấm chế màn sáng.

Màn ánh sáng này thoạt nhìn không có cái gì lạ thường, trong đó phong ấn chính là một cái ngọc giản, màn sáng cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là có một đạo khe hở đang nhanh chóng khép lại, Mạnh Hạo tuy nói không biết ngọc giản kia là cái gì, nhưng bây giờ không chút do dự tay áo hất lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ trực tiếp đâm vào khe hở, chống ra lúc, Mạnh Hạo túi Càn Khôn, trong nháy mắt liền đem viên kia ngọc giản thu vào trong đó.

Cơ hồ tại ngọc giản này bị Mạnh Hạo lấy đi nháy mắt, Kháo Sơn lão tổ phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, đại địa oanh minh, phảng phất muốn vỡ vụn, loại chấn động này trình độ trước nay chưa từng có, Mạnh Hạo phía trước lấy bất luận cái gì một vật, Kháo Sơn lão tổ tuy nói cũng có muốn oanh mở cấm chế cử động, nhưng lại kém xa tít tắp bây giờ mãnh liệt.

“Mạnh Hạo, ngọc giản kia không thể lấy đi, lão tổ cũng không dám đem hắn tới gần bên cạnh, lại đáp ứng cố nhân đem vật này lưu lại chờ người có duyên, tư chất ngươi không đủ, không phải người hữu duyên, vật này không thể mang đi!”

Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, thân thể lắc lư một cái dưới chân phi kiếm lóe lên, mang theo hắn thẳng đến bầu trời vòng xoáy mở miệng mà đi, cùng lúc đó tay phải hắn tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức viên kia ngọc giản xuất hiện ở Mạnh Hạo trong tay, đặt ở mi tâm linh lực khẽ động, lập tức Mạnh Hạo biến sắc, trong đầu của hắn, tại một cái chớp mắt này, hiện lên 3 cái yêu dị đến cực điểm chữ lớn.

“Phong Yêu Tông......”

“Mạnh Hạo ngươi cái tiểu vương bát đản, ngươi cho ta xuống, ngươi nếu đem hắn mang đi, chờ lão tổ ta phá vỡ phong ấn sau, cùng ngươi không xong!” Kháo Sơn lão tổ rống giận gào thét.

Nhưng lại tại thanh âm hắn truyền ra nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên hai mắt lóe lên, lại đích xác không có rời đi, mà là thân thể dừng lại giữa không trung vòng xoáy mở miệng bên cạnh, quay đầu nhìn về phía đại địa.

Trong mắt kia lộ ra ánh mắt, tại bị Kháo Sơn lão tổ sau khi thấy, lập tức nội tâm lại lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn lần nữa dâng lên không ổn chi ý, ánh mắt này, hắn thấy, đó là xích lỏa lỏa tặc quang..

---

Chương 86: (1)

Chương 86: (1)

“Phá vỡ phong ấn?” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua đại địa lúc, rơi vào trên mặt đất bảy chén đèn dầu bên trong. Nhìn mấy hơi sau, ánh mắt của hắn chớp động, thân thể trong nháy mắt thẳng đến bảy chén đèn dầu mà đi.

Mạnh Hạo không để ý Kháo Sơn lão tổ gào thét, từ trước đây đoạt bảo cùng với trong lời nói của đối phương, hắn xác định thời khắc này Kháo Sơn lão tổ ra không được.

“Ngươi muốn làm gì!” Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, nộ khí trùng thiên, nhưng tại hắn phát giác được Mạnh Hạo biểu lộ sau, vốn là đáy lòng run rẩy, bây giờ đã ẩn ẩn có chút hối hận không nên không để đối phương rời đi, giờ khắc này ở hắn xem ra, Mạnh Hạo biểu lộ, còn có cái kia chớp động hai mắt, cùng lúc trước muốn lấy đi hắn tất cả bảo vật lúc cơ hồ nhất trí, lại mãnh liệt hơn.

Mạnh Hạo không để ý đến cái này hắn thấy cực kỳ không đáng tin cậy Kháo Sơn lão tổ, mà là nhìn chằm chằm cái kia bảy chén đèn dầu, như có điều suy nghĩ lúc thân thể vòng quanh bảy chén đèn dầu đi vài vòng.

Hắn mỗi một bước bước ra, đều để Kháo Sơn lão tổ hãi hùng khiếp vía.

“Không việc gì, cái này tiểu vương bát đản mới Ngưng Khí chín tầng, hút không đi cái này bảy chén nhỏ yêu đèn linh khí......” Kháo Sơn lão tổ đang tự an ủi mình lúc, bỗng nhiên hai mắt trợn to, hắn nhìn thấy Mạnh Hạo tại đi dạo vài vòng sau, lại khoanh chân ngồi xuống.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt chớp động, lộ ra chần chờ, nhưng rất nhanh trong mắt liền xuất hiện quả quyết.

“cái này Kháo Sơn lão tổ lừa ta, vẻn vẹn cầm đi hắn một chút đồ cất giữ còn không hả giận, ta muốn đem những linh khí này cũng đều lấy đi, mới có thể để cho ta khẩu khí này lỏng ra.” Mạnh Hạo nghiến răng nghiến lợi, đối với Kháo Sơn lão tổ nơi đó chỉ cấp chính mình một khối hạ phẩm linh thạch, hắn vốn cũng không đầy, mà đối phương lại còn không cho hắn giải độc, thứ này cũng ngang với là đem Mạnh Hạo dồn đến tuyệt lộ.

“Bảo vật không thể hấp thu cái này bảy ngọn đèn linh khí, không thể không có linh tính chi vật...... Như vậy ta liền tự mình tới hút!” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên khép kín, thể nội tu vi vận chuyển, tính toán đi thu nạp cách đó không xa cái kia bảy chén đèn dầu thiêu đốt lúc tản ra linh khí.

Nhưng mặc cho Mạnh Hạo như thế nào đi hấp thu, nơi đó linh khí mới vừa xuất hiện liền lập tức bị hút vào lòng đất, Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, bây giờ nới lỏng khẩu đại khí.

“Mạnh Hạo bé con, ngươi làm là như vậy vô dụng, ngươi dám cùng lão tổ ta cướp linh khí?” Kháo Sơn lão tổ cười ha ha, cứ việc tiếng cười kia bên trong nội tâm cũng có khổ tâm, có thể rơi vào Mạnh Hạo trong tai, vẫn là để Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng thần sắc hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

“Lão tổ không nên gấp gáp, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Kháo Sơn lão tổ khẽ giật mình.

Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên chớp động, hắn dần dần hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện lên, là ngày đó cùng Thượng Quan Tu một trận chiến lúc, mượn dùng Tiểu Hổ hạt châu, khiến cho tự thân tu vi đạt đến Ngưng Khí mười tầng một màn!

Đây chính là hắn nghĩ tới Phương Pháp, hắn muốn để chính mình một lần nữa trở lại Ngưng Khí mười tầng, chỉ cần đến Ngưng Khí mười tầng, loại kia thể nội xuất hiện điên cuồng hấp lực, cứ việc bị ngăn cách thiên địa, nhưng Mạnh Hạo muốn thử một chút, phải chăng có thể đi hút đi trước mắt cái này bảy chén đèn dầu linh khí!

Ngưng Khí mười tầng, là cảnh giới trong truyền thuyết, tồn tại ở thời kỳ viễn cổ, nhưng hôm nay cũng không bị thiên địa cho phép, gãy mất lộ, nhưng Mạnh Hạo ở đây...... Hắn dù sao từng đạt đến qua Ngưng Khí mười tầng, tuy nói về sau rơi xuống, nhưng hắn...... Lại là đã từng đi ở đầu này bị đánh gãy đi trên đường.

Bây giờ theo Mạnh Hạo suy nghĩ, theo hô hấp của hắn, thân thể của hắn dần dần phảng phất xuất hiện khô héo, trong đầu hắn không nhiều một tia linh thức tràn ngập, khiến cho hắn đắm chìm trong kỳ dị nào đó trong trạng thái, dùng toàn bộ tâm thần đi cảm thụ ngày đó Ngưng Khí mười tầng cảm giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày, hai ngày, mãi đến ngày thứ ba, Kháo Sơn lão tổ càng thêm kinh hãi, hắn nhìn không thấu Mạnh Hạo rốt cuộc muốn làm gì, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được Mạnh Hạo thân thể biến hóa, khí tức dần dần xuất hiện quỷ dị.

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Kháo Sơn lão tổ chần chờ, hắn chợt phát hiện cái này Mạnh Hạo, thế mà để cho chính mình có chút nhìn không thấu.

Mãi đến ngày thứ ba ban đêm, Mạnh Hạo thân thể chấn động, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, tại hắn hai mắt đóng mở nháy mắt, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, hắn cuối cùng lần nữa cảm nhận được loại kia cơ thể tràn đầy sức mạnh, phảng phất một quyền có thể oanh mở sơn phong cảm giác, đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được thể nội dần dần nảy sinh loại kia đáng sợ hấp lực, theo này hấp lực xuất hiện, cơ thể của Mạnh Hạo lần nữa cùng đất trời bốn phía phảng phất bị ngăn cách!

Không còn mảy may thiên địa chi lực có thể bị hắn hấp thu, mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, chậm rãi đứng lên, hắn cố gắng đi duy trì cơ thể ở vào loại cảnh giới này bên trong, nhưng hắn hiểu được, không có Tiểu Hổ hạt châu, hắn không có khả năng lâu dài, sợ là chỉ có hơn 10 hơi thở thời gian, liền sẽ tự đi rơi xuống..

---

Chương 86: (2)

Chương 86: (2)

Mạnh Hạo thở sâu, không chậm trễ chút nào hướng về phía trước bỗng nhiên bước tới một bước, cơ hồ tại bước chân hắn rơi xuống nháy mắt, hắn phía trước cái kia bảy chén đèn dầu tản ra linh khí, lại cùng nhau run rẩy, lại có như vậy một tia, không còn là bị mặt đất hấp thu, mà là thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.

Một màn này xuất hiện, để cho Mạnh Hạo trong mắt ánh sao mãnh liệt hơn, nhưng Kháo Sơn lão tổ nơi đó, lại là thân thể bỗng nhiên chấn động, lộ ra không cách nào tin chi ý, thất thanh mở miệng.

“Mụ nội nó, đây không có khả năng a!!”

“Đây là...... Ngưng Khí mười tầng, đáng chết, cái này tầng thứ mười không phải là bị hiện nay thiên địa ý chí gãy mất sao, ngươi ngươi ngươi...... Ngươi lại có thể bước vào Ngưng Khí mười tầng!!”

“Tại sao có thể như vậy, này đáng chết Ngưng Khí mười tầng tuy nói không có gì chỗ lợi hại, nhưng nó là không bị bây giờ thiên địa ý chí tán thành, bởi vì nó cướp đoạt thiên địa tạo hóa, nó liền thiên địa tạo hóa cũng có thể cướp, lão tổ ta những linh khí này...... Đáng chết, còn có cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc, trước kia mấy cái lão bất tử kia từng nói không thể không Ngưng Khí tầng mười ba động, cái này cái này cái này......” Kháo Sơn lão tổ kêu thảm, hắn trợn to mắt, nhìn xem Mạnh Hạo đi ra ba bước sau, bảy chén đèn dầu linh khí có một thành, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, bị Mạnh Hạo hấp thu, lập tức đau lòng lần nữa rống to.

Đi ra ba bước, Mạnh Hạo thân thể run rẩy, không cách nào tiếp tục bước ra, hắn phía trước bảy chén đèn dầu truyền đến từng trận bàng bạc Tâm lực, Mạnh Hạo thở hổn hển, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điên cuồng hấp thu bảy chén đèn dầu linh khí, tùy ý Kháo Sơn lão tổ ở nơi đó gầm thét.

Trong cơ thể hắn hấp lực cực kỳ kinh người, như là đói bụng không biết bao nhiêu năm ác lang, bây giờ liều lĩnh thôn phệ linh khí, theo linh khí dung nhập, cơ thể của Mạnh Hạo càng thêm run rẩy, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được Huyết Nhục cứng cỏi, càng ngày càng cường đại, thậm chí xương cốt cũng đều phảng phất hấp thu những linh khí này, trở nên càng cường ngạnh hơn!

Ngưng Khí mười tầng, là luyện thể chi cảnh, đây là thời kỳ viễn cổ cảnh giới, thời khắc này Mạnh Hạo, hắn tại cái này Kháo Sơn lão tổ trong động phủ, lại là sinh sinh đem cái này tạo hóa cướp đoạt lại.

Cảnh giới này cần linh khí, thiên địa tất nhiên không cho, nhưng Kháo Sơn lão tổ lấy một cái Nguyên Anh 6 cái Kết Đan vì dầu, lấy mạng của bọn hắn là hỏa, đốt yêu đèn thiêu đốt ra linh khí, lại là trở thành Mạnh Hạo bây giờ, thể nội cần nhất chất dinh dưỡng!

“Mạnh Hạo!!! Dừng lại, dừng lại a, chúng ta thương lượng một chút, những linh khí này lão tổ ta có tác dụng lớn a, ta thật sự có đại dụng, ngươi đừng hút a.”

“Đáng chết, Mạnh Hạo ngươi mau dừng lại, linh khí của ta, ta tân tân khổ khổ giết nhiều như vậy nhân tài đổi lấy linh khí, phong ấn của ta, Mạnh Hạo ngươi lại không dừng lại, lão tổ ta đem ngươi trục xuất sư môn!!” Kháo Sơn lão tổ khí cấp bại phôi, giờ khắc này hắn đã sớm quên những cái kia đồ cất giữ bị lấy đi sự tình, cũng quên đi viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc sự tình, thậm chí có thể nói, trước đây tất cả vật phẩm bị Mạnh Hạo lấy đi, hắn cứ việc phẫn nộ, nhưng hôm nay vừa so sánh, bây giờ mới là hắn tối lo lắng thời điểm.

Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục hấp thu, tại cái này điên cuồng hấp thu phía dưới, nhục thể của hắn càng cường đại hơn, thậm chí giờ khắc này ở thể nội đều truyền ra phanh phanh thanh âm, da của hắn dần dần xuất hiện rạn nứt, đó là mới Huyết Nhục tại lớn lên tạo thành.

Rạn nứt càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu rụng, Mạnh Hạo tóc cũng sinh trưởng không thiếu, cặp mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, Ngưng Khí mười tầng ở trên người hắn, tại giờ khắc này, triệt để ngưng kết!

Không còn sẽ xuất hiện rơi xuống, mà là như vĩnh hằng tồn tại, cái này Ngưng Khí mười tầng điểm mạnh, Mạnh Hạo cũng ở đây một cái chớp mắt cảm nhận được, hắn rõ ràng phát giác được, thời khắc này chính mình chỉ cần tâm niệm khẽ động, liền có thể trở lại có thể hấp thu thiên địa linh khí Ngưng Khí chín tầng, lần nữa khẽ động, liền có thể trong nháy mắt bước vào Ngưng Khí mười tầng.

Mãi đến không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo não hải oanh một tiếng, thân thể của hắn nứt nẻ mấy lần sau còn sót lại vụn da, bây giờ toàn bộ nát bấy tản ra, cặp mắt của hắn lộ ra trước nay chưa có tinh mang, một loại cảm giác cường đại tràn ngập tại Mạnh Hạo tâm thần, thậm chí hắn có tự tin, thời khắc này chính mình, tại cái này Ngưng Khí mười tầng trong cảnh giới, một quyền...... Liền có thể đem bất luận cái gì Ngưng Khí chín tầng, trực tiếp đánh nát.

Loại này cường đại, so với lúc trước mượn nhờ Tiểu Hổ hạt châu lúc, Mạnh Hạo lấy được sức mạnh, còn muốn càng mạnh hơn.

Mạnh Hạo thở sâu, chậm rãi đứng lên, cũng không phải là rời đi, mà là hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, hắn giờ phút này cách bảy chén đèn dầu, chỉ có năm bước khoảng cách!

Kháo Sơn lão tổ trong lòng đất, hô hấp dồn dập, hắn tức miệng mắng to mấy ngày, chính mình cũng mắng tận lời, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo hấp thu hắn có tác dụng lớn linh khí, củng cố Ngưng Khí mười tầng, vốn cho rằng đối phương sẽ rời đi, nhưng lại nhìn thấy Mạnh Hạo càng lại bước ra một bước, nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng.

Theo Mạnh Hạo tiến lên, bảy chén đèn dầu bây giờ có một thành ba linh khí, thẳng đến hắn mà đến, những thứ này bàng bạc linh khí vừa vào thể, Mạnh Hạo lập tức cơ thể oanh minh, nhưng cặp mắt của hắn lại là mang theo chấp nhất, lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, khoảng cách ngọn đèn chỉ có bốn bước.

Bảy chén đèn dầu hỏa diễm nhoáng một cái, linh khí tuôn hướng Mạnh Hạo nơi này càng nhiều, bây giờ đã đạt đến một thành sáu!

“Thể nội hấp lực chẳng những không có tiêu tan, ngược lại càng cường liệt, chẳng lẽ...... Ngưng Khí mười tầng sau đó, còn có mười một tầng?” Mạnh Hạo cắn răng, mượn cơ thể bây giờ Ngưng Khí mười tầng cường hãn, lần nữa bước ra một bước, khoảng cách ngọn đèn, chỉ có ba bước, cũng chính là tại lúc này, cái kia bảy chén đèn dầu hỏa diễm kịch liệt lắc lư, lại có hai thành linh khí, trong chốc lát thẳng đến Mạnh Hạo hiện lên mà đến.

Mạnh Hạo thở sâu, lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục hấp thu..

---

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (1)

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (1)

“Mạnh Hạo......” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nội tâm rất là ủy khuất, càng có mãnh liệt hối hận, nếu hắn sớm biết dạng này, phía trước nói cái gì cũng muốn thật tốt an ủi Mạnh Hạo.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Mạnh Hạo thế mà ác như vậy, hung ác thì cũng thôi đi, nhưng lại có túi Càn Khôn, có túi Càn Khôn thì cũng thôi đi, lại còn có thể bước vào Ngưng Khí mười tầng tới cùng mình cướp linh khí.

Từng cảnh tượng ấy đã để Kháo Sơn lão tổ cơ hồ khóc không ra nước mắt, bây giờ cắn răng phía dưới, nội tâm càng hiếm thấy xuất hiện thấp thỏm, hắn vẫn nhớ viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc yêu cầu, không thể không Ngưng Khí tầng mười ba động, trước kia mấy cái lão bất tử kia nói ra lời này lúc, nội tâm của hắn rất là khinh bỉ, cho rằng đây là Phong Yêu Tông chính mình muốn bị đứt đoạn truyền thừa, nhưng hôm nay càng nhìn đến Mạnh Hạo ở đây muốn đi bước vào mười một tầng, lập tức để cho hắn trong thấp thỏm cực kỳ khẩn trương.

Nhưng bây giờ hắn không có biện pháp khác, cắn răng phía dưới chỉ có thể tiếp tục hấp thu linh khí, đây là hắn duy nhất có thể làm, muốn so Mạnh Hạo hút hơn, hút nhanh, tranh thủ để cho la bàn trong tay của mình có thể nhanh chóng khôi phục, tranh thủ để cho Mạnh Hạo nơi đó không cách nào tiếp tục đề cao.

Cái kia linh khí xuyên thấu đại địa, chui vào la bàn lúc đã trở thành màu đỏ, phảng phất theo linh khí chui vào, mang đi cất ở đây đại địa một loại vật chất nào đó.

“Đáng chết Mạnh Hạo, lão tổ ta không phải liền là không cho ngươi giải độc sao, không phải liền là chỉ cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch sao, đến mức đó sao, đến mức đó sao, ta nói thế nào cũng là ngươi lão tổ a.” Kháo Sơn lão tổ nội tâm cực kỳ ủy khuất.

Thời khắc này Mạnh Hạo, thể nội oanh minh ngập trời, theo hai thành linh khí tràn vào, thân thể của hắn cứ việc run rẩy, nhưng lại cảm nhận được mãnh liệt hơn cơ thể biến hóa, lần này biến hóa, lại là hắn đan hải, hắn đan hải càng thêm bàng bạc, dẫn động thân thể của hắn kinh mạch tại một cái chớp mắt này, thế mà to lớn không thiếu, mãi đến não hải oanh một tiếng, hắn rõ ràng cảm thấy chính mình phảng phất đột phá cảnh giới nào đó.

Ngưng Khí mười một tầng!

Hắn đan hải chi lớn, khuếch tán gần như toàn thân, loại trình độ này đan hải, tại trong Ngưng Khí căn bản cũng không có thể xuất hiện, mà đan hải bàng bạc trình độ, cũng đem quyết định một cái tu sĩ tương lai phát triển cùng lâu bền chiến lực.

Có thể nói, nếu Mạnh Hạo có thể lấy dạng này đan hải Trúc Cơ, như vậy mặc dù Trúc Cơ độ khó một dạng biến lớn, có thể...... Một khi thành công, như vậy bản thân hắn, liền sẽ vượt qua cùng cảnh gần như một lần!

Ngưng Khí mười một tầng, không còn là luyện thể, mà là khuếch trương đan hải!

Đan hải mở rộng, khiến cho Mạnh Hạo toàn thân oanh minh, bàng bạc linh khí như là biển hiện lên, khiến cho hắn đan hải gợn sóng ngập trời, lăn lộn vô tận.

Mãi đến, Mạnh Hạo mở mắt ra, hắn thở sâu, vẻn vẹn hấp khí thanh cũng như sấm rền quanh quẩn, hắn đứng lên, hai mắt lộ ra tinh mang, mang theo kiên nghị, hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, hai bước, ba bước!

Mãi đến hắn đứng ở cái kia bảy chén đèn dầu bên cạnh, có thể đụng tay đến lúc, hắn có thể hấp thu linh khí, đã là bảy chén đèn dầu ba thành!

Ba thành, nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế, Mạnh Hạo là đang cùng Kháo Sơn lão tổ cướp đoạt, nếu không phải là Ngưng Khí mười tầng không bị thiên địa tán thành, khiến cho tầng này cảnh giới có thể đoạt thiên địa tạo hóa, bằng không mà nói, lấy hắn tu vi căn bản liền làm không đến điểm ấy.

“Mạnh Hạo, ngươi xong chưa......” Kháo Sơn lão tổ mắt thấy Mạnh Hạo đứng dậy lại bước ra ba bước, lập tức khẩn trương hơn, bởi vì Mạnh Hạo một khi đạt đến mười hai tầng, liền khoảng cách Phong Yêu Cổ Ngọc yêu cầu tư cách càng gần một bước!

“Đa tạ lão tổ thành toàn, đã nhanh kết thúc.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, hai mắt nhắm nghiền, lần nữa hấp thu, linh khí nhập thể, oanh minh ở giữa tu vi của hắn từ Ngưng Khí mười một tầng, trực tiếp bước vào đến Ngưng Khí mười hai tầng.

Viễn cổ sau đó, không còn bất luận kẻ nào, bước vào qua...... Ngưng Khí mười hai tầng!

Tại bước vào cái này Ngưng Khí mười hai tầng nháy mắt, Mạnh Hạo não hải lập tức một hồi trước nay chưa có nhói nhói, theo nhói nhói, hắn linh thức không có biến hóa, nhưng trong đầu của hắn lại là tại một cái chớp mắt này, giống như bị xé nứt, cảm giác phảng phất...... Khai ra một mảnh dòng suối nhỏ!

Đó là...... Thức hải!!

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể có thức hải!

Viễn cổ sau đó, tu sĩ từ Ngưng Khí đột phá, bước vào Trúc Cơ, sẽ theo từ không sinh có, mở ra thức hải, mảnh này thức hải sẽ không quá lớn, căn cơ tư chất khác biệt, căn cứ vào công pháp khác biệt, thức hải lớn nhỏ có khác nhau, thức hải càng lớn, thì tiềm lực càng lớn, thậm chí linh thức lại càng bàng bạc.

Nhưng tại thời viễn cổ, tu sĩ tu luyện, tại Ngưng Khí chín tầng tuy nói có thể Trúc Cơ, nhưng phần lớn là khát vọng có thể tại Ngưng Khí mười hai tầng lúc Trúc Cơ, bởi vì Ngưng Khí mười hai tầng có thể sơ khai thức hải, một khi tại cấp độ này Trúc Cơ, như vậy Trúc Cơ sau thu được thức hải, sẽ vượt qua xa người bên ngoài!

Bây giờ Tu chân giới, Mạnh Hạo có thể nói là thứ nhất, bước vào Ngưng Khí mười hai tầng tu sĩ, chuyện này nếu là tuyên dương ra ngoài, tất nhiên oanh động toàn bộ Tu chân giới.

Bây giờ, liền đã oanh động Kháo Sơn lão tổ, hắn ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, hắn thấy rõ ràng Mạnh Hạo từ Ngưng Khí chín tầng bước vào Ngưng Khí mười hai tầng quá trình, bây giờ đã im lặng.

“...... Viễn cổ truyền thuyết, Ngưng Khí đại viên mãn là tầng thứ mười ba, có thể xem là tại Viễn Cổ thời đại, cũng hiếm thấy có người đạt đến, nghe nói cái này Ngưng Khí tầng mười ba cùng tạo hóa có liên quan, có thể...... Thay đổi tu sĩ tư chất!

Tuy nói thay đổi không nhiều, nhưng tư chất chính là thiên địa sinh ra, cho dù là nhỏ nhẹ thay đổi, cũng đều thuộc về nghịch thiên!” Kháo Sơn lão tổ thì thào nói nhỏ..

---

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (2)

Chương 87: Ta muốn Ngưng Khí mười ba đỉnh! (2)

“Không nhớ rõ bao nhiêu năm phía trước, Phong Yêu Tông vị kia lão bất tử gia hỏa, khen ta khí vận vượng...... Có thể cùng tiểu tử này so, hắn mới là khí vận vượng, tiểu tử này khí vận quá vượng, đáng chết, ta như thế nào trêu chọc như thế cái đồ chơi!”

Ngay tại Kháo Sơn lão tổ nói nhỏ lúc, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt lần nữa mở ra, trong mắt của hắn lộ ra thâm thúy chi mang, trong đầu của hắn nhói nhói, nhưng tại trong đau nhói này, Mạnh Hạo lại là có loại đầu não trước nay chưa có thanh minh cảm giác.

Phảng phất thế giới tại trong mắt đều có khác biệt, nhưng đến cùng địa phương nào không giống nhau, Mạnh Hạo hình dung không ra, chỉ là cảm giác cái này toàn bộ thiên địa, phảng phất lập tức nhiều hơn một loại nào đó trước đó không thấy được màu sắc.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia khổng lồ hấp lực, bây giờ dần dần xuất hiện muốn dấu hiệu tiêu tán, phảng phất bây giờ trong cơ thể của Mạnh Hạo có thể tiếp nhận linh khí đã đến cực hạn, cho nên cơ thể tự đi đình chỉ hấp thu.

Khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, cũng đều chậm rãi từ ba thành đã biến thành hai thành, hữu hóa làm một thành.

Một màn này để cho Mạnh Hạo mày nhăn lại, hắn rõ ràng cảm thấy, tu vi giống như còn không có đạt đến Ngưng Khí đỉnh phong, tựa hồ...... Còn có một tầng cách ngăn tồn tại, phá tầng này cách ngăn, chính là Ngưng Khí đại viên mãn.

Cảm giác này rất là mãnh liệt, nhưng bây giờ thể nội hấp lực muốn tán đi, tựa hồ tầng này cách ngăn sẽ vĩnh viễn tồn tại, không thể đột phá.

“Ha ha, ta liền nói sao, cái này Ngưng Khí tầng mười ba tại thời kỳ viễn cổ đều hiếm thấy có người đạt đến, thậm chí có nghe đồn nói Ngưng Khí cảnh căn bản là không có tầng này, Ngưng Khí mười hai tầng chính là cực hạn.

Mạnh Hạo, không cần thử, mau mau lui ra phía sau, chớ trì hoãn lão tổ ta đại kế, chờ ta ra ngoài, xem ta như thế nào thu thập ngươi, ngươi cái này tiểu vương bát đản chính là muốn ăn đòn!” Kháo Sơn lão tổ lập tức tinh thần hơi rung động, cười to mở miệng, thầm nghĩ Mạnh Hạo nơi đó tuy nói hút đi một chút, nhưng trên thực tế cũng không phải rất nhiều, còn có thể miễn cưỡng đi chèo chống chính mình kế hoạch bày ra, lại chỉ cần không đạt được tầng mười ba, liền không cách nào đạt đến nắm giữ Phong Yêu Cổ Ngọc tư cách.

“Xem ra tiểu tử này khí vận cũng là tốt hơn một chút mà thôi.” Kháo Sơn lão tổ càng đắc ý hơn, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, tính cách hắn bướng bỉnh, bây giờ đã đến Ngưng Khí mười hai tầng, đã thấy được tầng kia cách ngăn, hắn liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, để cho chính mình đột phá.

“Thể nội hấp lực giảm bớt...... Làm sao có thể để cho hắn tiếp tục tăng thêm......” Mạnh Hạo não hải ý niệm thiên chuyển, hai mắt bỗng nhiên lóe lên, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức hai thanh kiếm gỗ gào thét bay ra.

Nhìn chằm chằm kiếm gỗ, Mạnh Hạo bỗng nhiên cắn răng một cái, trong nháy mắt trong đó một cái kiếm gỗ lại thẳng đến Mạnh Hạo, tại Kháo Sơn lão tổ sững sờ, hắn lập tức nhìn thấy cái kia kiếm gỗ lại trên thân Mạnh Hạo liên tục hoạch xuất ra hơn 10 đạo vết thương, lại không có ngừng ngừng lại, vẫn còn tiếp tục.

Mạnh Hạo cắn răng chịu đựng kiếm gỗ xẹt qua cơ thể hình thành vết máu, hai mắt lộ ra chấp nhất chi mang, theo từng đạo vết máu xuất hiện, theo máu tươi tràn ra, Mạnh Hạo lập tức phát giác được linh lực trong cơ thể, lại theo vết thương trên người không ngừng mà tán đi.

Hắn muốn, chính là cái này!

Theo linh lực tiêu tan, lập tức trong cơ thể của Mạnh Hạo cái kia cỗ sắp mất đi hấp lực, bỗng nhiên một chầu về sau, dần dần lại mạnh, một màn này xuất hiện, để cho Mạnh Hạo nội tâm nhất định, điều khiển một thanh khác kiếm gỗ, khiến cho cái này hai thanh kiếm gỗ toàn bộ vờn quanh tại trên thân Mạnh Hạo, không ngừng mà thông suốt mở một đạo lại một đạo vết thương, trong nháy mắt, trên người hắn liền xuất hiện gần trăm kiếm thương!

Thương thế như vậy, khiến cho Mạnh Hạo linh lực trong cơ thể số lớn tràn ra, nhưng tương tự, cũng khiến cho đột nhiên thể nội hấp lực tùy theo càng ngày càng mạnh.

Kháo Sơn lão tổ trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới Mạnh Hạo lại có biện pháp này, bây giờ liền xem như hắn, nhìn xem trên thân Mạnh Hạo cái kia rậm rạp chằng chịt vết thương cùng máu tươi, nhìn xem Mạnh Hạo trong mắt ngoan lệ, mãnh liệt cảm nhận được Mạnh Hạo trong tính cách ẩn tàng, sẽ không tùy tiện hiển lộ ngoan ý, đối với chính mình hung ác, mới có thể ác đối vói người khác!

Theo vết thương càng ngày càng nhiều, trong cơ thể của Mạnh Hạo hấp lực oanh minh bộc phát, khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí từ một thành lần nữa đã biến thành ba thành, thậm chí ẩn ẩn đều phải đến bốn thành. Nhưng trong cơ thể của Mạnh Hạo mặc dù không ngừng có linh khí tràn vào, nhưng thủy chung không cách nào xông phá tầng kia cách ngăn.

Một lát sau, Mạnh Hạo bỗng nhiên cười, nụ cười kia băng lãnh, giơ tay phải lên, lập tức một cái kiếm gỗ gào thét mà đến, theo Mạnh Hạo bỗng nhiên ấn về phía ngực, cái này kiếm gỗ nháy mắt hàn quang lóe lên, lại trực tiếp từ Mạnh Hạo ngực xuyên thấu mà qua, nhấc lên mảng lớn máu tươi lúc, Mạnh Hạo khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, thể nội linh lực trong chốc lát gấp mấy lần tiêu tan, khiến cho hấp lực cũng ở đây một cái chớp mắt, bỗng nhiên khổng lồ mấy lần.

Khiến cho cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, giờ khắc này lại có năm thành hướng về Mạnh Hạo ở đây ưu tiên mà đến.

Oanh một tiếng, mượn cỗ này bàng bạc linh khí, Mạnh Hạo xung kích tầng kia cách ngăn, cách ngăn chấn động, Mạnh Hạo khóe miệng phun ra máu tươi, kiếm gỗ đảo qua, lần nữa ở trên người hắn xuyên thấu mà qua, bảy chén đèn dầu linh khí lần nữa tăng vọt, lần này lại đến bảy thành!

Mạnh Hạo triển khai đối với cái kia Ngưng Khí tầng mười ba lần thứ hai xung kích!

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo vết thương càng nhiều, theo Mạnh Hạo cái kia cỗ đối với chính mình ngoan ý, thời gian dần qua, thân thể của hắn run rẩy, trước mắt của hắn mơ hồ, nhưng cái kia bảy chén đèn dầu linh khí, bây giờ đã có chín thành hướng hắn hiện lên mà đến, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo như đắm chìm trong linh khí nồng nặc bên trong.

“Đây là không muốn sống a......” Một màn này nhìn thấy Kháo Sơn lão tổ hô hấp dồn dập, ngẩn người đồng thời, đối với Mạnh Hạo làm việc rung động.

“Ta phải cường đại, không có nguyên nhân, chỉ là phải cường đại!” Mạnh Hạo ý thức mơ hồ, nhưng đầu chấp nhất chi niệm, để cho hắn cho dù là bây giờ bộ dáng như thế, nhưng như cũ không có chút nào muốn dừng lại ý niệm, như hắn thì thào nói nhỏ, hắn, muốn cường đại!

Ngưng Khí tầng mười ba, Mạnh Hạo nhất định muốn đột phá!

“Đây là đạo của hắn......” Kháo Sơn lão tổ thở sâu, hắn bỗng nhiên hiểu rồi..

---

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (1)

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (1)

Oanh

Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ, đồng thời xuyên thấu thân thể của hắn, khiến cho máu tươi bắn tung toé lúc, Mạnh Hạo sinh mệnh chi hỏa đều phải ảm đạm, nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn tùy theo dựng lên hấp lực, đã đến trước nay chưa có trình độ, loại trình độ này, phảng phất là liền thiên địa ở trước mắt, đều muốn bị hắn hút đi, phảng phất là mặc kệ hết thảy trở ngại, mặc kệ hết thảy hung hiểm, đều không thể đi ngăn cản hắn đời này con đường cường giả.

Cỗ lực hút này, tựa hồ lây nhiễm Mạnh Hạo bây giờ sắp hôn mê thần trí, bàng bạc trước nay chưa từng có, trở thành cực hạn!

“Đây mới là...... Đoạt thiên địa tạo hóa!” Kháo Sơn lão tổ nhìn xem Mạnh Hạo, thì thào nói nhỏ.

Như Kháo Sơn lão tổ nói tới, giờ khắc này Mạnh Hạo, hắn muốn Cường Chi Niệm cùng tu vi hình như có dung hợp, cho thấy một cỗ thuộc về cái này Ngưng Khí tầng mười ba, cái kia đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên cải mệnh bướng bỉnh.

Oanh minh quanh quẩn, bảy chén đèn dầu tất cả linh khí, tại thời khắc này toàn bộ đều xuất hiện Mạnh Hạo nơi đó, toàn bộ đều dung nhập vào bên trong thân thể của hắn, trở thành Mạnh Hạo, đột phá tầng kia cách ngăn xung kích chi lực.

Đây là 6 cái Kết Đan tu sĩ, một cái Nguyên Anh tu sĩ ra tay toàn lực, nhưng bọn hắn linh khí chỉ là bộ phận, cũng không phải là đột phá cái này tầng mười ba trọng điểm, chân chính trọng điểm, là Mạnh Hạo cái kia cỗ muốn Cường Chi Niệm, niệm này cùng Ngưng Khí tầng mười ba cái chủng loại kia bị thiên địa bài xích chi ý xuất hiện phù hợp, như bị tiêu tán viễn cổ thiên địa tán thành, lúc này mới đúc Mạnh Hạo Ngưng Khí tầng mười ba!

Tại trong nổ vang này, tầng kia cách ngăn trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, tại vỡ vụn nháy mắt, Mạnh Hạo đắm chìm trong vô cùng vô tận linh khí bên trong, tu vi của hắn chợt kéo lên, từ Ngưng Khí mười hai tầng, trực tiếp bước vào đến Ngưng Khí tầng mười ba, trở thành viễn cổ sau đó, thứ nhất Ngưng Khí đại viên mãn!

Tại hắn trở thành Ngưng Khí đại viên mãn trong nháy mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo loại kia có thể để người ta tu hành vô hình tư chất, tại một cái chớp mắt này xuất hiện thay đổi, loại sửa đổi này vô thanh vô tức, ngay cả Mạnh Hạo cũng chỉ là có thể mơ hồ phát giác, nhưng nếu là có người ngoài bây giờ đi dò xét Mạnh Hạo tư chất, như vậy chắc chắn phát hiện, hắn giờ phút này, đã không còn là năm đó bình thường, tuy nói còn không có đạt đến thiên kiêu, nhưng lại đề cao một mảng lớn!

Từ xưa đến nay, viễn cổ sau đó từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi thay đổi một người tư chất, liền xem như thiên tài địa bảo cũng đều không được, đây là ngày khác ý đổi mệnh, nhưng hôm nay, tại trên thân Mạnh Hạo, xuất hiện thay đổi!

Hắn là viễn cổ sau đó thứ nhất chân chính Ngưng Khí đại viên mãn, hắn càng là viễn cổ sau đó, thứ nhất thay đổi tư chất người! Cái này chính là hết thảy bắt đầu, một hồi con đường cường giả quật khởi!

Tư chất thay đổi, Ngưng Khí đại viên mãn đạt đến, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo tại một cái chớp mắt này, toàn bộ vết thương nháy mắt khôi phục, cả người tại trong đó linh khí tắm rửa, giống như tân sinh!

Hay là nói, này đối Mạnh Hạo mà nói, chính là một hồi tân sinh!

Một nén nhang sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại hắn hai mắt đóng mở nháy mắt, chung quanh hắn linh khí một lần nữa tràn vào đại địa, hắn đã đến Ngưng Khí cảnh viên mãn, thể nội không còn mảy may hấp lực xuất hiện.

Kháo Sơn lão tổ mắt thấy Mạnh Hạo lột xác quá trình, bây giờ đã im lặng.

Nhưng càng làm cho hắn im lặng là, Mạnh Hạo nơi đó mở mắt ra chuyện thứ nhất, lại là giơ tay phải lên vung lên phía dưới, cầm bảy chén đèn dầu bên trong, Thiên Cơ thượng nhân Nguyên Anh cái kia chén nhỏ, đem hắn một cái cầm lấy, thân thể dùng tốc độ cực nhanh lui lại, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến giữa không trung vòng xoáy mở miệng.

“Ngươi ngươi ngươi...... Ngươi cũng không sợ bị thiêu chết!” Kháo Sơn lão tổ sửng sốt một chút, lập tức phá vỡ mắng to, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo thân ảnh cấp tốc chui vào vòng xoáy mở miệng, biến mất không thấy gì nữa.

“Ngươi cái này tiểu vương bát đản, ngươi vô sỉ, ngươi quá vô sỉ, các ngươi Phong Yêu Tông cũng là vương bát đản, cũng là vô sỉ đến cực điểm!!” Kháo Sơn lão tổ phẫn nộ, trong lòng đất đi tới đi lui, không ngừng mà phát ra gào thét.

Giờ này khắc này, tại Mạnh Hạo bước vào vòng xoáy mở miệng, ra ngoài một cái chớp mắt, khiến cho trong động phủ không còn là bịt kín, mà là lộ ra một tia rất nhanh liền khép lại khe hở, tản ra ở đây khí tức tử vong.

Tại Nam Vực cảnh nội, Triệu quốc ngoại cảnh. Một vùng núi non phập phồng đại địa, tồn tại một cái khác quốc gia, này quốc danh vì Thiên Cơ, cùng Triệu quốc giáp giới, trên khu vực không có khác nhau mấy, nhưng dân phong lại bưu hãn không thiếu.

Dù sao Triệu quốc tâm hướng Đông Thổ, mà Thiên Cơ quốc thì không phải vậy, này quốc chi người không bái Đại Đường, chỉ bái Thiên Cơ, cái này cũng khiến cho Thiên Cơ quốc nội, tất cả tông môn đều thuộc về Thiên Cơ tông chi nhánh.

Bây giờ, tại quần tinh vòng nguyệt một dạng Thiên Cơ quốc phương đông, tồn tại ba đầu như rồng một dạng sơn lĩnh đại mạch, cái này Tam Điều sơn mạch uốn lượn vờn quanh, long đầu tranh chấp một tòa núi cao, núi này Thiên Cơ số một, mây mù nhiễu, đỉnh núi có một ngụm chuông, một năm gõ vang một lần, một lần quanh quẩn ba ngày.

Dưới chuông điêu lan ngọc thế, lầu các mọc lên như rừng, ở đây...... Chính là Thử quốc đệ nhất Cường môn, Thiên Cơ tông!

Thiên Cơ tông trên sơn môn, khoanh chân ngồi một người mặc áo xanh tu sĩ, tu sĩ này già nua, tiên phong đạo cốt, tại Thiên Cơ tông đệ tử trong trí nhớ, tựa hồ trước đây cực kỳ lâu, tu sĩ này liền khoanh chân ngồi ở dưới chuông, vô luận gió táp mưa sa, vô luận tuế nguyệt trôi qua, hắn đều giống như môt cái thạch nhân, phảng phất vĩnh hằng bất động.

Trong các đệ tử cơ hồ không người biết được hắn thân phận, nhưng có thể khoanh chân ngồi ở Thiên Cơ dưới chuông, hiển nhiên là tông môn trưởng bối, chỉ có Thiên Cơ tông những cường giả kia, từng cái mới có thể tại nhìn về phía cái kia lão giả áo xanh lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt cung kính..

---

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (2)

Chương 88: Thiên Cơ bản tôn (2)

Bây giờ, Thiên Cơ tông bên trong truyền ra trận trận đệ tử vịnh niệm kinh Văn Chi Thanh, tiếng này liên miên, phảng phất hóa thành một cỗ vô hình chi lực, vờn quanh bốn phía sau lại bị cuốn lên, dần dần ngưng kết đỉnh núi, dường như đang ở đây tồn tại một chỗ không thấy được vòng xoáy, có thể đem những thứ này vịnh tiếng đọc thôn phệ.

Chỉ có có tu vi nhất định người, mới có thể nhìn thấy, đến từ Thiên Cơ tông đệ tử vịnh niệm, những âm thanh này cuối cùng là bị Thiên Cơ chuông hấp thu, thậm chí chuông này hấp thu không chỉ là tu sĩ vịnh niệm, mà là toàn bộ Thiên Cơ quốc chúng sinh chi vịnh.

Bây giờ, tại cái kia Thiên Cơ dưới chuông, từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở chỗ đó, phảng phất vĩnh cửu chưa từng nhúc nhích thanh sam lão nhân, bỗng nhiên thân thể run lên, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, tại hắn máu tươi phun ra trong nháy mắt, chiếc kia Thiên Cơ chuông nhưng vẫn làm được gõ vang, đương đương thanh âm quanh quẩn, nháy mắt truyền khắp Thiên Cơ chuông, truyền khắp toàn bộ Thiên Cơ quốc.

Để cho Thiên Cơ tông bên trong số lớn đệ tử nhao nhao tâm thần chấn động, Nhượng Thử tông những cái kia cường giả tiền bối trong từng cái trong nháy mắt từ đả tọa giật mình tỉnh giấc, cùng nhau hóa thành trường hồng, thẳng đến Thiên Cơ chuông nơi đó mà đi.

Theo bọn hắn đến, bọn hắn lập tức thấy được khoanh chân ngồi ở nơi nào thanh sam lão nhân, bây giờ chậm rãi mở mắt ra.

“Bái kiến lão tổ!”

“Lão tổ an khang!” Âm thanh quanh quẩn, bốn phía mấy chục cái tu sĩ, cùng nhau ôm quyền cúi đầu.

Thanh sam lão nhân hai mắt đang mở hí, như có sấm sét trong đó gào thét mà qua, khiến cho mắt trái của hắn con ngươi như kiêu dương, phát ra mãnh liệt sáng rực, nhưng kỳ hữu mắt lại là u sâm, con ngươi càng là trăng khuyết, hai mắt hoàn toàn khác biệt, khiến cho lão giả này bị người lần thứ nhất nhìn thấy, sẽ rất khó quên.

Nhất là tại cặp mắt hắn đóng mở một cái chớp mắt, trên mi tâm của hắn xuất hiện một vết nứt, phảng phất tại trong đó, cũng tồn tại một con mắt, chỉ là ánh mắt kia ngoại nhân nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nồng đậm đến cực điểm Huyết Quang. Phong vân biến sắc, cuồng phong cuốn ngược

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi hủy lão phu phân thân, lại cự tuyệt lão phu hảo ý, chuyện này...... Ngươi ta không xong! Lão phu cũng rất tò mò, ngươi đến tột cùng có gì dựa dẫm, chỉ là Trảm Linh, dám cự tuyệt Lê Tiên ý mời chào!” Lão giả áo xanh sắc mặt âm trầm, giơ tay phải lên vỗ đại địa, lập tức ngọn núi này ầm vang chấn động, một mảnh gợn sóng quanh quẩn, cuốn bốn phía tu sĩ từng cái hãi nhiên lùi lại.

Cùng lúc đó, theo sơn phong chấn động, đỉnh núi chiếc kia Thiên Cơ chuông đang tiếng vang quanh quẩn lúc, bỗng nhiên bay lên không, tại cái này Thiên Cơ chuông bốn phía, tồn tại vô số phù văn, những phù văn này bay múa xoay tròn, tản mát ra vạn trượng thanh quang, quang mang kia chói mắt, truyền khắp toàn bộ Thiên Cơ quốc.

“Yêu trên trời rơi xuống đến, chuyện này trước kia sư tổ sẽ không tính toán sai, thiên địa đại kiếp, coi là ta Thiên Cơ một mạch quật khởi thời điểm! Lão phu muốn đi đoạt lại phân thân Nguyên Anh, xem cái này Kháo Sơn người này, đến cùng từ đâu tới cuồng vọng!” Cái này lão giả áo xanh, chính là Thiên Cơ thượng nhân, hắn phân thân bị Kháo Sơn lão tổ thôn phệ, nơi này là hắn bản tôn, trong giọng nói hắn thân thể đứng lên, cất bước hướng đi bầu trời, giơ tay phải lên lúc càng đem cái kia khổng lồ Thiên Cơ chuông nâng lên, cả người hóa thành một đạo kinh thiên trường hồng, mang theo sát cơ, thẳng đến Triệu quốc mà đi.

Giờ này khắc này, Triệu quốc cảnh nội, Phong Hàn Tông xây dựng từ đường bên trong, có ông minh chi thanh truyền ra, thủ hộ tông từ đệ tử, sắc mặt đại biến, đẩy ra từ đường chi môn, thấy rõ bên trong một màn sau, thân thể lập tức run rẩy, thần sắc hãi nhiên đến cực điểm, thậm chí lộ ra trước nay chưa có hoảng sợ.

Từ đường bên trong, trưng bày tông môn tu sĩ mệnh giản, đại biểu trong đó Kết Đan chưởng giáo cùng với thái thượng trưởng lão mệnh giản, lại vỡ vụn ra!

Điều này đại biểu, Kết Đan chưởng giáo cùng thái thượng trưởng lão bỏ mình!

Trừ cái đó ra, Trúc Cơ trưởng lão ngọc giản, cũng ở đây một cái chớp mắt vỡ vụn, một màn này xuất hiện, khiến cho Phong Hàn Tông thủ hộ tông từ đệ tử cơ thể run rẩy, lộ ra không dám tin.

Cũng may Phong Hàn Tông Kết Đan chưởng giáo dẫn người lúc đi ra ngoài, đều lưu lại một cái Trúc Cơ trưởng lão, thủ hộ tại trong tông môn, khi cái này Trúc Cơ trưởng lão biết được tin tức sau, hắn sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, lập tức hạ lệnh nghiêm cấm chuyện này truyền ra ngoài, hắn khắc sâu biết rõ, đối với một cái tông môn mà nói, Kết Đan tử vong, là một hồi hạo kiếp, đại biểu tông môn màn rơi, Trúc Cơ gần như toàn diệt, càng là khiến cho cái màn này rơi tốc độ càng nhanh, hạo kiếp đi tới càng nhanh.

“Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, đến cùng xảy ra chuyện gì!” Vị này Phong Hàn Tông Trúc Cơ trưởng lão, lập tức phái ra số lớn Ngưng Khí đệ tử, đi tới Kháo Sơn Tông.

Ngay sau đó, hắn đè lên lòng run rẩy thần, cắn răng ở giữa thổi lên trong tông môn mấy trăm năm qua chưa bao giờ vận dụng kèn lệnh.

Cái kia kèn lệnh nổi danh, kỳ danh đạo sừng!

Thổi đạo này sừng, có thể tỉnh lại tông môn đạo uẩn!

Bất kỳ một gia tộc nào cùng tông môn, đều có truyền thừa xuống đạo uẩn, đối với tam đại tông môn mà nói, bọn hắn đạo uẩn, là khi xưa trong tông môn, xung kích Nguyên Anh thất bại, nhưng lại tại Giả Anh trạng thái lấy ngủ say tới trì hoãn tử vong lão tổ, cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể đi trấn áp một lần này hạo kiếp đưa tới khủng hoảng.

bên trong Phong Hàn Tông, theo kèn lệnh tiếng truyền ra, tại kỳ tông phía sau núi, một chỗ tuyệt mật trong động phủ, khoanh chân ngồi một cái toàn thân khô héo lão giả, lão giả này phảng phất tử vong, cơ thể khô héo giống như hài cốt, nhưng lại tại cái kia tiếng kèn truyền ra trong nháy mắt, lão giả này mí mắt run lên bần bật.

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ linh thức nháy mắt bộc phát, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Phong Hàn Tông, càng là chui vào bây giờ thổi lên kèn lệnh cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ, cái này Trúc Cơ tu sĩ run rẩy, thần sắc lộ ra đau đớn, hắn rõ ràng cảm nhận được cỗ này khổng lồ phảng phất một cái ý niệm liền có thể đem chính mình giết chết linh thức, đang tại lật xem trí nhớ của mình.

Rất lâu, cái này linh thức mới rời khỏi, cái kia Trúc Cơ tu sĩ thân thể tê liệt trên mặt đất, hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch, hắn hiểu được, nếu mình không phải là Trúc Cơ, vừa mới bị như thế lục soát ký ức, chắc chắn phải chết.

“Cầm lão phu Hàn Ngọc, đem Kháo Sơn Tông chỗ sơn mạch lập tức phong ấn, không cho phép trong đó bất luận kẻ nào đi ra, lão phu cần mấy canh giờ, mới có thể triệt để thức tỉnh, các ngươi đi trước tìm kiếm hết thảy vết tích.” Thanh âm tang thương quanh quẩn toàn bộ Phong Hàn Tông, để cho cái kia Trúc Cơ tu sĩ liền vội vàng đứng lên, ôm quyền xá một cái thật sâu.

Một cái màu lam băng ngọc, tại một cái chớp mắt này từ Phong Hàn Tông phía sau núi bay ra, trực tiếp rơi vào tu sĩ này trong tay.

Tương tự một màn, tại Khúc Thủy Tông, Phương Dạ Tông cũng đều tồn tại, bọn hắn đều phát hiện chưởng giáo cùng những trưởng lão kia mệnh giản vỡ vụn, trong hoảng sợ nhao nhao mở ra tông môn đạo uẩn!

Giờ khắc này, Triệu quốc Tu chân giới phong vân biến sắc..

---

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (1)

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (1)

Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, lửa giận ngút trời Kháo Sơn lão tổ, tại hắn bế quan trong mật thất, tiếng mắng liên tục, mang theo phẫn nộ, càng hữu tâm hơn đau, đối với Mạnh Hạo nơi đó, hắn thậm chí có một tia không thể làm gì chi ý, đối phương dù sao cũng là chính mình Kháo Sơn Tông dòng độc đinh......

“Cái này tiểu vương bát đản cũng quá hung ác, ta là hắn lão tổ a, trước tiên đem ta tích súc đoạt đi hơn phân nửa, lại cầm đi Phong Yêu Cổ Ngọc, càng là chiếm linh khí của ta, cuối cùng thế mà vô sỉ đến cực điểm cướp đi ta một chiếc yêu đèn!!” Kháo Sơn lão tổ thở hồng hộc, nhất là nghĩ đến cái kia Cổ Ngọc cùng yêu đèn, lập tức sầu mi khổ kiểm.

“Liền xem như lão tổ ta đích xác không cho hắn giải độc, cũng không thể dạng này a, làm người muốn giảng đạo lý, lão tổ năm đó ta cướp người khác đồ vật, cũng là muốn trước giảng giảng đạo lý.

Nhưng hắn thế mà thật sự trở thành Ngưng Khí tầng mười ba, trước kia mấy cái lão bất tử kia từng nói không phải Ngưng Khí tầng mười ba không thể được Phong Yêu Cổ Ngọc...... Ta vốn cho rằng là ra vẻ mê hoặc, còn âm thầm cao hứng, Nhưng...... Nhưng hắn càng đạt đến!!

Bất quá ta rõ ràng lại bị đám kia lão vương bát đản tính kế, cái này Phong Yêu Cổ Ngọc nếu không có người có thể thu được, ta coi như dựa theo kế hoạch, cũng đều không cách nào phá vỡ phong ấn, nhưng hôm nay cái này Phong Yêu Cổ Ngọc vừa bị cái kia tiểu vương bát đản lấy đi, ta liền rõ lộ ra cảm giác...... Phong ấn muốn xuất hiện buông lỏng!

Tuy nói không còn một chiếc yêu đèn, mở ra Phong Yêu ấn chắc chắn liền thiếu đi mấy thành, bất quá này ấn nhiều năm qua đã bất ổn, bây giờ lại có dấu hiệu buông lỏng...... Mụ nội nó, Phong Yêu Tông tu sĩ như thế nào một cái so một cái hố người, trước kia lão bất tử kia như thế, cái này tiểu vương bát đản cũng như thế......” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, nhưng nói một chút, nghĩ đến phía trước Mạnh Hạo lặp lại mình nói ngữ lúc dáng vẻ, còn có vậy trở thành Ngưng Khí tầng mười ba chấp nhất, Kháo Sơn lão tổ cũng cảm thấy cảm thán.

“Tiểu oa này ngược lại là rất phù hợp lão tổ khẩu vị của ta, lão tổ năm đó ta chính là ăn không được thua thiệt, ngươi hại ta, ta liền bẫy ngươi, Phong Yêu Tông trước kia mấy cái lão bất tử kia nói chuyện không tính toán gì hết, cho là đi ta liền lấy bọn hắn không có cách nào, lão tổ ta há có thể không có cách nào, trực tiếp đem Phong Yêu Tông đổi tên Kháo Sơn Tông, hố không được các ngươi, liền hố các ngươi hậu nhân truyền thừa...... Đáng chết, sớm biết cái này Mạnh Hạo sẽ trở thành Ngưng Khí tầng mười ba, có thể có thu được Phong Yêu Cổ Ngọc tư cách, lão tổ ta nói cái gì cũng phải cấp hắn giải độc, nhanh chóng đưa tiễn, không cho hắn trở thành tầng mười ba cơ hội a, nhưng hắn như không còn cơ hội này, lão tổ ta chẳng phải là cũng mở không ra phong ấn?” Kháo Sơn lão tổ rất là bất đắc dĩ, bây giờ nội tâm đã đau lòng, lại là cảm khái, phức tạp trở thành xoắn xuýt.

Kháo Sơn lão tổ tính cách cực kỳ cổ quái, rất khó ở chung, điểm này Mạnh Hạo không biết được, thậm chí không có giải tán trong Kháo Sơn Tông, cũng đều không người biết được chuyện này, duy chỉ có trước kia những cái kia cùng Kháo Sơn lão tổ cùng thế hệ người, mới có thể biết được những chuyện này, nhấc lên Kháo Sơn lão tổ phần lớn là hận ghê gớm.

Bất quá, càng là tính cách cổ quái người, thì càng không tốt cầm lẽ thường đến phân tích, tỉ như Mạnh Hạo bây giờ dọn đi rồi hắn không ít tài bảo, chiếm hắn linh khí, đoạt yêu đèn, hắn rõ ràng tức giận muốn phát điên, cũng lại tại nội tâm dâng lên nồng nặc vẻ tán thưởng, loại chuyện này, cũng không phải là người bình thường có thể lý giải cùng có thể làm được.

Có thể nói, nếu như Mạnh Hạo cứ như vậy yên lặng rời đi, như vậy tại Kháo Sơn lão tổ trong mắt, nhiều nhất tồn tại cái mấy năm, liền sẽ đem hắn sơ sót sạch sẽ, nhưng Mạnh Hạo như thế cách làm, lại là cho Kháo Sơn lão tổ lưu lại cực kỳ mãnh liệt ấn tượng, đó là từ đầu đến cuối sẽ không quên mất phức tạp cùng xoắn xuýt.

Triệu quốc, Kháo Sơn Tông bên ngoài, cái này một khoảng trời tuy nói trời trong gió nhẹ, nhưng nơi xa đã thấy mây đen, như mưa gió nổi lên. Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở trên bảo phiến, mượn trượt chi lực, hướng về phía trước lao nhanh bay đi.

Tu vi của hắn đã tự đi hóa thành Ngưng Khí chín tầng, không đến cần thời điểm sẽ không hiển lộ Ngưng Khí đại viên mãn tu vi, tuy nói lần này Mạnh Hạo thu hoạch cực lớn, nhưng hắn trên người độc lại không có bởi vì Ngưng Khí đại viên mãn tiêu tán, giống như nghẹn ở cổ họng, để cho Mạnh Hạo tại trong trầm mặc này, não hải không ngừng mà suy tư giải độc Phương Pháp.

“Bốn loại độc đã giải mở một loại, còn sót lại ba loại ngoại trừ cái kia tam sắc độc đan, khác đều dễ giải...... Bây giờ phải dùng tốc độ nhanh nhất, đi tìm giải độc đan mới là.” Mạnh Hạo do dự, đến nỗi Kháo Sơn lão tổ nơi đó, đã trải qua trước đây những chuyện kia, Mạnh Hạo khí đã xuất, hận ý đã tiêu tan.

Bây giờ trượt tại thiên không, thời gian không dài, cuồn cuộn Lôi Đình oanh minh mà qua, giọt mưa lớn như hạt đậu ào ào âm thanh bên trong từ trên trời hạ xuống lâm, đảo mắt liền bao trùm bốn phía hết thảy, khiến cho đại địa xuất hiện màn mưa, khiến cho mảnh thế giới này, phảng phất đều mông lung.

Cứ việc nước mưa phun ra, nhưng mùa màng nóng bức vẫn tồn tại như cũ, buồn buồn giống như để cho người ta thở không nổi, chỉ có tại trong đó màn mưa, tựa hồ mới có thể có một chút nếu không cẩn thận liền không phát hiện được ý lạnh.

Nước mưa rất lớn, Mạnh Hạo không có tiếp tục trượt, mà là đứng ở một chỗ núi hoang đỉnh núi, ngóng về nơi xa xăm, chung quanh hắn nước mưa bị tự động ngăn cách, khiến cho hắn đứng ở nơi đó, phảng phất đứng ở một chỗ khác trong trời đất, cùng nơi này thế giới tồn tại cách ngăn.

Mạnh Hạo nhìn qua chân trời xa xa, nghĩ tới chính mình mấy năm này kinh nghiệm, nghĩ đến chính mình bây giờ Ngưng Khí đại viên mãn, bừng tỉnh như mộng, mãi đến rất lâu, hắn than nhẹ một tiếng.

“Không biết Hứa sư tỷ, bây giờ như thế nào......” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, trong đầu hiện ra Hứa Thanh bộ dáng, nhìn thiên địa, nếu như truy cứu phương hướng, nơi đó là Nam Vực trung tâm.

Giơ tay phải lên lúc, ở trong tay của hắn xuất hiện một cái ngọc giản, ngọc giản này trên có khắc sơn hà, nhưng lại có mấy đạo khe hở, phảng phất sắp vỡ vụn..

---

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (2)

Chương 90: Cổ Ất Đinh Tam Vũ ! (2)

Vật này là Mạnh Hạo tại Kháo Sơn lão tổ nơi đó, thu được Linh Thạch Sơn lúc, lấy được viên kia bị Kháo Sơn lão tổ xưng là như ý ấn chi vật, bây giờ bị Mạnh Hạo cầm trong tay, cẩn thận nhìn mấy lần sau, thể nội linh lực lập tức tràn vào trong đó, nhưng vật này lại không có phản ứng chút nào.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem cái kia như ý ấn thu hồi, lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay thanh sắc tiểu kỳ, cầm trong tay lúc, lá cờ nhỏ này có hình cung ánh chớp trong đó du tẩu, Mạnh Hạo nhìn chằm chằm trước mắt lá cờ nhỏ này, suy nghĩ một chút, mở to miệng phun ra một tia tu vi chi khí, lập tức này khí tức dung nhập trong tiểu kỳ.

“Vật này không có Kháo Sơn lão tổ lạc ấn, ta có thể sử dụng, nhưng lại cần luyện hóa một phen mới có thể phát huy toàn bộ uy lực......” Mạnh Hạo do dự ở giữa lần nữa phun ra một tia tu vi khí tức, cái này mới đưa lá cờ nhỏ này lấy đi.

Lại thận trọng lấy ra một chiếc còn đang thiêu đốt ngọn đèn, cái kia ngọn đèn bên trong Thiên Cơ thượng nhân khoanh chân nhắm mắt, Nguyên Anh đang thiêu đốt, bị Mạnh Hạo lấy ra lúc, có từng trận linh khí nồng nặc tản ra.

Nhìn chằm chằm ngọn lửa kia, Mạnh Hạo cứ việc không có cảm nhận được lửa nóng, nhưng cũng trong lòng biết cái này hỏa tất nhiên cực kỳ cường hãn, dù sao cũng là lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy sinh mệnh là hỏa.

“Vật này, dùng tốt, chính là ta bảo mệnh chi bảo!” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, đem ngọn đèn dầu này cẩn thận thu vào trong túi càn khôn.

Sau đó lại lấy ra một cái Cổ Ngọc, này đai lưng ngọc lấy tang thương, phảng phất tồn tại ở thế gian cực kỳ lâu đời.

“Phong Yêu Tông......” Mạnh Hạo cúi đầu nhìn xem Cổ Ngọc, ầm ầm tâm động, linh lực đi vào, não hải hiện lên ba cái kia chữ lớn, càng có một mảnh khẩu quyết tại não hải xuất hiện, chỉ là nhìn không rõ, rất là mơ hồ, duy chỉ có hàng ngũ nhứ nhất, có thể lọt vào trong tầm mắt.

Thậm chí Mạnh Hạo gia tăng linh lực tràn vào, có thể lập tức liền não hải oanh minh, thân thể không khỏi lui ra phía sau mấy bước, thần sắc biến hóa, hắn thở sâu, không tại cưỡng ép ham hố, biết được chính mình cho dù là Ngưng Khí đại viên mãn, cũng còn chưa đủ, thậm chí nếu không phải Ngưng Khí đại viên mãn, đoán chừng tối đa chỉ có thể nhìn thấy Phong Yêu Tông ba chữ, phía dưới những văn tự kia, căn bản là không thể nhận ra cảm giác, bây giờ nhìn lại hàng ngũ nhứ nhất.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, tỉnh táo lại lúc, ngoại giới nước mưa rơi vào trên người hắn, một cái chớp mắt liền đem cơ thể của Mạnh Hạo ướt nhẹp.

Cặp mắt hắn lộ ra ánh sáng kì dị, cúi đầu nhìn xem ngọc giản, trầm mặc không nói, não hải hiện lên là Kháo Sơn lão tổ thi triển yêu thuật, hiện lên là Thượng Quan Tu thi triển dẫn Đại Thanh Sơn khí tức yêu pháp.

Rất lâu, Mạnh Hạo yên lặng cảm thụ phút chốc, vẫn là không thể giải thích, do dự bên trong hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lại một lần đem linh lực dung nhập bên trong ngọc giản, yên lặng cảm thụ câu nói kia tang thương.

Một nén nhang sau, nước mưa tới cấp bách, ngừng cũng sắp, Mạnh Hạo mờ mịt mở mắt ra, hắn thuở nhỏ thông minh, tuy nói đọc sách không thành, có thể nhập trong Kháo Sơn Tông, hết thảy thuật pháp học được rất nhanh, không cần quá lâu dài thông thạo, nhưng hôm nay lại là lần thứ nhất gặp phải loại này để cho người ta giống như không cách nào tu hành khẩu quyết.

Phảng phất khẩu quyết này chỉ là một đoạn hiểu ra, nếu có thể hiểu, liền đã hiểu, nếu ngộ không thấu, lại chỉ có thể bên ngoài bồi hồi, vĩnh sinh không cách nào bước vào trong đó.

“Câu nói này nhìn cực kỳ phức tạp, ý nghĩa cũng mịt mờ, để cho người ta nhìn lại như ngắm hoa trong màn sương, tựa như biển bên trong vọng nguyệt......” Mạnh Hạo thì thào, dần dần trầm mặc, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên trong hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, bỗng nhiên lúc ngẩng đầu, nhìn chân trời xa xa, hai mắt lộ ra một vòng chần chờ, hình như có chút do dự.

Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo trong mắt lóe lên một vẻ quả quyết, hắn thân thể nháy mắt dựng lên, dưới chân phi kiếm nhoáng một cái, cả người trực tiếp từ đỉnh núi trượt, hướng về nơi xa phi nhanh.

“Nếu có thể đến Trúc Cơ, liền có thể lâu dài tại thiên địa phi hành, tốt hơn bây giờ không biết bao nhiêu.” Đón gió mạnh mẽ, Mạnh Hạo nội tâm mặc đạo, theo phi kiếm chi thế tiêu tan, Mạnh Hạo thân thể rơi vào trên núi hoang, nhanh chóng phi nhanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trước kia Mạnh Hạo Ngưng Khí sáu tầng lúc rời đi mảnh này núi hoang, dùng thời gian hai ngày, nhưng hôm nay hắn đã là Ngưng Khí đại viên mãn, chỉ dùng nửa canh giờ, Mạnh Hạo liền đi ra mảnh này núi hoang, thấy được cái kia phiến Bắc Hải.

Một lần nữa về tới đây, Mạnh Hạo đứng tại Bắc Hải bên cạnh, nhìn lên trước mắt mảnh này hồ nước, hắn thở sâu, thần sắc lộ ra chân thành, ôm quyền hướng về Bắc Hải thật sâu hai bái.

Đệ nhất bái, là biển này trước kia trợ hắn đột phá tu vi bình cảnh, đây là chứng đạo chi ân.

Thứ hai bái, là biển này tại Mạnh Hạo cùng Đinh Tín một trận chiến lúc, để cho hắn trùng sinh, đây là ân cứu mạng.

“Hai lần lời thề đã xuất miệng, lần này Mạnh mỗ sẽ lại không nói, vì chuyện này đã lạc ấn trong lòng Mạnh mỗ.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, ngóng nhìn mảnh này Bắc Hải, hồi lâu sau hắn hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân ngồi ở bên bờ, não hải hiện lên, là cái kia đoạn trên thẻ ngọc khẩu quyết.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo não hải quanh quẩn câu nói này, chỉ là câu nói hắn như trước vẫn là không cách nào hiểu ra, chỉ là cảm giác như có điều suy nghĩ.

Sau nửa canh giờ, lúc Mạnh Hạo cẩn thận hiểu ra câu nói này, chợt, một hồi tiếng cười sang sãng, từ cái kia Bắc Hải bên trên lung lay truyền đến.

“Vị này Tiểu tiên sinh, cần phải vượt biển?” Theo âm thanh truyền đến, Mạnh Hạo lập tức ngẩng đầu, thấy được ở đó Bắc Hải bên trên, dần dần lái tới một chiếc thuyền cô độc, mặc vào một người mặc áo tơi lão nhân, trong khoang thuyền, cái kia tám chín tuổi tiểu nữ hài, mở to mắt to, đang nhìn Mạnh Hạo, lộ ra ngây thơ mỉm cười.

Mạnh Hạo cũng cười, đứng dậy hướng về lão giả cùng cô bé kia ôm quyền cúi đầu, thân thể cất bước dựng lên, dưới chân kiếm quang lóe lên, mang theo thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một đạo cầu vòng, rơi vào tàu thuyền bên trên.

Trong khoang thuyền, vẫn như cũ còn có một bầu rượu ấm lấy, bị tiểu nữ hài lấy ra, cho Mạnh Hạo đổ đầy một ly, hai tay chống cái cằm, nhìn xem Mạnh Hạo.

“Đại ca ca, ngươi làm sao lại đến nha? Là đến xem Cổ Ất Đinh Tam Vũ sao?” Tiểu nữ hài nụ cười rất thuần khiết thật, lời nói thanh thúy, rất là êm tai.

Mạnh Hạo khẽ giật mình.

“Cổ Ất Đinh Tam Vũ  đây là tên của ta, đại ca ca cũng không nên nói cho người khác biết a.” Tiểu nữ hài mở miệng cười, hướng Mạnh Hạo chớp chớp mắt, rất là khả ái.

Mạnh Hạo bừng tỉnh, mỉm cười ôm quyền cúi đầu, tiếp nhận chén rượu, nhìn xem lão giả cùng tiểu nữ hài, trên mặt mang nụ cười.

“Nhiều ngày không thấy, Tiểu tiên sinh phong thái càng hơn ngày xưa, lần này cũng là muốn tới một bên khác bên bờ sao?” Lão giả cười ha ha một tiếng, độ lấy thuyền cô độc, lái vào giữa hồ lúc, quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, lộ ra mỉm cười.

“Vãn bối hôm nay không vượt biển, mà là muốn giải hoặc.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, đem chén rượu bên trong rượu uống một hớp.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (1)

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (1)

Lão giả thả xuống thuyền mái chèo, quay đầu liếc Mạnh Hạo một cái, cười đi tới, cầm bầu rượu lên đổ đầy sau uống xong một ly.

“Giải gì nghi ngờ?”

“Giải một câu nói, lời này là, Cổ đạo, chấp phong thiên chi......” Mạnh Hạo cầm chén rượu, nhẹ giọng mở miệng, nhưng vừa vặn nói ra mấy chữ này, lập tức lão giả kia sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thậm chí ngay cả cạnh cô bé kia cũng là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, toàn bộ Bắc Hải ở trong nháy mắt này, lại nhấc lên oanh minh sóng lớn, khiến cho cái này tàu thuyền kịch liệt lắc lư.

“Dừng lại!” Lão giả quát khẽ, ly rượu trong tay hắn bây giờ trở thành khói xanh, hắn nhìn xem Mạnh Hạo rất lâu.

Mạnh Hạo sững sờ.

“Không nên nói nữa câu nói kia, lão phu giải không được, thiên địa này không người nào có thể giải, ngươi nếu thật muốn hiểu ra, liền vào biển tâm.” Lão giả trầm mặc rất lâu, nhìn về phía cô bé kia, cô bé này sắc mặt rất lâu mới khôi phục, khẽ gật đầu.

“Cái gì là Hải Tâm?” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi hỏi.

“Đáy biển ẩn sâu ngàn năm chi niệm, chính là Hải Tâm, ngươi muốn tìm đáp án, trước tiên chính mình tâm.” Lão giả nhìn qua Mạnh Hạo, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư, không biết trôi qua bao lâu, khi Mạnh Hạo lúc ngẩng đầu, hắn bỗng nhiên sững sờ, bởi vì trên thuyền cô độc này, lão giả đã không có bóng dáng, ngay cả cô bé kia cũng đều tiêu thất, lớn như vậy mặt hồ, bây giờ chỉ còn lại có Mạnh Hạo, thậm chí tại hắn cúi đầu lúc, cả kia thuyền cô độc cũng đều biến mất.

Mạnh Hạo giật mình ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa lúc, hắn bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, hắn thấy được trên cách đó không xa bên bờ, đang có một đám người, đẩy một chiếc mới tinh tàu thuyền, chậm rãi đẩy vào trên hồ nước, tiếng cười truyền ra, những người kia tiếng hoan hô giống như chúc phúc, còn quấn chiếc kia mới tinh thuyền.

Chiếc thuyền này, lái vào trong hồ, chèo thuyền chính là một cái nam tử trung niên, hắn mang theo vợ con của hắn, tại hồ nước này bắt đầu vượt biển, ngày qua ngày, năm qua năm, Mạnh Hạo nhìn không chớp mắt, quên đi tuế nguyệt trôi qua, hắn nhìn xem cái kia nam tử trung niên trở thành lão giả, nhìn xem cái kia trẻ con lớn lên, con kế nghiệp cha, mãi đến một năm rồi lại một năm, một đời lại một đời.

Chiếc kia đã từng mới tinh tàu thuyền, dần dần xuất hiện vết nứt, dần dần có tang thương, dần dần xuất hiện già nua cảm giác, nó, trở thành một chiếc lão thuyền.

Mãi đến có một ngày, chiếc này tàu thuyền tan nát vô cùng, như sinh mệnh đi tới cuối cùng, cho dù là tu bổ cũng đều không cách nào đi để cho sinh mệnh kéo dài, nó, chìm vào đáy hồ.

Nó sinh ở đại địa, chết ở đáy hồ, cả đời tuế nguyệt đều tại trên hồ nước, làm bạn nó ngoại trừ trước kia đem hắn sáng tạo ra phàm nhân đời đời dòng dõi, liền chỉ có mảnh này hồ, cái này, chính là cuộc đời của nó.

Tính mạng của nó bên trong, hồ nước làm bạn, người khác không hiểu nước hồ âm thanh, nhưng nó hiểu, mãi đến nó chìm vào đáy hồ, cái này trầm xuống, phảng phất tử vong, có thể đối nó mà nói, giống như tân sinh.

Bởi vì nó, thức tỉnh.

Tại nó thức tỉnh một khắc, nó thấy được một cái tiểu nữ hài tại đáy hồ, hướng về phía chính mình mỉm cười.

“Ngươi...... Là muốn vĩnh viễn bồi tiếp ta sao?”

“Ta không biết vĩnh viễn có bao xa, nhưng ta khi còn sống có thể hiểu thanh âm của ngươi, sau khi chết...... Ta cũng nghĩ bồi tiếp ngươi, tiếp tục thuộc về ta một đời.” Tại thời khắc này, nó hiểu rồi, chính mình...... Là thuyền linh, là bao nhiêu năm qua lắng nghe hồ nước này âm thanh, đản sinh thuyền linh.

Khi còn sống, nhân sinh của nó tại trong hồ nước, sau khi chết, nó linh cũng đem thủ hộ mảnh này hồ, vĩnh viễn, mãi đến vĩnh hằng.

Từ đây, ở mảnh này trên hồ nước, nhiều hơn một chiếc thuyền cô độc, tại thuyền kia trong khoang thuyền, có một cái hâm rượu tiểu nữ hài, bọn hắn một mực tại hồ này thượng du đi lại.

Mạnh Hạo não hải chấn động mạnh một cái, trước mắt tất cả những gì chứng kiến, dần dần mơ hồ, khi lại một lần nữa rõ ràng là, hắn tại trên tàu thuyền, lão giả cầm chén rượu, đang mỉm cười nhìn chính mình, cô bé kia hai tay chống cái cằm, một dạng mỉm cười.

“Đây là tâm ta, Phong Yêu Tông truyền nhân, ngươi...... Đã hiểu sao?” Lão giả uống xong rượu, trầm giọng mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, ánh mắt lộ ra mờ mịt, hắn...... Không hiểu.

“Không muốn đi tìm kiếm đáp án, bởi vì như vậy mà nói, ngươi lấy được đáp án dĩ nhiên là giả tạo, chân chính đáp án, trong sinh mệnh của ngươi, ngươi tiếp tục đi, có lẽ có thể tìm tới.” Lão giả thần sắc có chút tang thương, nhìn xem Mạnh Hạo.

“Đại ca ca, dưới chân ngươi...... Có khí tức của nó, không nên trêu chọc nó, phải nhớ...... Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh.” Tiểu nữ hài bỗng nhiên mở miệng, tại nàng mở miệng một cái chớp mắt, lập tức cái này Bắc Hải bỗng nhiên cuốn lên sóng lớn, này lãng ngập trời, cuốn lên bát phương, oanh minh ở giữa vô số bọt nước hiện lên, đem cái này thuyền cô độc trực tiếp bao phủ, như thiên địa trở thành hắc ám.

Mạnh Hạo không có né tránh, chỉ là nhắm mắt lại, rất lâu, khi hắn mở mắt ra, hắn là khoanh chân ngồi ở Bắc Hải bên bờ, Bắc Hải bình tĩnh, không có gợn sóng, không có thuyền cô độc, như trước đây hết thảy, cũng chỉ là một hồi hư ảo.

Tiểu nữ hài chưa từng xuất hiện, lão giả kia cũng không có xuất hiện qua, tất cả những điều này, phảng phất chỉ là một hồi đạo mộng.

“Dưới chân có khí tức của nó......” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra không hiểu, cúi đầu nhìn về phía dưới chân của mình, ngoại trừ giày, không có gì cả.

“Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh......” Mạnh Hạo nhíu mày, cái hiểu cái không, hắn chậm rãi đứng lên, hướng về Bắc Hải ôm quyền, đệ tam bái.

“Hôm nay không hiểu, nhưng ngày khác Mạnh mỗ nhất định hiểu ra.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn qua Bắc Hải, nhẹ giọng mở miệng..

---

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (2)

Chương 91: Phong Yêu Cổ Đạo, Kỳ Niệm Như Kinh (2)

Bắc Hải gợn sóng quanh quẩn, giống như đáp lại Mạnh Hạo lời nói, Mạnh Hạo trong trầm mặc đứng dậy, nhưng vào lúc này, cặp mắt hắn bỗng nhiên lóe lên, quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy có mấy đạo trường hồng, đang từ nơi xa gào thét mà đến.

“Mạnh Hạo!”

“Hắn thế mà ở đây, chưởng giáo ra ngoài chính là đi tìm hắn!”

“Đem hắn bắt, mọi chuyện liền rõ!”

Đó là Tam đạo trưởng cầu vồng, trong đó có 3 cái tu sĩ, một người trong đó tu vi Ngưng Khí chín tầng, còn lại nhưng là Ngưng Khí tám tầng, 3 người đạp ở trên một chi cực lớn ống sáo, cái kia Ngưng Khí tầng tám hai người Mạnh Hạo nhận biết, chính là ngày đó truy sát Mạnh Hạo chu, từ hai người.

Đến nỗi Ngưng Khí chín tầng giả, là một cái hơn 30 tuổi thanh niên, thần sắc lạnh nhạt, giữa không trung đạp lên màu xanh biếc cây sáo, lạnh lùng nhìn về phía Mạnh Hạo.

Tại ba người này phía dưới, đại địa còn có năm người đang phi nhanh mà đến.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn mấy người một mắt, không để ý đến, mà là hướng Bắc Hải ôm quyền cúi đầu, cơ hồ tại hắn ôm quyền trong nháy mắt, trên bầu trời Khúc Thủy Tông chu, từ hai người hai mắt lóe lên, cùng nhau bấm niệm pháp quyết ra tay, lập tức bầu trời mây đen tràn ngập, Lôi Đình ầm ầm như muốn buông xuống.

Còn có cái kia Ngưng Khí chín tầng thanh niên, bây giờ vỗ túi trữ vật, lập tức có một cái trống lớn bay ra, tại thượng vừa gõ, tiếng trống như sấm, ầm ầm truyền khắp bốn phía, khiến cho mặt đất vô số cát đá bay lên không, thẳng đến Mạnh Hạo.

Trong nháy mắt, một đạo thiểm điện ầm ầm tới, hướng về Mạnh Hạo Thiên Linh, nhưng lại tại tia chớp kia tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, giơ tay phải lên hướng về kia sấm sét một quyền mà đi.

Oanh một tiếng, tia chớp kia ở trong nháy mắt này, lại bị Mạnh Hạo một quyền trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số hình cung ánh chớp tản ra bốn phía, ngay sau đó, trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên.

“Tự tìm cái chết!” Mạnh Hạo thân thể bước về phía trước một bước, dưới chân lập tức phi kiếm gào thét, đem hắn thân thể nâng lên hóa thành một đạo cầu vòng, nháy mắt tới gần bầu trời 3 người, ở đó vô số cát đá tới gần một cái chớp mắt, tay phải hắn nắm đấm hướng về phía trước nhất kích.

Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn chi lực, ở trong nháy mắt này ầm vang ở giữa từ trên thân Mạnh Hạo bạo phát đi ra, ngăn cách bốn phía thiên địa linh khí, nhưng lại khiến cho Mạnh Hạo một quyền này, lúc oanh ra, những cái kia đi tới cát đá toàn bộ nát bấy, càng là nhấc lên một hồi gió lớn, trực tiếp để cho ba người kia sắc mặt đại biến, có loại như sơn nhạc đập vào mặt đập tới cảm giác.

3 người đồng thời phun ra máu tươi, nhất là chu, từ hai người, liền dưới chân ống sáo đều ở đây một khắc sụp đổ vỡ vụn ra, hai người thần sắc lộ ra không cách nào tin, còn không đợi lui ra phía sau bao xa, hai đạo kiếm quang lấy tốc độ như tia chớp nháy mắt mà đến, từ hai bọn họ chỗ cổ đảo qua, nhấc lên hai cái đầu, tại trong máu tươi kia văng khắp nơi, hai cái này Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, lập tức tử vong.

Ngay sau đó, Mạnh Hạo quay đầu, nhìn về phía bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy nhanh chóng lùi về phía sau cái vị kia Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử, đến nỗi đại địa bên trên những người kia, bây giờ đã hãi nhiên đến cực điểm.

“Ngươi...... Ngươi là tu vi gì!!” Cái kia Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông trong hàng đệ tử tim run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin, hắn thấy, có thể thuấn sát hai cái Ngưng Khí tám tầng, loại chuyện này Ngưng Khí chín tầng đều không làm được, trừ phi là...... Trúc Cơ.

Nhưng Mạnh Hạo bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác tuy nói thâm bất khả trắc, nhưng không có loại kia Trúc Cơ uy áp, cái này liền để vị này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử, nội tâm kinh nghi bất định.

Ngay tại lời hắn nói ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó thần sắc bình tĩnh, nhưng lại bước ra một bước, một bước này rơi xuống, như đạp ở cái này Khúc Thủy Tông đệ tử trong lòng, để trong lòng hắn lộp bộp một tiếng, lập tức chuyển thân liền chạy.

Nhưng hắn chỉ là Ngưng Khí chín tầng, tốc độ cho dù là lại nhanh, cũng không cách nào cùng Mạnh Hạo cái này viễn cổ đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua Ngưng Khí đại viên mãn tương đối, hắn cơ hồ vừa mới lui lại, Mạnh Hạo một bước rơi xuống liền trực tiếp vượt qua mấy trượng, xuất hiện ở cái này Khúc Thủy Tông tu sĩ bên cạnh, giơ tay phải lên, một quyền rơi xuống.

Cái này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử hai mắt mãnh liệt co vào, nguy cơ sinh tử cảm giác ở trên người hắn trước nay chưa có nhấc lên sóng to, hắn trong tiếng gầm nhẹ vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra vài thanh phi kiếm, một cái trống nhỏ, càng có một cái khắc lấy phù văn ngọc giản, tính toán đi ngăn cản.

Mạnh Hạo thần sắc không có biến hóa chút nào, một quyền rơi xuống, cái kia vài thanh phi kiếm vừa mới đụng chạm, lập tức cùng nhau sụp đổ nát bấy ra, sau đó nhưng là mặt kia trống nhỏ, nhấc lên một tiếng vang thật lớn sau, trực tiếp nổ tung, cuối cùng...... Nhưng là ngọc giản kia.

Ngọc giản này có thể chống cự Ngưng Khí chín tầng nhất kích, nhưng ở Mạnh Hạo Ngưng Khí đại viên mãn phía dưới, ngay cả một hơi đều không thể ngăn cản, khoảnh khắc nát bấy.

Hết thảy tất cả, căn bản là không cách nào đi chống cự mảy may, cho dù là vị này Ngưng Khí chín tầng Khúc Thủy Tông đệ tử đã dùng hết pháp bảo, cũng vẫn như cũ không được, trơ mắt nhìn Mạnh Hạo nắm đấm càng lúc càng lớn, mãi đến rơi vào lồng ngực của mình.

Oanh một tiếng, bên trong Khúc Thủy Tông này cũng coi như thanh danh hiển hách hạng người, thậm chí tại Triệu quốc cũng đều nổi danh đệ tử, ngực trực tiếp lõm, cả người phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, lùi lại bảy tám trượng sau, khí tuyệt bỏ mình.

Từ đầu đến cuối, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo liên sát 3 người!

Một màn này để cho phía dưới mấy cái kia Khúc Thủy Tông đệ tử, từng cái sắc mặt trắng bệch, trên mặt đã lộ ra mãnh liệt hoảng sợ, bây giờ cũng không biết ai phản ứng đầu tiên, lập tức bỏ chạy, mấy người toàn bộ phân tán, trong đầu của bọn họ bây giờ ý niệm duy nhất, chính là trốn!

Trốn càng xa càng tốt, cái này Mạnh Hạo không phải bọn hắn có thể chống cự, lại đối phương giết người tới sắc mặt đều không thay đổi, theo bọn hắn nghĩ, cái này càng thêm kinh khủng.

Mạnh Hạo không phải mặt không đổi sắc, nội tâm của hắn cũng có than nhẹ, chỉ là năm đó Nghiêm Tử Quốc sự tình, để cho Mạnh Hạo học xong diệt khẩu, học xong giết người muốn quả quyết, tuy không phải hắn nguyện, nhưng ra tay...... Nhất thiết phải như thế.

Bây giờ nhìn xem bốn phía bỏ chạy người, nếu là đổi lúc trước hắn phương thức làm việc, sẽ không tiếp tục ra tay, nhưng bây giờ, cặp mắt hắn lãnh mang lóe lên, giơ tay phải lên lúc lập tức mười chuôi ngưng tụ hắn Ngưng Khí đại viên mãn tu vi phi kiếm bỗng nhiên bay ra, giữa không trung lúc, những thứ này phi kiếm phẩm chất không thể chịu đựng Mạnh Hạo tu vi, lập tức ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn quét ngang.

Kêu thảm liên tiếp truyền ra, mấy cái kia muốn chạy trốn Khúc Thủy Tông tu sĩ, toàn bộ bỏ mình!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (1)

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (1)

Từng đạo hỏa cầu bay ra, rơi vào từng cỗ trên thi thể, khiến cho bốn phía này cứ việc còn có huyết tinh, nhưng lại nhiều hơn không ít thịt Tiêu Chi Vị, rất là khó ngửi.

Mạnh Hạo lấy đi tất cả túi trữ vật, nghe gay mũi chi vị, nhìn hướng Bắc Hải lúc, trầm mặc phút chốc, quay người rời đi.

“Triệu quốc không ở nổi nữa...... Hẳn là ly khai nơi này.” Từ Khúc Thủy Tông những người kia sau khi xuất hiện, Mạnh Hạo đã đoán ra, Triệu quốc ba đại tông môn, đã biết mỗi người bọn họ chưởng giáo cùng trưởng lão tử vong, kế tiếp, hẳn là sẽ có số lớn tu sĩ ngưng kết dãy núi này, tìm kiếm riêng phần mình tông môn chưởng giáo trưởng lão nguyên nhân tử vong.

Mạnh Hạo nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đầu óc hắn hiện lên Nam Vực địa đồ, ở trong đó rõ ràng vẻ ngoài, vượt qua vùng núi lớn này sau, đi qua một mảnh mênh mông bình nguyên, liền xa xa bước ra Triệu quốc biên giới.

“Đường này mặc dù gần, nhưng bây giờ ở đây gió nổi mây phun, không thể ở lâu.” Mạnh Hạo thay đổi phương hướng, muốn rời xa mảnh này Kháo Sơn Tông sơn mạch, từ khác phương vị rời đi Triệu quốc.

Hạ quyết tâm, Mạnh Hạo lập tức phi nhanh, nhưng không đợi hắn tiến lên bao xa, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt co rụt lại, thân thể lập tức trầm xuống rơi trên mặt đất, hắn mày nhíu lại nhanh, mắt lạnh nhìn phía trước ước chừng ngoài mấy chục dặm, một đạo màn ánh sáng lớn từ không trung rải rác, hóa thành từng mảnh phi tuyết, đem Kháo Sơn Tông bên ngoài mảnh này liên miên sơn mạch cùng với bốn phía khu vực, toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Nhất là bầu trời xa xăm bên trên, bây giờ có một người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên, tu vi của người này Trúc Cơ, đạp ở giữa không trung, tay phải cầm một đoàn quang mang lượn quanh băng ngọc, nơi này phi tuyết màn sáng, chính là này ngọc tràn ra, bao phủ bát phương, đem ở đây phong ấn.

Tại lão giả này bên người, còn có bảy, tám cái Ngưng Khí tu sĩ, những tu sĩ này từng cái vẻ mặt nghiêm túc, từ bọn hắn quần áo, Mạnh Hạo nhận ra cái này một số người chính là Phong Hàn Tông đệ tử.

“Không hổ là ba đại tông môn, cho dù là chết nhiều như vậy Trúc Cơ trưởng lão, lại còn có Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, mảnh này phong ấn cũng đồng dạng đem hắn phải rời đi nơi này lộ phong kín, không có cách nào rời đi, còn không đợi Mạnh Hạo tiếp tục xem xét, lập tức hắn biến sắc, thân thể lập tức lui lại, đã thấy cái kia bao phủ Kháo Sơn Tông chỗ liên miên sơn mạch bát phương cái này phi tuyết màn sáng, lại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên chấn động, thế mà cấp tốc co vào.

Những nơi đi qua, đại địa sơn lâm lập tức hóa thành hàn băng, tốc độ kia nhanh, theo co vào, mắt thấy thẳng đến Mạnh Hạo vị trí. Cái này phi tuyết phong ấn cũng không phải là nhằm vào Mạnh Hạo, mà là cái này phong ấn tự thân đang thi triển quá trình bên trong, một cái thường quy biến hóa mà thôi, loại này co vào sẽ không kéo dài, thường thường trăm dặm co vào, liền sẽ dần dần dừng hẳn.

Nhưng Mạnh Hạo nơi này cách không xa, chính là tại cái này phong ấn co rúc lại phạm vi bên trong, bây giờ hắn không kịp đi bận tâm bại lộ dấu vết, tại cái kia phong ấn đến gần một cái chớp mắt, lập tức đạp kiếm bay lên, hóa thành trường hồng nhanh chóng lùi lại, đã như thế, thân ảnh của hắn lập tức liền bị nơi xa những cái kia Phong Hàn Tông tu sĩ nhìn thấy.

“Người này là......”

“Hắn là Mạnh Hạo, ta nhìn thấy qua hắn bức họa!”

“Lại là Mạnh Hạo, chưởng giáo bọn người chính là đi tìm hắn, bắt được người này, liền có thể biết được đến cùng đã xảy ra chuyện gì!” Phong Hàn Tông những tu sĩ này từng cái lập tức ánh mắt sáng ngời, lộ ra bất thiện.

“Các ngươi đi đem hắn bắt, ta chỗ này củng cố phong ấn, còn cần một nén nhang.” Phong Hàn Tông cái vị kia Trúc Cơ nam tử, bây giờ quả quyết mở miệng, phong ấn vừa mới bị hắn thi triển, bây giờ hắn không cách nào rời đi, nhưng ở hắn xem ra, Mạnh Hạo nơi đó lần này mọc cánh khó thoát.

Để cho lời ngữ vừa ra, cạnh cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ lập tức gào thét mà đi, bày ra toàn bộ tốc độ thẳng đến Mạnh Hạo đuổi theo.

Trong mắt Mạnh Hạo tinh mang lóe lên, nhanh chóng trượt, sau lưng phi tuyết màn sáng bát phương co vào, còn có cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ truy kích.

Phi nhanh bên trong, theo Phong Tuyết quang màn càng ngày càng gần, cuối cùng ở cách cơ thể của Mạnh Hạo còn có mười trượng lúc, chậm rãi dừng lại, không còn co vào, mà là trở thành một mảnh băng tuyết quang tráo, lồng tại Kháo Sơn Tông sơn mạch bốn phía.

Nhưng cái này băng tuyết phong ấn cũng không phải là hoàn toàn kiên cố, mà là khi thì xuất hiện gợn sóng vặn vẹo, Mạnh Hạo nếu là Ngưng Khí chín tầng, hắn nhìn không ra manh mối, nhưng hôm nay thân là Ngưng Khí đại viên mãn tu sĩ, hắn dần dần nhìn ra mảnh này phong ấn, không cách nào kéo dài quá lâu.

“Tất nhiên không thể ra ngoài, vậy nói không thể liền muốn giết ra một đường máu, phải dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua núi này, lại nhìn cái này phong ấn, hẳn là không cần bao lâu liền có thể buông ra, đến lúc đó vượt qua sơn mạch, thừa dịp phong ấn nới lỏng, chính là ta rời đi thời điểm.” Mạnh Hạo cắn răng một cái, hắn biết được biện pháp này có chút miễn cưỡng, nhưng bây giờ cũng không có khác con đường có thể đi, ẩn núp sự tình, chung quy không phải lâu dài, cần chủ động mới có thể phá cục.

Trong mắt lệ mang lóe lên, Mạnh Hạo dứt khoát không còn tiếp tục lui lại, mà là đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn cái kia bảy, tám cái Phong Hàn Tông tu sĩ nhanh chóng tới.

“Hết thảy tám người, Ngưng Khí chín tầng hai người, Ngưng Khí tám tầng 4 người, còn có hai cái Ngưng Khí bảy tầng, thế mà đều có phi hành pháp khí, xem ra lần này ba tông là gấp, vì nhanh chóng đến, không tiếc đại giới.” Mạnh Hạo ánh mắt rơi vào càng xa xôi cái kia Trúc Cơ nam tử trên thân, người này bây giờ duy trì trận pháp, không thể di động, nhưng hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, uy áp cực mạnh, Mạnh Hạo nhìn về phía hắn lúc, hắn cũng lạnh lùng ngóng nhìn Mạnh Hạo.

Ánh mắt hai người vô hình đụng chạm trong nháy mắt, cái kia 8 cái Phong Hàn Tông tu sĩ đã xông vào phi tuyết bên trong màn sáng, phong ấn này quỷ dị, ngoại nhân có thể tiến, nhưng lại không thể ra..

---

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (2)

Chương 92: Nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới (2)

Cơ hồ tại tám người này nhe răng cười đi tới một cái chớp mắt, Mạnh Hạo động.

Tay phải hắn nâng lên, cất bước ở giữa hướng về phía trước một quyền rơi xuống, một quyền này oanh ra, Mạnh Hạo Ngưng Khí đại viên mãn tu sĩ chợt bộc phát ra, oanh minh ở giữa, tám người này đi về phía trước thân thể toàn bộ một trận, như cuồng phong đập vào mặt, để cho tám người này sắc mặt lập tức biến đổi.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo một bước rơi xuống, phi kiếm trong tay gào thét dựng lên, hai thanh kiếm gỗ nháy mắt mà đi, kêu thảm truyền ra, cái kia hai cái Ngưng Khí bảy tầng đệ tử, lập tức đầu người bay lên.

“Đệ nhất hơi thở.” Mạnh Hạo nội tâm mặc niệm thời gian, cái kia Trúc Cơ tu sĩ nói là một nén nhang, mặc kệ thật giả, Mạnh Hạo cũng sẽ không tin hoàn toàn, hắn cho chính mình yêu cầu, là tại mười hơi bên trong, đem tám người này diệt sát.

Bây giờ kiếm gỗ gào thét ở giữa, còn sót lại 6 người tâm thần chấn động, lập tức thôi động pháp bảo, nhưng Mạnh Hạo quay người một bước, cơ thể trực tiếp tới gần một cái Ngưng Khí tám tầng tu sĩ trước người, không cách dùng bảo, mà là bả vai trực tiếp đánh tới.

Oanh, cái này bị Mạnh Hạo đụng vào người, lập tức phun ra máu tươi, cơ thể trực tiếp lõm, thân thể lùi lại lúc Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung lên, một đầu gần hai mươi trượng cực lớn hỏa mãng gào thét mà ra, tại một cái khác Ngưng Khí tám tầng tu sĩ hãi nhiên trong tiếng kêu thảm, đem hắn nuốt hết ở bên trong.

“Đệ tứ hơi thở.” Bốn hơi thở thời gian, Mạnh Hạo đã giết 4 người, bây giờ còn sót lại 4 người, bọn hắn tâm thần chấn động, Mạnh Hạo ra tay tàn nhẫn, bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy, càng là tại thời khắc này, theo Mạnh Hạo ra tay, tu vi của hắn chi lực tản ra, đó là để cho bốn người này run rẩy thâm bất khả trắc.

Xa xa Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, sắc mặt đại biến, phía trước Mạnh Hạo tu vi tại hắn nhìn lại chỉ là Ngưng Khí chín tầng, nhưng lại tại mấy cái này thời gian hô hấp, đối phương tu vi lại không ngừng mà kéo lên.

“Đệ lục hơi thở.” Mạnh Hạo hai tay bấm niệm pháp quyết, cái kia hai thanh kiếm gỗ nháy mắt kiếm quang khuếch tán, quét ngang phía dưới cái kia hai cái Ngưng Khí tầng tám tu sĩ, mặc cho bọn hắn lấy ra pháp bảo chống cự, cũng vẫn như cũ kêu thảm truyền ra, bị xuyên thấu trái tim, cơ thể trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Bây giờ, chỉ còn lại cái kia hai cái Ngưng Khí chín tầng tu, hai người này sắc mặt trắng bệch, bây giờ đã sớm hối hận đuổi theo, lúc Mạnh Hạo đối xử lạnh nhạt hướng hai bọn họ nhìn lại, hai cái này Ngưng Khí chín tầng tu sĩ không chậm trễ chút nào lập tức phân tán ra tới, từ hai cái phương hướng khác nhau nhanh chóng bỏ chạy.

Mạnh Hạo thần sắc lạnh nhạt, giơ tay phải lên hướng về một người trong đó bấm niệm pháp quyết hư không nhất trảm, lập tức một đạo chừng năm sáu trượng cực lớn phong nhận, nhấc lên sắc bén gào thét trong nháy mắt mà đi, cùng lúc đó, Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, hắc cung nơi tay, kéo ra một tiễn giống như Lôi Đình ầm ầm mà ra, thẳng đến một người khác.

“Đệ bát hơi thở.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, hai tiếng oanh minh truyền ra, phong nhận qua, cái kia Ngưng Khí chín tầng tu sĩ lập tức cơ thể bị chém thành hai nửa, Huyết Nhục văng khắp nơi.

Cùng lúc đó, một người khác đầu người trực tiếp nổ tung, bị hắc cung chi tiễn xuyên thấu mà qua.

Tám hơi thở, giết tám người!

Mạnh Hạo nhìn cũng không nhìn giờ khắc này ở phi tuyết bên ngoài màn sáng cái kia sắc mặt âm trầm đến cực hạn Trúc Cơ tu sĩ, mặt không thay đổi quay người hóa thành trường hồng, lao nhanh mà đi.

Một đường hắn tránh đi không thiếu tu sĩ, nhưng nơi đây bị phong ấn, phạm vi đối với những cái kia Ngưng Khí tầng tám chín tu sĩ mà nói thời gian rất ngắn liền có thể tìm kiếm hơn phân nửa, nếu là Trúc Cơ tu sĩ, phi hành thuật phía dưới tìm kiếm toàn bộ phạm vi, cũng không cần bao lâu.

Tránh đi mấy lần, mãi đến cuối cùng Mạnh Hạo giữa không trung, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận Kháo Sơn Tông lúc, bầu trời xa xăm có mười đạo trường hồng, đang lấy tốc độ cực nhanh trượt mà qua, tại trong cái này hơn mười người, phía trước nhất một người là một cái sắc mặt âm trầm lão giả, người này cùng bốn phía tu sĩ khác biệt, hắn cũng không phải là trượt, mà là chân chính đạp không.

Ngưng Khí tu sĩ làm không được điểm ấy, có thể làm được điểm này, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ!

“Phương Dạ Tông ......” Mạnh Hạo khi nhìn đến cái này một số người lúc, thầm than một tiếng, biết được hôm nay chung quy là không cách nào tránh đi, liền xem như ẩn núp, bị tìm được cũng là chuyện sớm hay muộn.

“Mạnh Hạo!” Phương Dạ Tông tu sĩ, giờ khắc này ở thấy rõ Mạnh Hạo sau, lập tức thần sắc xuất hiện biến hóa, nhất là cái kia Trúc Cơ lão giả, càng là hai mắt u mang lóe lên, cước bộ một bước, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Mạnh Hạo hai mắt âm trầm, nhìn xem cái kia Trúc Cơ lão giả cất bước ở giữa, một cỗ thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp, từ trên người chậm rãi tản ra, cỗ uy áp này mãnh liệt, khiến cho bốn phía những cái kia Ngưng Khí tu sĩ, cả đám đều không dám tới gần, nhao nhao lui ra phía sau, thậm chí tại uy áp này phía dưới, tu vi của bọn hắn đều phải xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Đây chính là Trúc Cơ chi uy, đạp không mà đến, khí thế tại thời khắc này, căn bản cũng không cần cố ý hiển lộ, mà là một cách tự nhiên, cũng đủ để cho Ngưng Khí tu sĩ tâm thần rung động.

Nhưng Mạnh Hạo không phải bình thường Ngưng Khí tu sĩ, hắn là viễn cổ sau đó, không còn lại xuất hiện qua Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn, hắn có linh thức, cứ việc không nhiều, nhưng cho dù là một tia, cũng có thể để cho tu vi của hắn, sẽ không nếu như người khác giống như xuất hiện hỗn loạn.

Nhục thể của hắn càng cường hãn hơn, kinh mạch của hắn càng thêm cứng cỏi, xương cốt của hắn càng thêm ngạnh khí, tất cả những điều này, khiến cho Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, cứ việc đối mặt Trúc Cơ cường giả, vẫn như trước không có lui ra phía sau nửa bước.

“Khó trách nhấc lên Triệu quốc không thiếu sóng gió, thì ra đã đến nửa bước Trúc Cơ trình độ, bất quá hôm nay, ta nói ngươi chết, ngươi đã là người chết.” Cái kia Trúc Cơ lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Đúng lúc này, tại sau lưng Mạnh Hạo, một đạo cầu vòng dùng tốc độ cực nhanh gào thét mà đến, cầu vồng kia bên trong, chính là mang theo sát cơ Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử.

“Vừa bước vào con đường tu hành, liền sinh tử hai mang, ta có thể giết người, người khác cũng tự nhiên có thể giết ta, nhưng Mạnh mỗ muốn hỏi một câu, ngươi ba tông tùy ý Thượng Quan Tu luyện hóa ba huyện phàm nhân, tổn hại bọn hắn thọ nguyên, phàm nhân không phải tu, không thương tổn tu sĩ mảy may, các ngươi vì bản thân tư lợi, hành sự như thế, chuyện này phép tắc không dung, nhân quả báo ứng, sớm muộn phải tới!” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, câu nói này, tiếng này chất vấn, hắn dưới đáy lòng rất lâu.

“Phép tắc? Thiên địa này, cường giả chính là phép tắc, nếu thật có nhân quả, sao không đăng báo ứng buông xuống?” Trúc Cơ lão giả tay áo hất lên, đạm nhiên nói.

Mạnh Hạo trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (1)

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (1)

Phía trước có Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả, sau có đối với Mạnh Hạo sát tâm mãnh liệt Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, bây giờ toàn bộ Triệu quốc, tam đại trong tông môn ba vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ xuất hiện hai vị.

Mạnh Hạo trong lòng biết chuyện hôm nay, đã thành tử cục, rất khó phá vỡ, trừ phi là đem cái này một số người dẫn vào Kháo Sơn lão tổ bế quan động phủ, nhưng Kháo Sơn lão tổ động phủ, muốn mở ra cần Kháo Sơn lão tổ ở bên trong phối hợp.

Mà hắn cùng với Kháo Sơn lão tổ ở giữa xảy ra nhiều chuyện như vậy, đoán chừng lấy lão tổ tính cách, có thể hay không ra tay vẫn là chưa biết. Huống hồ, chuyện này phía trước đã tiến hành một lần, nếu bày ra lần thứ hai, còn có thể mắc lừa giả đã không nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là muốn thử một lần.

“Tam đại tông môn chưởng giáo cùng trưởng lão, cũng không phải là tử vong!” Cơ hồ ngay tại cái kia Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả tới gần, giơ tay phải lên một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Lời hắn vừa ra, lão giả kia lập tức ánh mắt chớp động, liền sau lưng Mạnh Hạo bây giờ đi tới Phương Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cũng đều thần sắc cứng lại.

“Bọn hắn bị vây ở Kháo Sơn lão tổ động phủ bên trong, động phủ này, là ở chỗ này.” Mạnh Hạo lúc mở miệng giơ tay phải lên một ngón tay Kháo Sơn Tông đông phong.

Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử ánh mắt chớp động, nhìn về phía Mạnh Hạo chỉ Kháo Sơn Tông đông phong. Phương Dạ Tông những cái kia Ngưng Khí tu sĩ, cũng đều từng cái thần sắc biến hóa, cùng nhau nhìn lại.

Duy chỉ có cái kia Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả, nghe vậy lại là nở nụ cười, chỉ là nụ cười kia có chút âm trầm, ẩn ẩn mang theo mỉa mai.

“Lão phu ngược lại là rất muốn biết, ngươi là như thế nào biết được, ba đại tông môn chưởng giáo cùng trưởng lão tử vong.” Lời này vừa nói ra, Mạnh Hạo nội tâm lộp bộp một tiếng, thần sắc cũng không biến.

“Bất quá, vô luận ngươi nói cái gì, đem ngươi bắt lại hỏi thăm hết thảy.” Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả trong giọng nói tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Mạnh Hạo ở đây bỗng nhiên một trảo, một trảo này phía dưới, hắn Trúc Cơ tu vi ầm vang bộc phát, thế mà ở trước mặt hắn trống rỗng xuất hiện một cái đại thủ, mang theo sắc bén gào thét thẳng đến Mạnh Hạo ở đây vồ đến một cái.

Mạnh Hạo thân thể không chậm trễ chút nào nhanh chóng tránh đi, nhưng vào lúc này, phía sau hắn cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cười lạnh tay áo hất lên, lập tức có cuồng phong gào thét mà ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

Hai cái này Trúc Cơ tu sĩ, lại đồng thời ra tay, Mạnh Hạo cắn răng phía dưới, tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức một mảnh lôi quang xuất hiện, hóa thành một mặt Lôi Kỳ!

Này kỳ, chính là Mạnh Hạo từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó cướp được, có thể chống cự Trúc Cơ tu sĩ công kích, bây giờ tản ra lúc, lập tức Lôi Kỳ trực tiếp khuếch tán, hóa thành một mảnh sương mù, trong sương mù lôi quang du tẩu, bao phủ Mạnh Hạo bốn phía.

Oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo tại trong sương mù phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, cái kia Trúc Cơ lão giả hai mắt lóe lên, lộ ra ngạc nhiên chi ý, ánh mắt rơi vào trên Mạnh Hạo bốn phía sương mù.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử cũng là khẽ di một tiếng.

Sương mù tản ra năm sáu trượng, Mạnh Hạo trong đó sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, ngũ tạng lục phủ kịch liệt đau nhức, có máu tươi muốn tuôn ra, bị Mạnh Hạo áp chế một cách cưỡng ép nổi, này kỳ hắn cần luyện hóa mới có thể hoàn toàn thi triển, từ thu được sau hắn nếm thử luyện hóa, nhưng thời gian quá ngắn, còn không cách nào đem hắn mở ra hoàn toàn, bây giờ chỉ có thể bày ra một nửa, lại cùng tự thân vận chuyển bất ổn.

“Bảo vật này không tệ, nhưng ngươi không cách nào vận chuyển lên tới, lại nhìn ngươi có thể tiếp nhận mấy lần lão phu Trúc Cơ thuật pháp!” Phương Dạ Tông Trúc Cơ lão giả nhàn nhạt mở miệng, cất bước ở giữa giơ tay phải lên, lập tức một cái lông xanh bụi bặm xuất hiện, bị thứ nhất quét phía dưới, lập tức những cái kia lông xanh tia sáng lóe lên, hóa thành vô số tóc xanh bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo bốn phía sương mù mà đi.

Oanh minh quanh quẩn ở giữa, cái này Trúc Cơ lão giả đã gần kề gần sương mù, trong tay bụi bặm mỗi một lần đảo qua, đều để sương mù này oanh minh co vào.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử cười lạnh ở giữa, tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức hắn toàn bộ tay phải, trong chốc lát trở thành hàn băng, nhoáng lên, những cái kia hàn băng vỡ nát tan tành, nhưng lại tại ngón tay của hắn phía trước một lần nữa ngưng kết, hóa thành một cái hàn băng tay, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó gào thét mà đi.

Đảo mắt đụng chạm, tiếng oanh minh truyền khắp bát phương, tóc xanh, hàn băng, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía sương mù lập tức co vào, Mạnh Hạo trong đó liên tục phun ra máu tươi, cơ thể kịch liệt đau nhức như muốn vỡ vụn, não hải càng là vù vù không ngừng, khiến cho hắn mặt không Huyết Sắc, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, bao phủ Mạnh Hạo thể xác tinh thần, hắn rõ ràng cảm nhận được, Lôi Kỳ cùng mình cái kia một tia liên hệ, tùy thời có thể bị chém đứt.

Một khi Lôi Kỳ cùng mình đã mất đi liên hệ, dù là Mạnh Hạo tu vi đến Ngưng Khí đại viên mãn, nhưng hắn cuối cùng vẫn là Ngưng Khí, đối mặt Trúc Cơ, chênh lệch quá lớn.

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Mạnh Hạo hai mắt hiện ra tia máu, tay phải bỗng nhiên nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện một chiếc phát ra cổ lão khí tức ngọn đèn!

Đèn này, còn tại nhóm lửa, hắn bấc đèn là một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa Nguyên Anh, chính là...... Thiên Cơ thượng nhân!

Lấy Nguyên Anh vì dầu, lấy sinh mệnh là hỏa, cháy hừng hực, đây là Mạnh Hạo bây giờ nghĩ tới duy nhất phương pháp phá cuộc, hắn sắc mặt tại trong hỏa quang kia ẩn ẩn dữ tợn, chậm rãi lúc ngẩng đầu, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra sát cơ.

Hắn thở sâu, thể nội truyền ra phanh phanh thanh âm, Ngưng Khí đại viên mãn tu vi tại một cái chớp mắt này toàn diện vận chuyển, trong cơ thể hắn đan hải gào thét lăn lộn, trong kinh mạch linh lực lao nhanh chuyển động, đem hết thảy tu vi, đều ở đây một cái chớp mắt, hóa thành một ngụm thuộc về hắn Mạnh Hạo tu vi chi khí.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sương mù bên ngoài..

---

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (2)

Chương 93: Diệt Trúc Cơ! (2)

Sương mù che đậy, khiến cho Mạnh Hạo trong tay ngọn đèn cũng không có bị bên ngoài mọi người thấy, lại ngọn đèn dầu này quỷ dị, cũng không có chút khí tức nào tràn ra.

Oanh một tiếng tiếng vang, Mạnh Hạo bốn phía sương mù lần nữa co vào, mắt thấy cũng chỉ còn lại có một trượng lúc, cái kia Trúc Cơ lão giả trong tay bụi bặm tóc xanh nháy mắt khuếch tán.

“Mở cho ta!” Trúc Cơ lão giả gầm nhẹ một tiếng, tay trái nâng lên hướng Mạnh Hạo chỗ sương mù bỗng nhiên một ngón tay, trong nháy mắt Mạnh Hạo bốn phía sương mù oanh một tiếng trực tiếp sụp đổ ra, một lần nữa hóa thành Lôi Kỳ, bay về phía một bên.

“Lão phu nói ngươi hôm nay vong, ngươi nhất định phải hôm nay chết!” Trúc Cơ lão giả ngạo nghễ mở miệng, tay phải càng là nâng lên, bụi bặm đảo qua, liền muốn hướng về Mạnh Hạo nơi đó.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, lão giả lập tức thấy rõ mất đi sương mù sau sắc mặt tái nhợt Mạnh Hạo, trong tay cầm ngọn đèn dầu kia, khi nhìn rõ ngọn đèn dầu này nháy mắt, cái này Trúc Cơ lão giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

“Đây là......”

Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ mãnh liệt, không cho đối phương mảy may cơ hội, bỗng nhiên mở to miệng, đem thể nội nhẫn nhịn thật lâu một hớp này khí, trực tiếp phun ra.

Theo khẩu khí này phun ra, toàn bộ rơi vào đèn dầu trên ngọn lửa, lập tức cái này hỏa trực tiếp khuếch tán, lại bỗng nhiên hướng ra phía ngoài tràn ngập, cái kia Trúc Cơ lão giả hãi nhiên hoảng sợ đang muốn lui ra phía sau, thế nhưng ngọn lửa tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền ảnh hưởng đến lão giả này trên thân.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa truyền ra, cái kia Trúc Cơ lão giả toàn thân lập tức tràn đầy cái này tựa như sẽ không tắt hỏa diễm, trong tay hắn bụi bặm trực tiếp trở thành tro bụi, quần áo của hắn, nhục thể của hắn, tại trong nháy mắt này, lúc đó thê lương đến cực điểm kêu thảm còn tại truyền ra, liền trong nháy mắt...... Trở thành tro bụi.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức để cho người chung quanh căn bản là không kịp có nửa điểm phản ứng, bên tai cái kia Trúc Cơ lão giả kêu thê lương thảm thiết còn tại khuếch tán, có thể truyền ra cái này gào thảm lão giả, đã trở thành tro bụi, bị thiêu hủy nửa điểm không lưu, ngay cả túi trữ vật cũng đều trực tiếp thiêu đốt nát bấy.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, trong tay cầm ngọn đèn run nhè nhẹ, chiếc kia tu vi chi khí, cơ hồ là hắn toàn bộ, càng sợ hãi hơn ngọn đèn dầu này hỏa diễm khủng bố.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch...... Trúc Cơ lão giả tử vong chỗ, bây giờ còn có yêu dị hỏa diễm tại vô căn cứ thiêu đốt, khiến cho nơi đó bầu trời đều bắt đầu vặn vẹo.

Lão giả gào thảm âm thanh, dần dần trở thành dư âm, dần dần từng trận hấp khí thanh bỗng nhiên truyền ra, Phương Dạ Tông cái kia tám chín cái tu sĩ, bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, thần sắc lộ ra không cách nào tin.

“Trần trưởng lão hắn......”

“Đây là...... Cái gì hỏa?”

“Đây không có khả năng...... Trần trưởng lão là Trúc Cơ tu sĩ, hắn làm sao lại chết ở trong tay Mạnh Hạo......”

Bọn hắn không dám đi tin tưởng, đường đường Trúc Cơ cường giả, thế mà...... Bị một mồi lửa thiêu chết, lại phóng xuất ra mảnh này hỏa người, thế mà chỉ là một cái Ngưng Khí tu sĩ, cái này tại trong ý thức của bọn họ, là căn bản không có khả năng phát sinh, Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt không có khả năng bị Ngưng Khí diệt sát.

Liền xem như yếu hơn nữa Trúc Cơ, cũng đều tuyệt không có khả năng chết ở trong tay Ngưng Khí tu sĩ.

Nhưng hôm nay, hết thảy trước mắt, lại là nghịch chuyển tinh thần của bọn hắn, khiến cho cái này tám, chín người não hải oanh minh không ngừng, khi nhìn về Mạnh Hạo, đã lộ ra hãi nhiên.

Nhưng bọn hắn không biết, bây giờ càng thêm hoảng sợ, là cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, hắn sắc mặt trắng bệch, tâm thần run rẩy, trợn to mắt ngơ ngác nhìn Trúc Cơ lão giả bỏ mình chỗ, nội tâm trong nháy mắt tràn đầy vô tận hàn ý cùng nghĩ lại mà sợ.

Hắn sợ hãi, hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, tại Triệu quốc cao cao tại thượng, sẽ rất ít biết được sợ là vật gì, nhưng bây giờ, hắn sợ hãi, thậm chí dùng sợ để hình dung còn không thỏa đáng, đó là sợ hãi!

Nếu không phải là hắn từ đầu đến cuối đều khoảng cách không phải rất gần, như vậy bây giờ tử vong, sẽ không chỉ là cái kia Phương Dạ Tông lão giả, tất nhiên còn có hắn một cái.

Bây giờ tâm thần run rẩy, sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn qua Mạnh Hạo trong tay ngọn đèn dầu kia, sợ hãi của nội tâm mãnh liệt hơn, những cái kia Ngưng Khí đệ tử không biết được đây là lửa gì, nhưng hắn vẫn nhìn ra manh mối.

“Nguyên Anh chi hỏa, đây là một người Nguyên Anh, nhóm lửa sinh mệnh sau hình thành Nguyên Anh chi hỏa! Cái này hỏa không những có thể thiêu chết Trúc Cơ, ngay cả Kết Đan gặp phải cũng đều chắc chắn phải chết!” Phong Hàn Tông cái này Trúc Cơ nam tử, bây giờ hô hấp dồn dập, lúc phát hiện Mạnh Hạo nhìn về phía chính mình, hắn lập tức tê cả da đầu, dưới thân thể ý thức lui ra phía sau mấy bước, không dám tới gần, bây giờ đã sớm không thèm để ý chính mình thân là Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Mạnh Hạo cầm trong tay ngọn đèn, dưới chân đạp lên phi kiếm, tay trái nâng lên một chiêu, lập tức cái kia Lôi Kỳ bay tới bị hắn thu vào trong túi trữ vật, bây giờ một bên vận chuyển tu vi, một bên lạnh lùng nhìn xem cái kia Phong Hàn Tông sắc mặt biến hóa Trúc Cơ nam tử.

Nhưng vào lúc này, chợt, tại bên ngoài Kháo Sơn Tông này, bầu trời oanh minh, có ba đạo ước chừng hơn mười trượng rộng lớn trường hồng, nhấc lên đại lượng gợn sóng, mang theo một cỗ kinh thiên chi ý, trong nháy mắt gào thét mà đến.

Tại cái này Tam đạo trưởng cầu vồng bên trong, có 3 cái phảng phất là mới vừa từ trong phần mộ leo ra lão giả, cái này Tam lão mặt mũi nhăn nheo, trên thân càng có nồng đậm tử khí, nhưng ở cái này tử khí lượn quanh đồng thời, lại là có bàng bạc tu vi khí tức bộc phát, này khí tức mạnh, cứ việc còn chưa tới Nguyên Anh, nhưng lại đã là Kết Đan đại viên mãn.

Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, nắm chắc tay bên trong ngọn đèn, hắn bây giờ tu vi đã hao phí tám chín phần mười, một hơi đều dùng ở trước đây trên ngọn lửa, bây giờ duy nhất theo cầm, chính là cái này chén đèn dầu uy hiếp.

Tốc độ bọn họ nhanh, chỉ lát nữa là phải tới gần, cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử lập tức mắt lộ vui mừng, nhưng đột nhiên, toàn bộ bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một cỗ vượt xa khỏi ba cái kia Giả Anh cảnh giới lão tổ khí tức, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp bao phủ toàn bộ Triệu quốc, bao phủ vùng trời này đại địa.

Một ngụm cực lớn chuông, xuất hiện ở Kháo Sơn Tông trên bầu trời, trong một cái uy áp mang theo âm trầm âm thanh, truyền khắp bát phương.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

Âm thanh như sấm, khí thế ngập trời, cuồn cuộn oanh minh, khiến cho bốn phía phi tuyết màn sáng trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, nơi đây cái kia tám chín cái Phương Dạ Tông Ngưng Khí đệ tử, từng cái lập tức phun ra máu tươi, thân thể cùng nhau nổ tung, càng là không thể chịu đựng mà chết.

Mạnh Hạo ở đây cũng là thân thể lắc lư một cái, khóe miệng tràn ra máu tươi, lúc ngẩng đầu hai mắt co vào.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, đồng dạng biến sắc, còn có giữa không trung bây giờ đi tới ba cái kia ba tông lão tổ, bây giờ cũng đều thần sắc hãi nhiên, không dám phi hành, ôm quyền cùng nhau hướng lên bầu trời chiếc chuông kia bên trên, bây giờ đứng một cái lão giả áo xanh bái đi.

Thanh sam lão nhân đứng tại trên đồng hồ, gió đem hắn quần áo thổi bay, sau lưng của hắn, phong vân biến sắc, cặp mắt của hắn đang mở hí, mắt trái con ngươi lỗ như kiêu dương, phát ra mãnh liệt sáng rực, mắt phải u sâm, con ngươi như trăng khuyết, trên mi tâm của hắn cũng có một vết nứt, trong đó thâm thúy, phảng phất cũng tồn tại một con mắt, chỉ là ánh mắt kia ngoại nhân nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nồng đậm đến cực điểm Huyết Quang.

Thiên Cơ thượng nhân!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (1)

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (1)

Khi nhìn rõ Thiên Cơ thượng nhân trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể cứng đờ, bây giờ trong tay hắn còn cầm lấy Thiên Cơ thượng nhân phân thân Nguyên Anh vì dầu đốt yêu đèn.

Theo Thiên Cơ thượng nhân tiếng rống truyền ra, cả vùng ầm ầm chấn động, thậm chí bên trong phương viên mấy vạn dặm, đất rung núi chuyển đồng dạng, bầu trời phong vân biến sắc, như bị một mảnh mây đen bao phủ.

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch liên tục ra khỏi mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này Kháo Sơn Tông bên ngoài đám người, vô luận là ba cái kia Giả Anh lão tổ, vẫn là Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, đều như ve sầu mùa đông, căn bản cũng không dám phát ra chút thanh âm nào, cả đám đều hoảng sợ nhìn lên bầu trời, trong thần sắc lộ ra sợ hãi mãnh liệt.

Nhưng mặc cho đại địa như thế nào chấn động, Kháo Sơn lão tổ chỗ bế quan, đều một mảnh yên tĩnh, phảng phất bên trong Kháo Sơn lão tổ không có nghe được.

Giữa không trung đứng tại Thiên Cơ trên đồng hồ phương Thiên Cơ thượng nhân, bây giờ hai mắt lóe lên, như có nhật nguyệt đồng huy, u ám cùng quang minh giao thoa, theo giơ tay phải lên, càng là tại trong trong mi tâm của hắn, cái khe kia bên trong tản mát ra một vòng yêu dị Huyết Quang, cái này Huyết Quang đỏ tươi, như mới vừa từ trong thân thể thả ra màu sắc, tại tay phải hắn ngẩng nháy mắt, hướng phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, u ám chi mang, sáng tỏ chi quang, đỏ tươi Huyết Ý, tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên hóa thành một cái đại thủ, bàn tay này phảng phất từ hư vô trống rỗng xuất hiện, thẳng đến đại địa mà đi.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế lại là trong nháy mắt phát sinh, bàn tay này oanh minh ở giữa, trực tiếp rơi vào Kháo Sơn Tông đông phong bên trên, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, theo bàn tay to kia rơi xuống, cái này đông phong trực tiếp sụp đổ, tầng tầng vỡ vụn, vô số đá vụn trở thành tro bụi, khi bàn tay to kia hoàn toàn sau khi rơi xuống, toàn bộ đông phong...... Biến mất không thấy gì nữa!

Đại địa chấn động, nhấc lên cuồng phong hướng về bát phương cuốn lên, bàn tay to kia tại phá hủy đông phong sau cũng không có tiêu thất, mà là thẳng đến sâu trong lòng đất, phảng phất Thiên Cơ thượng nhân nơi đó biết được Kháo Sơn lão tổ bế quan vị trí.

Một tiếng quanh quẩn gần phân nửa Triệu quốc tiếng vang, ở trong nháy mắt này kinh thiên lượn vòng, đại địa bỗng nhiên chấn động ở giữa, bàn tay kia phảng phất đánh xuyên đại địa, đánh vỡ Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, đem hắn phá huỷ!

Khi bàn tay này tiêu thất lúc, hiện ra ở trước mặt mọi người, rõ ràng là một cái hố sâu, trong hầm này còn còn sót lại không ít không trọn vẹn cấm chế, nơi đó...... Chính là Kháo Sơn lão tổ Bế Quan chi địa, bây giờ vô luận là bia đá vẫn là tế đàn, đều sớm đã sụp đổ, còn có trên mặt đất khe hở hình thành Kháo Sơn lão tổ khuôn mặt, cũng đều nát bấy, thậm chí lộ ra Kháo Sơn lão tổ trước đây bế quan căn mật thất kia!

Nhưng...... Nhưng không thấy Kháo Sơn lão tổ mảy may thân ảnh!

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!” Thiên Cơ thượng nhân liếc mắt liền thấy được phía dưới trong động phủ không có Kháo Sơn lão tổ thân ảnh, lập tức ngửa mặt lên trời vừa hô.

Tiếng hô rung chuyển thương khung, mở ra bát phương, khiến cho Triệu quốc tất cả phạm vi, tại một cái chớp mắt này đều quanh quẩn Thiên Cơ thượng nhân âm thanh.

“Ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

“Cho lão phu lăn ra đến!”

“Lăn ra đến......”

“Lăn ra đến......” Vô số hồi âm tại một cái chớp mắt này hướng về bốn phía ùng ùng truyền ra, mãi đến những âm thanh này cuối cùng dung hợp lại với nhau, hóa thành giống như thiên uy một dạng vô thượng thanh âm.

Mạnh Hạo thân thể chấn động, hắn nhìn qua phía trước đại địa, nguyên bản đông phong vị trí, bây giờ lộ ra lỗ lớn, một dạng không nhìn thấy Kháo Sơn lão tổ, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhớ kỹ, tại mấy canh giờ phía trước, Kháo Sơn lão tổ còn ở chỗ này.

“Kháo Sơn lão tổ, ở đâu......” Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, hắn bây giờ thân thể không cách nào chuyển động mảy may, cái này toàn bộ thiên địa bây giờ đều bị Thiên Cơ thượng nhân uy áp bao phủ, khiến cho hết thảy tu vi không bằng tính mạng của hắn, đều không thể có nửa điểm giãy dụa.

Uy áp này bên trong, càng ẩn chứa một cỗ khó mà hình dung thiên địa pháp tắc, phảng phất Thiên Cơ thượng nhân đứng ở nơi đó, hắn chính là vùng trời này ý chí!

“Đây không phải Nguyên Anh, đây là Trảm Linh!!”

“Cái này nhất định là Trảm Linh, bằng không thì không có khả năng tồn tại ý chí!” Cái kia ba đại tông môn 3 cái Giả Anh lão tổ, bây giờ lần nữa hãi nhiên.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi tất nhiên không ra, lão phu liền diệt ngươi tông môn bây giờ duy nhất nội môn đệ tử, càng diệt toàn bộ tông môn Phụ Cận sơn mạch, sau đó luyện hóa lại Triệu quốc, cũng muốn đem ngươi sinh sinh luyện ra!” Trên bầu trời Thiên Cơ thượng nhân sớm đã bày ra thần thức quét ngang bát phương, bao trùm toàn bộ Triệu quốc, nhưng mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm được Kháo Sơn lão tổ nửa điểm vết tích..

---

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (2)

Chương 94: Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý! (2)

Nhưng hắn trên đường tới rõ ràng thôi diễn tính toán, Kháo Sơn lão tổ...... Ngay tại Triệu quốc phiến khu vực này bên trong.

Bây giờ trong giọng nói, trong mắt Thiên Cơ thượng nhân lạnh nhạt chi mang hiển lộ, hắn hôm nay bản tôn tới đây, chính là muốn cùng Kháo Sơn lão tổ một trận chiến, thừa dịp như nay suy yếu, muốn đem hắn chém giết, nhưng Kháo Sơn lão tổ cất giấu không ra, Thiên Cơ thượng nhân ở đây sát cơ mãnh liệt hơn, hắn có quá nhiều biện pháp, đem Kháo Sơn lão tổ bức ra, nếu diệt nội môn đệ tử, Diệt sơn mạch, diệt Triệu quốc sau đối phương còn không ra, hắn đã không tiếc đi đem cái này Triệu quốc đại địa luyện hóa.

Đến nỗi Mạnh Hạo cầm trong tay ngọn đèn, Thiên Cơ thượng nhân đã sớm nhìn thấy, bây giờ cúi đầu lúc, hắn ánh mắt đảo qua đại địa, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về đại địa lần nữa nhấn một cái.

Lần này, cặp mắt hắn quang mang lấp lánh, mi tâm khe hở đóng mở một ngón tay độ rộng, tản mát ra đỏ sậm huyết hải chi quang, theo tay phải rơi xuống, lập tức Kháo Sơn Tông bên ngoài tròn mấy vạn dặm sơn mạch lập tức đung đưa kịch liệt, tại cái này lắc lư phía dưới, bầu trời vô tận phía trên lập tức xuất hiện một cái...... Khó mà hình dung nó lớn nhỏ bàn tay!

Bàn tay này nhìn không lớn, nhưng theo ầm ầm rơi xuống, càng lúc càng lớn, phảng phất có thể bao trùm cái này mấy vạn dặm sơn mạch, theo bàn tay buông xuống, đại địa run rẩy, ba cái kia Giả Anh lão tổ sắc mặt hãi nhiên, bày ra tốc độ cao nhất liều lĩnh bốn phía bỏ chạy.

Còn có cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, sắc mặt trắng bệch thần sắc lộ ra tuyệt vọng, cắn chót lưỡi không tiếc tu vi rơi xuống, hóa thành trường hồng muốn trốn ra ở đây.

Nhưng Mạnh Hạo nơi đó, tu vi yếu nhất, căn bản là không cách nào di động mảy may, trong tay hắn ngọn đèn tự động bay lên, thẳng đến bàn tay mà đi, bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Nguyên Anh, càng là tại một cái chớp mắt này, mở mắt ra, lộ ra cùng Thiên Cơ thượng nhân một dạng u quang.

Mạnh Hạo chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thiên không bàn tay, càng lúc càng lớn, mãi đến bao trùm bầu trời, hóa thành mấy vạn dặm lớn nhỏ, thậm chí hắn lúc ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy vân tay ngang dọc như ẩn chứa thế giới.

Bầu trời, lập tức đen, hay là nói, là cái này mấy vạn dặm bầu trời, trở thành màu đen, bị bàn tay kia bao trùm, lúc rơi xuống, đại địa toái nứt, sơn mạch nhưng phàm là nhô lên chỗ, toàn bộ nát bấy sụp đổ, theo bàn tay kia rơi xuống, tại Mạnh Hạo cảm giác, như là tận thế.

Hắn biểu lộ khổ tâm, yên lặng đứng ở nơi đó, giờ khắc này Mạnh Hạo, ngược lại không có e ngại cùng sợ, mà là nội tâm một tiếng thở dài.

“Phải kết thúc sao, nhưng ta...... Không cam tâm.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vòng chấp nhất, cái này chấp nhất như hỏa diễm thiêu đốt, tại Mạnh Hạo trong đôi mắt nhóm lửa.

“Tu chân giới, mạnh được yếu thua, tu vi là hết thảy căn bản, chỉ có chính mình cường đại, mới có thể sống sót, chỉ có chính mình càng ngày càng cường đại, mới có thể không bị người giẫm ở dưới chân, mới có thể đứng trên bầu trời!” Mạnh Hạo bỗng nhiên cười, nụ cười kia mang theo sâu hơn hiểu ra, mang theo hắn khát vọng trở nên mạnh mẽ tất cả ý thức, mang theo hắn giờ khắc này ở trong sinh tử này một loại rõ rành rành.

“Thánh hiền nói, thế gian duy học thức số một, nhưng tu chân giới thiên địa, duy cường giả bất bại!” Mạnh Hạo mở to mắt, hắn muốn đi nhìn bàn tay kia rơi xuống, đi xem bàn tay kia rơi vào trên người mình, đem mình cùng đại địa đồng táng, hắn sẽ không nhắm mắt, hắn muốn tận mắt nhìn xem đây hết thảy, muốn đem hắn in vào trong linh hồn của mình, nếu có kiếp sau Luân Hồi, hắn muốn tại trong luân hồi cũng không quên một màn này, nếu thật có kiếp sau, hắn muốn tại kiếp sau...... Nhớ kỹ duy cường giả bất bại!

Bàn tay càng lúc càng lớn, ầm vang rơi xuống, Mạnh Hạo bốn phía tất cả sơn phong đã sụp đổ nát bấy, thiên địa phảng phất đều một mảnh mơ hồ, che khuất Mạnh Hạo mắt, khiến cho thế giới trở thành màu đen, phảng phất thiên địa này, tại thời khắc này, mượn bụi trần, tới mắt lạnh nhìn như con kiến hôi Mạnh Hạo, ở nơi đó không đáng kể giãy dụa.

“Nếu có kiếp sau, ta đem để cho bàn tay này, lại không thể che đậy mắt của ta!”

Thiên địa oanh minh, bàn tay khổng lồ kia ầm ầm tới, cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, thất khiếu chảy máu, cả người xương cốt vang lên kèn kẹt, chỉ lát nữa là phải trực tiếp trở thành một mảnh Huyết Nhục.

Đúng lúc này, đột nhiên, ở đó Mạnh Hạo không thấy được bàn tay bên ngoài, trên bầu trời, có một đạo đỏ nhạt Huyết Quang, mang theo một cỗ để cho thiên địa này đều một bữa tia sáng, dĩ vô pháp hình dung tốc độ, phá không mà đến.

Cái kia đỏ nhạt Huyết Quang, phảng phất là lắng đọng không biết bao nhiêu năm giọt máu, lúc một cái chớp mắt này hiển lộ ra, một cỗ bao phủ bát phương yêu khí, tại một cái chớp mắt này rung động thương khung.

Cái này yêu khí chi nồng, khiến cho bầu trời phảng phất đều cải biến màu sắc, phảng phất đều phải tại một cái chớp mắt này tránh đi, khiến cho nơi đây, tại một cái chớp mắt này, trở thành đạo này đỏ sậm chi mang thế giới!

Cái kia đỏ sậm Huyết Quang trong nháy mắt tới gần, nháy mắt liền đuổi kịp Thiên Cơ thượng nhân biến thành mấy vạn dặm khổng lồ bàn tay, hướng phía dưới bỗng nhiên nhất trảm!

Cái này nhất trảm, Huyết Quang ngập trời!

Cái này nhất trảm, như thiên địa xé rách!

Cái này nhất trảm, phảng phất là có thể đem đại địa, đem bầu trời đều chém thành hai nửa, có lẽ nó không có cường đại như vậy, nhưng lại nắm giữ dạng này ý chí!

Trảm Đại Đạo, Hoán Thiên Địa, Yêu Tung Ý!

Nhưng người này, cũng không phải Kháo Sơn lão tổ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (1)

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (1)

Nhất trảm mà qua, thiên địa oanh minh, trực tiếp từ cái kia Thiên Cơ thượng nhân biến thành mấy vạn dặm khổng lồ trong lòng bàn tay hồng mang lóe lên, khiến cho bàn tay này từ trong chỉ cùng ngón áp út ở giữa, chợt xé rách!

Cái khe to lớn, xuyên qua bàn tay này, kết nối cổ tay.

Nhất trảm, đoạn chưởng!

“Ngươi!!” Trên bầu trời Thiên Cơ lão nhân, biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nháy mắt lộ ra trước nay chưa có tinh mang.

Ùng ùng tiếng vang tại một cái chớp mắt này kinh thiên động địa, cái kia mấy vạn dặm lớn nhỏ bàn tay, nguyên bản che phủ Mạnh Hạo mắt, nguyên bản phủ lên thế giới của hắn, nhưng tại một cái chớp mắt này, theo kẽ hở kia xé mở, lộ ra khe hở bên trong, Mạnh Hạo thấy được phía ngoài thương khung.

Phảng phất, giờ khắc này bàn tay này hóa thành thiên bị xé mở, theo Mạnh Hạo hai bên, cái này khổng lồ bàn tay ầm vang rơi xuống, nện ở đại địa.

Mặt đất chấn động, bỗng nhiên trầm xuống, Vô Số sơn mạch cùng nhau nát bấy, những thứ này bên trong dãy núi vô số chim thú không một có thể bỏ chạy, toàn bộ đều ở đây một sát na, trở thành tro bụi.

Cái kia Phong Hàn Tông Trúc Cơ nam tử, cho dù là không tiếc hết thảy đánh đổi phi nhanh, vẫn như trước vẫn là không cách nào tại thời gian ngắn ngủi này bay ra dãy núi này, bị bàn tay này trực tiếp đồng táng đại địa.

Chỉ có ba cái kia Giả Anh lão tổ, bọn hắn tu vi không tầm thường, chủ yếu hơn chính là Thiên Cơ thượng nhân cũng không phải là ghim hắn 3 người, cũng coi như là như thế, bọn hắn cũng đều trả giá khổng lồ đánh đổi, liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, cái này mới miễn cưỡng chạy trốn tới biên giới, bây giờ sau lưng đại địa chấn động, bầu trời phảng phất trở thành biển cả lăn lộn kịch liệt, mãi đến cái kia khổng lồ bàn tay tiêu tan, người khác sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác nhìn một màn này.

Toàn bộ Kháo Sơn Tông bên ngoài, nguyên bản nhìn không thấy bờ quần sơn chi mạch, bây giờ trở thành một chỗ khổng lồ hố sâu lõm, cái này lõm xuống hình dạng, là một cái dấu bàn tay rành rành.

Chỉ có điều cái này chưởng ấn, cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là tại vị trí giữa xuất hiện phân liệt, khiến cho chia ra khu vực, trở thành mảnh này lõm xuống đại địa bên trên, một ngã rẽ khúc chi long giống như duy nhất tồn tại ngọn núi!

Tại trên ngọn núi kia, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, dưới chân của hắn là một đầu ước chừng trăm trượng chi rộng, không tính thẳng Tung sơn cô lộ, tại cái này cô hai bên đường phía dưới, nhưng là cái kia lõm hình thành khổng lồ hố sâu!

Nguyên bản, ở đây không có đầu này như dãy núi một dạng lộ, nhưng hôm nay, theo bốn phía tất cả khu vực lõm, liền khiến cho ở đây...... Trở thành duy nhất tồn tại.

Mạnh Hạo thần sắc có chớp mắt mờ mịt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cứ việc không biết là ai cứu mình, nhưng thời khắc này Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào thân thể lập tức lùi lại, dưới chân phi kiếm vừa ra, mang theo hắn nhanh chóng phi nhanh, hóa thành trường hồng thẳng đến hậu phương chưởng ấn biên giới.

“Không nghĩ tới đường đường Nam Vực Yêu Chủ, thế mà cũng tới cái này nho nhỏ Triệu quốc, nhưng ngươi chỉ là phân thân, bản tôn bị trấn áp không cách nào đến, ngăn cản không được lão phu diệt sát Kháo Sơn lão tổ!” Thiên Cơ thượng nhân thần sắc âm trầm, tay áo hất lên, âm thanh cuồn cuộn như sấm, quanh quẩn thương khung bát phương.

Trên bầu trời, không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra, phảng phất vừa mới cái kia Huyết Quang nhất trảm, chưa bao giờ xuất hiện qua.

“Kháo Sơn lão tổ, ngươi cho lão phu lăn ra đến!”

“Lăn ra đến!”

“Lăn ra đến!!” Âm thanh ầm ầm, Thiên Cơ thượng nhân càng là giơ tay phải lên, vỗ bên người Thiên Cơ chuông, lập tức tiếng chuông ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, bỗng nhiên lượn vòng, cuốn lấy Thiên Cơ thượng nhân âm thanh, lấy mãnh liệt hơn phương thức, quanh quẩn ra.

Triệu quốc to bằng ngọn núi lượng sụp đổ, mặt đất run rẩy lúc, chợt, một cái thanh âm tang thương, không biết từ chỗ nào truyền đến, nhưng lại quanh quẩn toàn bộ Triệu quốc, càng là truyền vào nơi đây.

“Ngươi...... Thật muốn để cho lão phu đi ra?” Thanh âm này vừa ra, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, đây chính là Kháo Sơn lão tổ âm thanh, chỉ là tại Mạnh Hạo nghe tới, tựa hồ có chút khác biệt, trong thanh âm này ít một chút không đáng tin cậy cảm giác, nhiều hơn một phần trầm trọng cùng cổ lão tang thương.

“Ngươi cuối cùng chịu nói chuyện, Kháo Sơn lão tổ, đừng muốn tại trốn trốn tránh tránh, giữa ngươi ta ngàn năm trước liền có gián tiếp ân oán, bây giờ ngươi dù là Trảm Linh sơ thành, cũng không nên lấy lão phu phân thân Nguyên Anh, đã dám như thế, hôm nay ngươi ta một trận chiến, có ta không có ngươi!” Thiên Cơ thượng nhân hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, giơ tay phải lên tại cái kia Thiên Cơ trên đồng hồ một ngón tay, lập tức chuông này tràn ra tiếng vang, càng có vạn trượng tia sáng khuếch tán ra, Thiên Cơ thượng nhân bị bao phủ tại trong quang mang này, nhìn khí thế ngập trời.

Một trận chiến này, hắn tự hỏi tất thắng, Kháo Sơn lão tổ hư thực đã bị hắn dò xét triệt để, lấy tự thân Trảm Linh đệ nhị trảm chi lực, nhất định đem hắn diệt sát!

Một trận chiến này, hắn cực kỳ tự tin, bằng không thì lấy hắn cẩn thận, cũng sẽ không bây giờ bản tôn tới đây, cho dù là thiên không chi phía trước có một vị Yêu Chủ hiển lộ thần thông, nhưng hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Một trận chiến này, hắn tự giác không có khả năng thất bại mảy may, bởi vì hắn đem cái này Thiên Cơ chuông đều từ Thiên Cơ quốc mang đến, chuông này hấp thu Thiên Cơ quốc vô số hương hỏa, sớm đã có linh, là hắn tự thân chí bảo, có chuông này tại, liền xem như gặp phải đệ tam trảm tu, hắn cũng có thể cùng đánh một trận, lại càng không cần phải nói tại cái này Thiên Cơ trên đồng hồ, còn có Lê Tiên ban cho một đạo thần thức thủ hộ.

Đại địa trầm mặc, sau một hồi lâu, Kháo Sơn lão tổ âm thanh, mang theo cổ lão tang thương cùng trầm trọng, từ bốn phương tám hướng chậm rãi truyền đến.

“Trước kia...... Ta cẩu thả Thiên Hà Hải......” Kháo Sơn lão tổ âm thanh mang theo kỳ dị âm luật, lúc vang vọng, truyền ra trận trận tuế nguyệt cảm giác, lúc thanh âm lượn vòng toàn bộ Triệu quốc, Triệu quốc đại địa, bắt đầu chậm rãi run rẩy..

---

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (2)

Chương 95: Ngươi thật muốn lão phu đi ra? (2)

Loại này run rẩy, bao trùm tất cả Triệu quốc lãnh thổ, bao trùm tất cả thành trì, cho dù là phàm nhân cũng đều có thể cảm thụ, Mạnh Hạo nơi đó cúi đầu tốc độ càng nhanh.

“Không biết bao nhiêu năm sau, không biết ngủ say thức tỉnh bao nhiêu lần, mãi đến có một ngày, ta thấy được một cái đáng chết 10 vạn trăm vạn lần lão vương bát đản!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh lần nữa truyền ra, lần này có một chút cảm xúc biến hóa, nhất là cuối cùng mấy cái kia chữ, càng là phảng phất nghiến răng nghiến lợi.

Lúc lời nói truyền ra, Triệu quốc đại địa chấn động càng ngày càng mãnh liệt, vô số núi đá run rẩy, vô số kiến trúc lay động, tam đại tông môn sở tại chi địa, càng là tại trong run rẩy này, để cho bây giờ nơi đó còn thừa tu sĩ, đều rối rít hãi nhiên.

Còn có cái kia Thiên Hà phường, ở vào Triệu quốc cảnh nội, bây giờ cũng là dạng này.

Mạnh Hạo cũng là tâm thần chấn động, hắn chấn động là Kháo Sơn lão tổ trong giọng nói, nói tới cái kia lão vương bát đản.

“Này đáng chết vương bát đản đánh không lại ta, liền kêu tới một đám vương bát đản, cùng ta đại chiến nhiều năm, cuối cùng đem ta lừa bịp, hứa hẹn ta rất nhiều chỗ tốt, để cho ta từ Thiên Hà Hải, đi tới Nam Vực......” Kháo Sơn lão tổ trong thanh âm phẫn nộ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, bây giờ lời nói truyền ra sau, Triệu quốc đại địa càng thêm chấn động, thậm chí tại Triệu quốc phương bắc đại địa, cùng quần sơn liên tiếp khu vực, lúc này oanh minh ngập trời, một đạo cực lớn thiên địa khe rãnh, trực tiếp trên mặt đất vỡ ra tới, kẽ hở này chi lớn, chừng mấy trăm vạn trượng, lan tràn thật dài!

Nếu có thể đứng tại bầu trời phần cuối, cúi đầu đi xem, nhất định nhìn thấy kẽ hở này cũng không phải là thẳng tắp, mà là hình cung.

“Tại cái này Nam Vực, bọn này lão vương bát đản lừa gạt ta, cho ta nuốt rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao, cuối cùng thế mà làm cho ta bị vô hình phong ấn lại!!

Bọn hắn đối với ta hứa hẹn, một số năm sau cho ta một hồi tạo hóa, nhưng sau đó trong năm tháng, mấy cái này lão vương bát đản chết thì chết, mất tích thì mất tích, cuối cùng còn lại cái kia, thế mà thừa dịp ta ngủ say lúc, len lén rời đi ngôi sao này, này đáng chết gia hỏa trước khi đi, lại còn cho ta một khối Phong Yêu Cổ Ngọc, mỹ kỳ danh nói để cho ta cho bọn hắn tìm hậu nhân, nhưng trên thực tế, là đám khốn kiếp này sợ thiên kiếp, muốn mượn ta tới chống cự!” Kháo Sơn lão tổ nghiến răng nghiến lợi, âm thanh quanh quẩn thiên địa, tại cái này Triệu quốc đại địa phương tây, một đạo khe nứt to lớn, ầm ầm ở giữa lần nữa vỡ ra tới, cùng phương bắc khe hở nối liền cùng một chỗ, bỗng nhiên tạo thành một nửa hình tròn hình dạng.

Từng cảnh tượng ấy, để cho cái kia Thiên Cơ thượng nhân tâm thần chấn động, trong mơ hồ tâm thế mà dâng lên một tia không hiểu thấu thấp thỏm.

Mạnh Hạo nơi đó trợn mắt há mồm, hắn đã nghĩ tới chính mình lấy được viên kia Phong Yêu Cổ Ngọc.

“Bọn này đáng chết vương bát cao tử, bọn hắn không tuân thủ hứa hẹn, thế mà lừa ta, ta dưới cơn nóng giận, cho dù là ngủ say cũng bức ra một đạo thần niệm, nhưng cái này thần niệm quá yếu, có thiên đạo pháp tắc kiếp lâm ngăn cản, chỉ có thể hóa thân phàm nhân, bắt đầu lại từ đầu, từng bước một tu hành, bọn hắn tất nhiên che ta, người lão tổ kia ta liền đánh gãy bọn hắn hậu nhân truyền thừa!

Ta đem Phong Yêu Tông đổi tên là Kháo Sơn Tông, từ đây đạo kia thần niệm tự xưng Kháo Sơn lão tổ!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh truyền ra, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên trợn to, thân thể bỗng nhiên dừng lại, quay đầu ngơ ngác nhìn sau lưng Triệu quốc đại địa, não hải vù vù, vang vọng toàn bộ đều là Kháo Sơn lão tổ lời nói.

Thiên Cơ thượng nhân nghe đến đó, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra giật mình chi ý, dưới thân thể ý thức lui lại mấy bước lúc, Triệu quốc đại địa lần nữa oanh minh, một đạo khe nứt to lớn, từ phương nam biên giới trực tiếp vỡ ra tới, cùng lúc đó, tại Mạnh Hạo phía trước, cái này Triệu quốc đại địa phía đông, bây giờ thiên địa oanh minh ở giữa, xuất hiện đạo thứ tư cực lớn hình cung khe rãnh, bốn đạo khe rãnh bây giờ nối liền với nhau, tạo thành một cái bao phủ toàn bộ Triệu quốc cực lớn hình tròn.

Cái này hình tròn bên trong, là cả Triệu quốc bản đồ, bàng bạc đại địa, tại một cái chớp mắt này, lại...... Tại cái này khó mà hình dung bị chấn động, chậm rãi bay lên không, lộ ra đen như mực bùn đất, nhấc lên vô tận cuồng phong, số lớn bùn đất rụng!

Theo bay lên không, đại địa run rẩy, bầu trời phong vân biến sắc, Thiên Cơ thượng nhân nơi đó sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, ánh mắt lộ ra rung động.

Đại địa ầm ầm, tại trong không ngừng mà bay lên không nâng lên này, đảo mắt liền nâng lên ngàn trượng, năm ngàn trượng, vạn trượng...... Mãi đến độ cao khó mà hình dung.

Như một khối cực lớn lục địa, bây giờ bị sinh sinh từ trên nền đất móc ra nâng lên, mà Mạnh Hạo chính là thân ở phiến đại địa này phía trên, hắn cảm nhận được chính mình đang vô hạn tiếp cận thương khung.

Tại đại địa bên trên này, có phàm nhân thành trì, có ba đại tông môn, có Thiên Hà phường, còn có vô số sinh linh!

Mãi đến...... Toàn bộ Triệu quốc đại địa, bị hoàn toàn nâng lên, thoát ly mặt đất, thoát ly Nam Vực sau, phía dưới lộ ra một cái khổng lồ khó mà hình dung cực lớn hố sâu!

Cái này hố sâu lớn nhỏ, chính là toàn bộ Triệu quốc lớn nhỏ!

Mà...... tại trên hố sâu này, tại Triệu quốc dưới đất, có một cái khổng lồ có thể so với toàn bộ Triệu quốc, toàn thân dữ tợn lộ ra vô số gai sắc giống như Huyền Vũ tầm thường ác quy!!

Này con rùa mai rùa bên trên, tồn tại thật dày đại địa, như đem hắn mai rùa bao bọc tại bên trong, vùng đất kia...... Chính là Triệu quốc!

Khổng lồ đầu người, tại một cái chớp mắt này, từ trong mai rùa chậm rãi duỗi ra, đầu lâu kia chi lớn, có thể so với gần một thành lớn nhỏ Triệu quốc, xanh đen màu da, cực lớn hai mắt, tràn ngập nếp nhăn bộ dáng, phía trên còn dính không ít bùn đất, bây giờ khi nhấc lên, lại cao cao duỗi ra, nhìn qua ở trong mắt nó nhỏ bé giống như sâu kiến, bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra không cách nào tin, hô hấp đều phải dừng lại, trước nay chưa có ý hoảng sợ Thiên Cơ thượng nhân.

“Ngươi, đem ta gọi đi ra, muốn đánh với ta một trận?”

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (1)

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (1)

Mạnh Hạo ngây dại, não hải oanh minh, hắn cả đời này gặp phải tất cả quang quái ly kỳ sự tình, cũng đều không sánh được bây giờ tâm thần rung động, để cho đầu óc hắn tại một cái chớp mắt này, trống rỗng, phảng phất đã mất đi tất cả năng lực suy tính, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trước mắt cái này khiến hắn không cách nào tin một màn.

Kháo Sơn lão tổ, thế mà...... Là một cái khổng lồ ác quy!

Mà Triệu quốc, lại là bị Kháo Sơn lão tổ nâng lên một mảnh đại địa!

Chính mình, cái này hai mươi năm, lại là sinh tồn ở Kháo Sơn lão tổ trên lưng, khó trách hắn gọi Kháo Sơn lão tổ, hắn...... Không phải một người Kháo Sơn, hắn là cả Triệu quốc Kháo Sơn, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, hắn cái này phiến đại địa này Kháo Sơn!

Kháo Sơn Tông hắn, chỉ là bản thể đang ngủ say phong ấn sau, bức ra một đạo muốn ngừng Phong Yêu Tông hậu nhân truyền thừa thần niệm!

Khó trách Kháo Sơn Tông trước đó tên là Phong Yêu, nhưng hôm nay lại hiếm có người biết hiểu, khó trách Kháo Sơn Tông được xưng là Ma tông, tông môn quy tắc tàn khốc tự giết lẫn nhau......

Vẻn vẹn một đạo thần niệm biến thành chi thân, liền tu đến Trảm Linh, như vậy cái này Kháo Sơn lão tổ bản thể, hắn...... Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nhưng Mạnh Hạo còn rất nhiều nghi vấn không có giải khai, tỉ như Kháo Sơn lão tổ đã như vậy cường đại, vì cái gì trước đây không tự cứu, nếu chính mình chưa từng xuất hiện, đối phương chẳng phải là sẽ tiêu vong, lại nắm giữ bản thể mạnh mẽ như vậy, lại vì sao muốn hấp thu tu sĩ sinh cơ.

Bị nâng lên Triệu quốc đại địa bên trên, ba cái kia Giả Anh tu sĩ, bây giờ ngơ ngác nhìn một màn này, não hải oanh minh, thần sắc lộ ra mờ mịt, một màn này vượt ra khỏi suy nghĩ của bọn hắn, khiến cho bọn hắn liền kinh hãi cảm xúc đều không thể xuất hiện, mà là não hải trống không mờ mịt, bởi vì một màn này, bọn hắn cho dù là bây giờ, cũng đều không cách nào tin.

Thiên Cơ thượng nhân, cũng ngốc tại nơi đó, sững sờ nhìn xem vẻn vẹn đầu người chính là chính mình vô số lần lớn nhỏ, thậm chí bây giờ nhìn lại, đều không nhìn thấy cuối đầu khổng lồ, hắn tâm lập tức run rẩy, cặp mắt của hắn lộ ra hãi nhiên cùng hoảng sợ, hắn chẳng thể nghĩ tới, bị chính mình gọi cút ra đây Kháo Sơn lão tổ, thế mà...... Là như thế này.

Nhất là Kháo Sơn lão tổ âm thanh còn đang vang vọng, thanh âm này từng chữ từng chữ rơi vào Thiên Cơ thượng nhân trong tai, để cho hắn thân thể run rẩy, tê cả da đầu, căn bản là lại tăng không dậy nổi chút nào chiến ý.

Không cần đánh, bây giờ vẻn vẹn Kháo Sơn lão tổ hiện thân sau, hiển lộ ra một tia uy áp, liền để Thiên Cơ thượng nhân toàn thân oanh minh, phảng phất huyết dịch đều ngừng di động, hắn Trảm Linh đạt được đạo ngộ ý chí, bây giờ càng là toàn bộ sụp đổ, phảng phất tại trước mặt Kháo Sơn lão tổ, hắn yếu ớt trở thành sâu kiến, Kháo Sơn lão tổ chỉ cần một hơi, cũng đủ để đem hắn diệt sát vô số lần.

Nhất là cái kia khổng lồ đầu người mang tới uy hiếp cùng cảm giác áp bách, để cho Thiên Cơ thượng nhân miệng đắng lưỡi khô, hắn cho dù là tu vi không tầm thường, cho dù là thân là một nước lão tổ, nhưng hôm nay cũng là mồ hôi lạnh số lớn chảy ra, bên người hắn Thiên Cơ Chung Vô Pháp cho hắn cảm giác an toàn chút nào, thậm chí cái kia Thiên Cơ trên đồng hồ Lê Tiên thần thức, cũng đều không cách nào làm cho Thiên Cơ thượng nhân có an toàn chi ý.

Hắn bây giờ há có thể không rõ, vì sao Kháo Sơn lão tổ trước đây đối với chính mình chi ngôn chẳng thèm ngó tới, đối với cái gọi là Lê Tiên càng là không thèm để ý chút nào, bởi vì bản thân, chính là một cái khó mà hình dung phá vỡ tồn tại.

Hắn rốt cuộc biết Kháo Sơn lão tổ không quan tâm Lê Tiên sức mạnh, đến từ nơi nào......

Càng làm cho hắn hoảng sợ, là từ hắn bắt đầu có trí nhớ, thậm chí nói từ hắn nhìn thấy trong điển tịch, Triệu quốc đã tồn tại cực kỳ lâu, này liền khiến cho Thiên Cơ thượng nhân tâm thần càng thêm hoảng sợ, hắn không biết...... cái này Kháo Sơn lão tổ, đến cùng là trước tiên có hắn, hay là trước có Triệu quốc đại địa!

Cái sau còn dễ nói, nếu là cái trước...... Thiên Cơ thượng nhân nghĩ tới đây, da đầu đều phải nổ tung, run rẩy không ngừng.

“Còn chiến không chiến?” Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, bây giờ chậm rãi truyền ra âm thanh, thanh âm này mỗi một cái lời vượt qua Lôi Đình, Thiên Lôi cuồn cuộn ở giữa, để cho Thiên Cơ thượng nhân thân thể liên tục ra khỏi mấy ngàn trượng, phun ra hơn 10 ngụm máu tươi, liền chiếc chuông kia, cũng đều tại một cái chớp mắt này như trở thành sắt thường, xuất hiện số lớn khe hở.

“Không...... Không chiến, vãn bối phía trước đang nói đùa, lão tổ...... Tiền bối...... Chớ có để ý......” Thiên Cơ thượng nhân sắc mặt trắng bệch, vội vàng mở miệng, tại Kháo Sơn lão tổ cái kia khổng lồ đầu người hai mắt ngóng nhìn bên trong, âm thanh đều run rẩy.

“Nếu không phải ngươi cái kia hai chưởng, lão tổ ta cũng ra không được, đám kia đáng chết Vương Bát Đản, bọn hắn Phong Yêu ấn tuy nói đi qua quá nhiều tuế nguyệt, tiêu tan yếu ớt không thiếu, nhưng cuối cùng một chân bước vào cửa, vẫn còn cần tại ta khôi phục một chút tu vi lúc, có người ở bên ngoài lấy Trảm Linh chi lực oanh mở, mới có thể để cho cái này Phong Yêu ấn xuất hiện buông lỏng, chỉ cần một cái buông lỏng, lão tổ ta liền có thể đem hắn phá vỡ!” Kháo Sơn lão tổ âm thanh ầm ầm, quanh quẩn bát phương, rơi vào Mạnh Hạo trong tai lúc, để cho Mạnh Hạo thân thể chấn động.

“Nguyên bản lão tổ ta dự định để cho cái này ti thần niệm hóa thân đột phá trở thành Trảm Linh, tự động chém ra phong ấn, nhưng phàm nhân tu hành khó chịu lão tổ, cho dù là ta nhớ được bộ phận Thái Linh Kinh cũng vẫn như cũ khó mà đột phá.

Cuối cùng thật vất vả sắp thành công, nhưng lại bị một cái tiểu Vương Bát Đản hung hăng hố một chút, đáng chết, Phong Yêu Tông cũng là Vương Bát Đản, cướp đi lão tổ ta tính toán phá vỡ phong ấn linh khí, lại cướp đi ta yêu đèn......” Kháo Sơn lão tổ gầm nhẹ lúc, Mạnh Hạo nơi đó trái tim lao nhanh nhảy lên, hắn há có thể nghe không ra đối phương tuy nói là ai......

“Ngươi rất tốt, rất không tệ, may mắn là ngươi ra tay, mới khiến cho lão tổ ta thoát khốn, ta muốn báo đáp ngươi.” Kháo Sơn lão tổ trong giọng nói, Thiên Cơ thượng nhân sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền thần sắc chấn động, lộ ra cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới chính mình chó ngáp phải ruồi, lại có thể có tạo hóa tới người, bây giờ đang muốn ôm quyền lúc, chợt, Kháo Sơn lão tổ bỗng nhiên mở cái miệng rộng, tốc độ nhanh không người nào có thể thấy rõ, trong nháy mắt một ngụm thôn thiên.

Càng đem cái này Thiên Cơ thượng nhân cùng hắn chiếc kia Thiên Cơ chuông, trực tiếp nuốt vào!

Miệng lớn răng rắc răng rắc vài tiếng, không có chút nào kêu thảm truyền ra, nhưng Mạnh Hạo lại nhìn hô hấp dồn dập, đối với Kháo Sơn lão tổ không đáng tin cậy, càng hiểu hơn, bây giờ hắn dưới thân thể ý thức lui lại lúc, chợt, Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, bỗng nhiên quay lại, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, tại Mạnh Hạo trước người ngoài trăm trượng một trận, cái kia khó mà hình dung lớn nhỏ đầu người, trừng trừng nhìn qua Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo vội vàng trên mặt gạt ra mỉm cười, đến nỗi Kháo Sơn lão tổ phía trước cùng Thiên Cơ thượng nhân lời đã nói ra, hắn cũng không phải là tin hoàn toàn, lấy hắn đối với Kháo Sơn lão tổ hiểu rõ, đối phương trong lời nói tám chín phần mười không phải lời nói thật.

“Chúc mừng lão tổ xuất quan, lão tổ chi uy chấn nhiếp bát phương, lão tổ......”

“Bây giờ biết sợ?” Kháo Sơn lão tổ trừng Mạnh Hạo, truyền ra cuồn cuộn Lôi Đình một dạng âm thanh, Mạnh Hạo khoảng cách rất gần, thanh âm này chấn hắn hai lỗ tai nhức óc, phun ra máu tươi.

“Các ngươi Phong Yêu Tông, cũng là một đám Vương Bát Đản, những lão bất tử kia chính là dạng này, ngươi tiểu oa nhi này cũng là dạng này, đều hố lão tổ ta!! Thôi thôi, ngươi dù sao cũng là Kháo Sơn Tông người, lão tổ ta sẽ đưa ngươi một hồi tạo......” Kháo Sơn lão tổ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng, nhưng lời nói này không đợi nói xong, Mạnh Hạo liền đã tê cả da đầu, hắn nghĩ tới Thiên Cơ thượng nhân vừa mới một màn, lập tức não hải ý niệm thiên chuyển, dùng hết toàn bộ suy nghĩ.

Đột nhiên, Mạnh Hạo não hải linh quang nháy mắt lóe lên, hắn đã nghĩ tới một sự kiện!

Hắn nhớ tới phía trước tại Bắc Hải lúc, được kêu là Cổ Ất Đinh ba tháng tiểu nữ hài, tự nhủ qua một câu nói.

“Đại ca ca, dưới chân ngươi...... Có khí tức của nó, không nên trêu chọc nó, phải nhớ...... Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh .”

Ngay lúc đó Mạnh Hạo đối với câu nói này không hiểu, nhưng bây giờ hắn bỗng nhiên hiểu được, dưới chân có khí tức của nó, cái này nó...... Chính là Kháo Sơn lão tổ!

Không được trêu chọc nó, nhớ kỹ, Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh .

“Phong Yêu Cổ Đạo  Kỳ Niệm Như Kinh  không nên trêu chọc nó......” Mạnh Hạo não hải như thiểm điện xẹt qua, đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ âm thanh chậm rãi truyền đến, đem một câu kia chưa xong lời nói, nói xong..

---

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (2)

Chương 96: Một hồi mưa gió một hồi lạnh (2)

“...... Tạo hóa, ta muốn báo đáp ngươi!”

Cơ hồ tại Kháo Sơn lão tổ lời nói nói xong trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên tại túi trữ vật vỗ một cái, trong tay trong nháy mắt xuất hiện Phong Yêu Cổ Ngọc.

Cơ hồ trong tay hắn Cổ Ngọc lấy ra nháy mắt, trước người liền đập vào mặt một hồi cuồng phong, gió này đến nhanh, tiêu tán cũng sắp, khi tiêu thất, Kháo Sơn lão tổ khổng lồ đầu người, đã đến gần Mạnh Hạo không đến ba trượng......

Khổng lồ đầu người, không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy xanh đen màu da, cùng với cái kia tại Mạnh Hạo trong mắt, phảng phất như một thành trì kích cỡ tương đương ánh mắt.

Trong ánh mắt kia, bây giờ lộ rõ ra giãy dụa chi ý.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Mạnh Hạo phúc linh tâm chí, lập tức mở miệng, lại đem hắn nhìn thấy Phong Yêu Cổ Ngọc bên trong câu nói đầu tiên, nói ra.

Tại hắn câu nói này nói ra một cái chớp mắt, Kháo Sơn lão tổ cái kia khổng lồ đầu người bỗng nhiên thu hồi, ngửa mặt lên trời phát ra rống to một tiếng, cái này tiếng rống để cho bầu trời đều chấn động, xuất hiện vô số gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán.

Càng là tại cái này Kháo Sơn lão tổ đầu người trên mi tâm của, bây giờ có một đạo cửu giác hình dạng phù văn, trong nháy mắt hiển lộ ra, phù văn này mang theo tang thương cùng cổ lão, sâu đậm in vào Kháo Sơn lão tổ mi tâm, bây giờ theo chớp động, thân thể của nó lập tức chấn động như run rẩy.

“Cho lão tử dừng lại, này đáng chết Phong Yêu trải qua, đáng chết Phong Yêu Tông!!” Kháo Sơn lão tổ thần sắc trong nháy mắt dữ tợn, tiếng rống kinh thiên động địa, hắn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, Mạnh Hạo ngăn chặn nội tâm khẩn trương, cũng nhìn qua Kháo Sơn lão tổ.

“Đám kia lão bất tử quá âm hiểm, áp chế bản thể ta phong ấn mặc dù phá, nhưng năm đó đạo thứ nhất phong ấn cũng đã lạc ấn hồn bên trong, để cho ta trở thành bọn hắn Phong Yêu Tông chín đời Phong Yêu người hộ đạo, chuyện này không có khả năng, Phong Yêu một tông, thiên địa không dung, cho nên nhiều tai nạn, bọn hắn tính ra thiên đạo vì chín, chín là cực hạn, định gặp mãnh liệt nhất thiên địa phản phệ, như kiếp số đều ngưng kết thế hệ này, muốn đem hắn hủy đi!

Cho nên sớm chuẩn bị, để cho ta trở thành chín đời người hộ đạo, nhưng tiểu tử này chỉ là Ngưng Khí, cũng xứng để cho lão tổ ta nhận hắn làm chủ? Bọn này đáng chết Vương Bát Đản, lão tổ ta vốn đã đem Phong Yêu đổi tên Kháo Sơn, càng lập xuống tông môn tương tàn quy củ hao tổn kỳ tông nội tình, Nhượng Thử tông không thể xuất hiện có lòng trung thành đệ tử, nhưng làm sao vẫn là ra như thế một cái Mạnh Hạo!” Kháo Sơn lão tổ tại cái này trầm tư lúc, hắn trên lưng nâng lên Triệu quốc đại địa, cái kia phiến Bắc Hải, bây giờ có sương mù tràn ra, tại trong sương mù kia, có một con thuyền cổ hình bóng huyễn hóa, cái kia chèo thuyền lão giả đứng ở nơi đó, tiểu nữ hài nhưng là đứng đầu thuyền, nhìn qua Kháo Sơn lão tổ, nghiêm túc cẩn thận ôm quyền cúi đầu.

“Cổ Ất Đinh Tam Vũ  bái kiến lão tổ.” Tiểu nữ hài thanh âm trong trẻo, truyền ra lúc như thiên địa đều quanh quẩn nhẹ nhàng chi ý.

Kháo Sơn lão tổ nhíu mày, liếc mắt nhìn cô bé kia.

“Ngươi là Thượng Cổ tuế nguyệt, Ất tráng nhiên ba tháng, buông xuống giọt kia mang theo linh tính mưa, rơi vào trên lưng của ta, bây giờ...... Hóa thành mảnh này hồ nước.”

Tiểu nữ hài mỉm cười, gật đầu một cái, hướng về Mạnh Hạo chớp chớp mắt.

Mạnh Hạo thở sâu, hắn bỗng nhiên hiểu rồi, cô bé này cổ quái tên từ đâu tới.

Đúng lúc này, Kháo Sơn lão tổ lạnh rên một tiếng, không có đi xem cô bé kia, mà là ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời, tại bầu trời kia bên trên, Mạnh Hạo không thấy được vị trí, bây giờ có một đạo mơ hồ huyết ảnh.

Hắn trầm mặc hướng về phía dưới Kháo Sơn lão tổ ôm quyền cúi đầu, quay người tiêu thất.

“Tốt, Mạnh Hạo, ngươi về sau cách ta xa một chút!” Kháo Sơn lão tổ một lần nữa cúi đầu xuống, bỗng nhiên thổi, lập tức cơ thể của Mạnh Hạo trong chốc lát liền bay lên, tại một mảnh thanh quang cuốn lên phía dưới, bị cuốn hướng Triệu quốc đại địa bên ngoài, rơi vào vốn là Triệu quốc, nhưng hôm nay lại là trở thành hố sâu đại địa biên giới.

“Mụ nội nó, lão tử không thể thấy hắn, đời này cũng không khả năng nhận chủ, dứt khoát tránh đi, đi xa xa, để cho hắn tìm không thấy! Đến nỗi bị hắn lấy đi những bảo vật kia, hắn vừa lấy đi, thì coi như ta cùng hắn thanh toán xong, đã như thế ta đạo tâm liền ổn, có thể tiếp tục tu hành.” Kháo Sơn lão tổ hai mắt lóe lên, đột nhiên xoay người, tại Mạnh Hạo trừng mắt miệng trong đất, hắn nhìn thấy cái này con khổng lồ ác quy, nâng toàn bộ Triệu quốc, hóa thành một đạo cầu vòng, lại...... Thẳng đến nơi xa.

Phương hướng sắp đi, chính là Thiên Hà Hải, khiến cho Thiên Hà Hải từ đó về sau, nhiều hơn một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết, có một mảnh tiên sơn hòn đảo, phiêu phù ở trên biển, khi thì di động, không người có thể tìm, khi thì xuất hiện, có người từng may mắn bước vào trong đó, nhìn thấy nơi đó rõ ràng tồn tại một phàm nhân quốc độ.

Nơi đó, chính là Triệu quốc.

Rất lâu, bầu trời dần dần khôi phục, Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn trước mắt vô tận hố sâu, nhìn phía xa thiên địa Kháo Sơn lão tổ rời đi phương hướng, hắn yên lặng đứng ở nơi đó.

Không biết trôi qua bao lâu, trên bầu trời rơi xuống nước mưa, cái này nước mưa rất gấp, ào ào rơi xuống đất, nhỏ xuống tại Mạnh Hạo phía trước Triệu quốc trong hố sâu, có lẽ bao nhiêu năm qua đi sau, ở đây có thể trở thành một mảnh hải.

Trong màn mưa, Mạnh Hạo sâu đậm thở ra một hơi, não hải hiện lên mấy ngày nay từng màn, để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tất cả những điều này, bây giờ hồi tưởng giống như một hồi quá mức hư vô mờ mịt mộng.

Triệu quốc, đã không thấy...... Mạnh Hạo nhìn xem bốn phía màn mưa, nhìn lên bầu trời mông lung, hắn đã nghĩ tới bốn năm này nhiều người sinh.

“Ta vốn là một kẻ thư sinh......” Mạnh Hạo thì thào.

“Ta mệnh như tuyết, chỉ có thể sống sót tại mùa đông, hướng tới phàm trần ngày mùa hè, nhưng nơi đó đã không còn là nhân sinh của ta......” Mạnh Hạo trầm mặc, rất lâu, hắn yên lặng quay người, đi ở trong nước mưa, đi về phía rời xa quê quán chi lộ.

Trong nước mưa, bóng lưng của hắn dần dần đìu hiu, dần dần giống như cùng thiên địa này chi vũ tan lại với nhau, khiến cho nóng bức gió thổi tới lúc, cũng không cách nào đem khí tức của hắn thổi tan, bởi vì, đó là hắn kế tiếp, muốn đi vào nhân sinh.

Nhân sinh, chính là một lần lại một lần kinh nghiệm, hay là nói, khác biệt kinh nghiệm, bồi dưỡng cuộc sống khác, như đã trải qua hàn phong, sẽ trở thành tuyết, đã trải qua Chích Dương, sẽ trở thành mưa......

Kinh nghiệm hạng người gì sinh, liền sẽ trở thành bộ dáng gì, như thế, sinh mệnh mới có thể đặc sắc.

“Nam Vực, ta tới, nhưng tại bước vào Nam Vực phía trước, ta muốn Trúc Cơ!” Đi ở trong mưa Mạnh Hạo, dần dần ngẩng đầu, trong mắt chậm rãi xuất hiện lăng lệ thần thái.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, tại cái kia Thiên Cơ thượng nhân bàn tay phía dưới, chính mình khát vọng trở thành cường giả chấp nhất, thiên địa này, duy cường giả bất bại.

“Đạo kia Huyết Quang, đến từ nơi nào......” Mang theo nghi vấn, Mạnh Hạo thân ảnh càng chạy càng xa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (1)

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (1)

Trúc Cơ, đối với tu sĩ mà nói, ý nghĩa chi lớn không cần phải nói rõ, đó là thực lực ở giữa biến hóa nghiêng trời lệch đất, càng là thọ nguyên tăng trưởng, mà thọ nguyên liền đại biểu sinh cơ, cho nên Trúc Cơ tu sĩ sinh cơ thịnh vượng, viễn siêu Ngưng Khí.

Một dạng thương thế, Ngưng Khí sẽ chết, nhưng Trúc Cơ bởi vì sinh cơ cường đại lượn lờ, chỉ có thể thương mà thôi.

Mạnh Hạo đi ở mênh mông đại sơn ở giữa, xa xa rời đi Triệu quốc biên cảnh, rời đi cái kia phiến biến mất thổ địa cùng quê quán, hướng về Nam Vực mà đi.

Chỉ là Triệu quốc tuy nói cũng là Nam Vực một bộ phận, nhưng lại rất là vắng vẻ, khoảng cách Nam Vực trung tâm cực kỳ xa xôi, lấy tu vi của hắn không biết muốn đi lên bao nhiêu năm.

Nhưng Mạnh Hạo không nóng nảy, xâm nhập Nam Vực chỉ là phương hướng của hắn mà thôi, hắn bây giờ nội tâm cố chấp nhất, là để cho chính mình tu vi đột phá, từ đây bước vào Trúc Cơ, trở thành một vị Trúc Cơ cường giả.

Nghĩ đến đã từng toàn bộ Triệu quốc Trúc Cơ tu sĩ chỉ có như vậy mười mấy người, Mạnh Hạo nội tâm lại càng tăng tim đập thình thịch, tràn đầy chờ mong, hắn khát vọng Trúc Cơ, khát vọng tại Trúc Cơ sau, tại bầu trời lâu dài phi hành.

“Lần này đi Nam Vực hung hiểm không biết, lại trên người độc còn muốn nghĩ biện pháp giải khai, đây hết thảy đều cần đầy đủ tu vi mới có thể đạt tới......” Mạnh Hạo cất bước ở giữa hai mắt chớp động, hắn trong lòng biết chính mình tu hành Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, có thể tu thành không rảnh Trúc Cơ, loại này Trúc Cơ vốn là đã hiếm thấy, nhưng Mạnh Hạo còn có đến từ Thượng Quan Tu hoàn mỹ Trúc Cơ đan phương!

Tài liệu đã thiếu không nhiều, Kháo Sơn lão tổ trong động phủ Mạnh Hạo vừa được một chút, còn có gương đồng tại, Mạnh Hạo có lòng tin có thể thời gian ngắn liền đem chỗ Hữu Tài liệu đều sao chép được, nếu có thể cuối cùng luyện chế thành công, hắn liền có thể nhảy lên, trở thành trong tu chân giới, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết hoàn mỹ Trúc Cơ.

“Không biết hoàn mỹ Trúc Cơ...... Sẽ có bao nhiêu mạnh?” Mạnh Hạo hai mắt sáng tỏ, thân thể hướng về phía trước gào thét mà đi.

Sau ba tháng, Mạnh Hạo đã rời đi xa xa Triệu quốc, thậm chí còn xuyên qua một cái khác phàm trần tiểu quốc, xâm nhập đến xa hơn Nam Vực trong núi hoang, rất lâu chưa từng nhìn thấy dân cư.

Đoán cũng là núi hoang, cái kia khắp nơi núi hoang, phảng phất không có điểm cuối, ban ngày bên trong, tiếng chim muông khi thì truyền ra, bầu trời xanh lam, nhìn một cái vô biên, ban đêm lúc, mọi âm thanh thiên âm, sao lốm đốm đầy trời, nguyệt quang ôn nhu, làm say lòng người.

Đứng tại khắp nơi đỉnh núi, Mạnh Hạo đi theo đi, hắn cảm thấy thế giới tại trước mắt của mình, lại thật sâu chiếu vào trong lòng, chậm rãi trải rộng ra.

“Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, ta bây giờ cùng nhau đi tới, không biết bao nhiêu vạn dặm, đoán nghe thấy, dãy núi mọc lên như rừng, như tâm bên trong chi hải, càng lúc càng lớn.” Mạnh Hạo hai mắt rất là sáng tỏ.

“Lựa chọn Trúc Cơ, tốt nhất là có thể tìm được một chút bản thân liền linh khí không tệ sơn mạch, thành công như vậy chắc chắn sẽ càng lớn một chút.” Mạnh Hạo biết được Trúc Cơ gian khổ, bây giờ phi nhanh tiến lên lúc không ngừng mà tìm kiếm, thời gian chậm rãi trôi qua, lại qua 3 tháng.

Mạnh Hạo rời đi Triệu quốc, đã trọn đủ thời gian nửa năm, trong khoảng thời gian này hắn không còn tu hành, tu vi của hắn đã đến Ngưng Khí đại viên mãn, bước kế tiếp, chỉ có Trúc Cơ, hắn tâm rất bình tĩnh, trong cõi u minh đã có cảm giác, mình tùy thời có thể xung kích Trúc Cơ.

“Trúc Cơ tồn tại tỉ lệ, muốn tìm linh khí nồng đậm chi địa, như thế mới có thể giảm bớt hao tổn.” Mạnh Hạo do dự bên trong, tiếp tục đi đến, dọc theo đường đi nếu là gặp phải hung thú, hắn phần lớn tránh đi, không có đi gây nên sát lục, lại trên người hắn độc, cũng ở đây trong vòng nửa năm phát tác hai lần, mỗi lần phát tác đều để Mạnh Hạo toàn thân kịch liệt đau nhức, như có vô số con kiến tại thể nội cắn xé, loại đau khổ này lần thứ nhất lúc phát tác, để cho cơ thể của Mạnh Hạo từ giữa không trung trực tiếp rớt xuống, toàn thân lượn lờ tam sắc sương mù, cắn răng nhẫn nhịn ba ngày, lúc này mới đau đớn tiêu thất, hai lần phát tác, mỗi lần đều để Mạnh Hạo toàn thân tiết ra số lớn màu đen tanh hôi dịch thể, chất lỏng kia rơi vào trên lá cây, có thể để lá cây mục nát.

Thậm chí Mạnh Hạo nghiên cứu phía dưới, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trong cơ thể mình mấy loại độc tố, ngoại trừ cái kia tam sắc độc đan, còn sót lại tựa hồ bị bài xích, theo phát tác, bị buộc ra bên trong thân thể.

Trừ này, Mạnh Hạo tại trong nửa năm này, cũng nhiều lần nếm thử từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó lấy được bảo vật, tỉ như cái kia Lôi Kỳ, tại hắn luyện hóa phía dưới, thi triển đi ra hiệu quả vượt qua nửa năm trước, một khi tản ra hóa thành sương mù bao phủ mười trượng phạm vi, nếu có nhân thú tới gần, lập tức liền có Lôi Đình oanh ra, uy lực lại có thể so với Trúc Cơ, trở thành hắn nửa năm này, mỗi lần nghỉ ngơi là nhất định tản ra phòng hộ chi bảo.

Duy chỉ có cái kia như ý ấn, Mạnh Hạo vẫn là không cách nào nhìn ra có cái gì đau nhức tác dụng.

Lại qua một tháng, tại Mạnh Hạo phía trước xuất hiện một vùng thung lũng, tại sơn cốc bốn phía, còn quấn một tòa lại một tòa cầu treo, có một chút mặc áo gai thô, mang theo cái mũ mọi người, cõng cái sọt, đang từ cái nào trên cầu treo đi qua.

Nhìn thấy cái này một số người, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên ngưng lại, đây là hoang dã, bốn phía vốn nên không hề dấu chân người, nhưng hôm nay ở đây thế mà xuất hiện phàm nhân.

Lại nhìn những người kia quần áo rõ ràng cùng Mạnh Hạo chỗ Triệu quốc bách tính khác biệt, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua, suy nghĩ một chút, đang muốn rời đi, bỗng nhiên hắn đột nhiên xoay người, hai mắt lộ ra tinh mang, lung lay nhìn xem cái kia bảy, tám chỗ trong sơn cốc một chỗ..

---

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (2)

Chương 97; Sơn cốc Yêu Ngọc động (2)

Một lát sau, Mạnh Hạo dưới chân kiếm quang lóe lên, mang theo thân thể của hắn thẳng đến chỗ kia sơn cốc mà đi, vừa mới tới gần, lập tức một cỗ nồng nặc thiên địa linh khí đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt sáng lên, đây là hắn hơn nửa năm tới, nhìn thấy linh khí nồng nặc nhất chỗ.

Sơn cốc này rất sâu, đứng tại giữa không trung nhìn xuống dưới, một mắt không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy càng lúc càng nồng nặc sương mù lượn lờ, tuy nói như thế, nhưng cái kia nồng nặc thiên địa linh khí, lại là từ dưới sơn cốc không ngừng mà hiện ra, khiến cho sơn cốc này bốn phía thực vật đều cực kỳ thanh thúy tươi tốt, ẩn ẩn có chút bất phàm.

“Nơi này thiên địa linh khí, lại so Kháo Sơn Tông đông phong còn muốn hơi tốt một chút.” Mạnh Hạo rất là ngạc nhiên, ánh mắt rơi vào sơn cốc trong sương mù, nhưng vào lúc này, đột nhiên, sơn cốc sương mù lại chấn động mạnh một cái, cùng lúc đó Mạnh Hạo bên trong túi trữ vật Phong Yêu Cổ Ngọc, lại bắt đầu chấn động, Mạnh Hạo hai mắt ngừng lại tránh, lấy ra ngọc giản kia.

Liền tại đây Phong Yêu Cổ Ngọc bị Mạnh Hạo lấy ra một cái chớp mắt, bỗng nhiên, trong đầu của hắn lập tức có Lôi Đình oanh minh, nổi lên một đoạn văn tự.

“Xưa kia chi niệm, vốn muốn hóa yêu, bị chém ở bát đại Phong Yêu chi thủ, thương nó ý, lưu hương thổ một tấc, khiến cho hậu nhân có thể bái.”

Chữ viết này tới đột nhiên, biến mất cũng sắp, nháy mắt liền từ Mạnh Hạo trong đầu tán đi, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, nhưng Mạnh Hạo hai mắt lại là lộ ra sáng tỏ chi mang, hắn nhìn qua sơn cốc kia ở dưới sương mù, lại nhìn một chút trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc, hai mắt chớp động.

“Chém ở bát đại Phong Yêu chi thủ...... Phong Yêu Tông, Cổ Ngọc, yêu...... Trong này đến cùng ẩn chứa bí ẩn gì......” Mạnh Hạo do dự lúc ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, bây giờ những thung lũng kia trên cầu treo phàm nhân, cũng phần lớn thấy được Mạnh Hạo, cả đám đều thần sắc lộ ra sợ hãi, nhao nhao ở nơi đó quỳ lạy.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng kêu to từ nơi không xa một tòa khác trong sơn cốc bỗng nhiên truyền ra, theo âm thanh xuất hiện, có hai vệt đỏ dài lao nhanh mà đến, đó là hai cái cơ thể rõ ràng khổng lồ không ít ngốc ưng, ở đó ngốc ưng trên lưng, đứng hai người.

Hai người này nhìn ước chừng hơn 40 tuổi, quần áo lam lục giao thoa, nhìn có chút lộn xộn, sắc mặt hơi đen, thân thể gầy còm, nhưng trong đó một người trên cánh tay quấn quanh lấy một ngón tay bích thanh tiểu xà, cái kia tiểu xà hai mắt dày đặc, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, có sương mù nhàn nhạt từ trong miệng phun ra.

Một người khác, trên bờ vai nằm sấp một đầu đang không ngừng đung đưa con rết, cái này con rết chừng dài hơn một thước, màu sắc tiên diễm, xem xét chính là ẩn chứa kịch độc.

Hai người này tu vi, một cái là Ngưng Khí chín tầng, một người khác nhưng là Ngưng Khí tám tầng đỉnh phong, thần sắc bất thiện, bây giờ tới lúc khoảng cách Mạnh Hạo ước chừng ba trăm trượng khoảng cách, đối xử lạnh nhạt dò xét.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, thu hồi Phong Yêu Cổ Ngọc, nhìn xem đi tới hai người, loại tu vi này tu sĩ, Mạnh Hạo tại Triệu quốc đã giết không thiếu.

Ngay tại hai người kia dò xét Mạnh Hạo lúc, lại có sắc bén tiếng thét truyền đến, từ một chỗ khác trong sơn cốc, bỗng nhiên bay ra một đầu mọc ra cánh con cóc, này thiềm toàn thân màu tím, bay ra lúc lại nhấc lên một mảnh làn khói loãng, vẻn vẹn này con cóc liền có có thể so với Ngưng Khí tầng tám tu vi, tại trên người, còn khoanh chân ngồi một lão già.

Lão giả này quần áo đỏ vàng giao thoa, trên mặt càng có từng đạo màu bùn phác hoạ trở thành phảng phất đồ đằng một dạng mặt nạ, nhìn rất là dữ tợn, bây giờ bay ra sau, đồng dạng tại Mạnh Hạo một bên khác ba trăm ngoài trượng dừng lại, đối xử lạnh nhạt xem ra.

Lão giả này tu vi không tầm thường, đã là Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, bây giờ khoanh chân ngồi ở kia con cóc bên trên, khiến cho trước đây hai người kia, thần sắc đều có chút biến hóa.

“Lão phu Linh Thiềm Trại tộc trưởng, đạo hữu nếu chỉ là đi ngang qua nơi đây, liền thỉnh rời đi a, nơi đây không chào đón hết thảy ngoại lai tu sĩ.” Lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, phát giác Mạnh Hạo tu vi sau, hơi nhíu mày, lúc này mới lên tiếng.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nơi đây là hắn hơn nửa năm qua này gặp phải linh khí nồng nặc nhất chi địa, nếu là ly khai nơi này, muốn lại tìm kiếm khác linh khí nồng đậm chi địa, không biết phải tìm đến lúc nào.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng nơi đây lại dẫn động cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc chấn động, Mạnh Hạo liền không thể rời đi.

Mạnh Hạo không nói gì, chỉ là tay phải bấm niệm pháp quyết, phi kiếm từng thanh từng thanh bay ra, trong chốc lát liền ước chừng một trăm thanh phi kiếm tạo thành mưa kiếm, vờn quanh bốn phía lúc cuốn lên gió lốc, hướng về bốn phía khuếch tán.

Con cóc lão giả cùng vậy hai người khác, thần sắc biến đổi đồng thời, Mạnh Hạo tay phải hướng về phía dưới sơn cốc nhất chỉ, lập tức cái này gần trăm phi kiếm gào thét mà đi, thẳng đến sơn cốc vách đá, phanh phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, một cái đơn giản động phủ liền xuất hiện ở trong vách đá.

“Nơi đây tại hạ ở tạm mấy tháng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, không còn đi xem ba người kia, mà là thân thể lắc lư một cái, thẳng đến động phủ mà đi.

Lúc trước hắn trăm thanh phi kiếm, đã tạo thành chấn nhiếp, khiến cho thiềm thừ kia lão giả nhíu mày, mặt khác hai cái tu sĩ cũng đều là thần sắc chần chờ.

Mắt thấy Mạnh Hạo cũng nhanh muốn bước vào sơn cốc động phủ, cái kia trên thân vờn quanh bích thanh con rắn nhỏ tu sĩ hai mắt lóe lên, giơ tay phải lên một ngón tay, lập tức trên cánh tay của hắn linh xà bỗng nhiên khẽ động, tốc độ nhanh, lại như một đạo tia chớp màu xanh, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Liền tại đây linh xà tới gần trong nháy mắt, trong mắt Mạnh Hạo hàn mang chợt hiện.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (1)

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (1)

Nhưng không đợi Mạnh Hạo có động tác gì, đầu kia bích thanh linh xà tại Mạnh Hạo trước người ngoài mười trượng, thân thể bỗng nhiên dừng lại, lại phát ra một tiếng thê lương sắc bén gào thét, phảng phất cảm nhận được Mạnh Hạo trên người có cái gì để cho sự khủng bố khí tức, thế mà tại sau khi dừng lại run rẩy, thân thể nháy mắt lùi lại, càng không dám tới gần.

Cùng lúc đó, tại Mạnh Hạo Thiên Linh, bỗng nhiên có tam sắc sương mù tràn ra, hóa thành một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, xoay quanh tại Mạnh Hạo đỉnh đầu, hướng về kia linh xà giống như truyền ra vô hình gầm nhẹ.

Cái kia linh xà kêu thê lương thảm thiết, lại vô hình này gầm nhẹ phía dưới, toàn thân lập tức hư thối, trong nháy mắt trở thành một mảnh huyết thủy vương xuống phương, một màn này nhìn lão giả kia biến sắc, càng làm cho mặt khác hai cái tu sĩ trợn mắt há mồm, thần sắc lộ ra hãi nhiên.

Liền xem như Mạnh Hạo, cũng đều ngơ ngác một chút sau, nội tâm trầm xuống.

Cái kia tam sắc sương mù, là trong cơ thể hắn độc, loại độc này hơn nửa năm qua này phát tác hai lần, nhưng hôm nay đây vẫn là lần đầu tự động huyễn hóa ra tới, hiển nhiên là loại độc này cực kỳ huyền diệu, có thể cảm thụ ngoại giới độc vật, giống như tuyên cáo túc chủ, không cho phép khác độc vật tới gần.

Thậm chí Mạnh Hạo tại hơn nửa năm qua này, cũng dần dần phát giác, trong cơ thể mình phía trước nuốt vào tam tông độc đan, tại hai lần đó lúc phát tác, đã tự đi bị buộc ra bên trong thân thể.

Phảng phất bọn chúng cùng cái kia tam sắc chi độc bài xích lẫn nhau, lại rõ ràng không bằng tam sắc độc bá đạo, cho nên bị khu trục ra trong cơ thể của Mạnh Hạo, bây giờ nhìn thấy cái kia linh xà tử vong, Mạnh Hạo càng ngày càng cảm nhận được thể nội cái kia đến từ Thiên Cơ thượng nhân tam sắc độc bá đạo.

Nhưng rõ ràng nơi đây ba người kia không biết được đây hết thảy, bây giờ nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, thần sắc đều lộ ra kiêng kị chi ý, nhất là cái kia đã mất đi linh xà tu sĩ, càng là khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc mang theo hoảng sợ hãi nhiên.

“Thì ra đạo hữu cũng là độc tu......” Ngưng Khí chín tầng tu vi, khoanh chân ngồi ở trên con cóc lão giả, thời khắc này vẻ mặt nghiêm túc, đứng dậy hướng về Mạnh Hạo ôm quyền.

“Nếu như thế, đạo hữu nhưng tại nơi đây cư trú, bất quá sơn cốc này quỷ dị, phía dưới nồng vụ nhìn như linh khí phong phú, nhưng mỗi khi đêm trăng tròn, nơi đây sương mù đều biết phun trào, bao phủ cả cái sơn cốc.” Con cóc lão giả hai mắt thoáng qua một vòng u mang, chậm rãi mở miệng.

“Đa tạ nhắc nhở.” Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhàn nhạt lời nói lúc thân thể lắc lư một cái, bước vào trong động phủ, một khối bị hắn gọt ra núi đá oanh một tiếng rơi xuống, đem động phủ này ngăn trở.

Ngoại giới hoàn toàn yên tĩnh, con cóc lão giả hai mắt liên tục chớp động mấy cái, nhìn về phía hai người khác, ba người này trầm mặc phút chốc, vỗ dưới thân Linh thú, cùng nhau bay khỏi ở đây, ở phía xa một mảnh khác trong sơn cốc, cùng nơi đây mặt khác 4 cái tu sĩ tụ tập chung một chỗ.

Bốn người này cũng là Ngưng Khí tầng tám tu vi, mặc xanh đậm đan xen trường sam, khoanh chân vờn quanh tại một khối xanh đen tảng đá lớn bốn phía, đá lớn này khi thì có u quang thoáng qua, mỗi lần tia sáng xuất hiện, đều biết khiến cho khối đá này ẩn ẩn trong suốt, có thể nhìn thấy trong đó phảng phất tồn tại một bộ có hai cái đầu người chim bay hài cốt.

Theo con cóc lão giả 3 người đến, bốn người này nhao nhao mở mắt ra.

“Cái kia kẻ ngoại lai cũng là một cái độc tu, không biết có phải hay không nhìn ra cái gì, không hề rời đi.” Mất đi linh xà cái vị kia Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, ánh mắt lộ ra cừu hận, oán hận mở miệng.

“Gây thêm rắc rối...... Người này tu vi gì?” Khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong bốn người, một cái sắc mặt tái nhợt trung niên, cau mày nói.

“Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong!” Con cóc lão giả bình tĩnh mở miệng, không phải hắn phán đoán sai lầm, mà là Mạnh Hạo không dễ dàng bước vào Ngưng Khí tầng mười ba, dù sao một khi bước vào, liền lập tức cùng thiên địa ngăn cách, cho nên ngày bình thường cũng là xuất phát từ Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong dáng vẻ.

“Tu vi của người này không tầm thường, nhưng nếu chúng ta cùng ra tay, hắn chắc chắn phải chết, nếu bỏ mặc hắn ở lại nơi đó, liền xem như bây giờ còn không có phát giác được cái gì, nhưng nửa tháng sau chính là đêm trăng tròn, hắn nhất định có phát giác.

Nhất là làm chúng ta đi túm động dây đỏ lúc, hắn thân là độc tu, há có thể không tâm động, muốn nói ta, chúng ta đồng loạt ra tay, đem hắn lập tức diệt sát.” Cái kia mất đi linh xà tu sĩ mở miệng lần nữa.

Mấy người khác nhao nhao chần chờ, dù sao Mạnh Hạo tu vi là Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, trong bọn họ duy chỉ có thiềm thừ kia lão giả tại trên tu vi có thể đối kháng, mấy người khác căn bản lại không được, một khi chiến khởi tới, liền xem như thắng cũng biết xuất hiện tử thương, bây giờ chần chờ bên trong, cả đám đều nhìn về phía thiềm thừ kia lão giả.

“Người này không cần chờ ta ra tay, ta đã tối bày ra hắn đêm trăng tròn nơi này khác biệt, hắn như cảm thấy hứng thú, chắc chắn lúc đêm trăng tròn ra ngoài xem xét, đến lúc đó không cần chờ ta ra tay, cái kia dây đỏ kéo một cái phía dưới, phun ra tới chướng khí liền có thể để cho người này ngỏm củ tỏi.

Nếu hắn không ra ngoài...... Chướng khí tràn ngập bốn phía, hắn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ! Tóm lại, nơi đây là ta Linh Sơn ba trại tiên tổ truyền xuống chi địa, ngoại nhân...... Nhìn thấy sẽ chết.” Lão giả trong mắt lệ mang lóe lên, bốn phía 6 người nhao nhao gật đầu.

Thời khắc này Mạnh Hạo, khoanh chân ngồi ở kia sơn cốc trong động phủ, bốn phía linh khí chi nồng, để cho trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi cũng đều sinh động, theo vận chuyển toàn thân, thổ nạp thời điểm trong cơ thể hắn đan hải bàng bạc, ẩn ẩn như muốn có đọng lại xu thế.

Mạnh Hạo thở sâu, ngẩng đầu nhìn một mắt động phủ tảng đá lớn, mắt sáng lên ở giữa, hai thanh kiếm gỗ bay ra, rơi vào cơ thể hai bên, càng là giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, một tấm bùa chú bay ra, trôi lơ lửng ở phía trước, treo ở cái kia động phủ trên tảng đá lớn phương.

Bùa này là hắn trước kia từ Vương Đằng Phi nơi đó lấy được, uy lực như thế nào hắn không biết được, từ đầu đến cuối không cần, nhưng vật này có thể bị Vương Đằng Phi ngày đó lấy ra, tuyệt không phải bình thường.

“Người nơi này xem ra có chút bí mật sự tình không muốn để cho ngoại nhân biết được, bất quá bọn hắn nếu không chọc tới ta thì cũng thôi đi, nếu là chạy đến quấy rầy ta tu hành......” Mạnh Hạo trong mắt hàn quang lóe lên liền qua, thần sắc bình tĩnh, từ trong túi trữ vật lấy ra Thượng Quan Tu có liên quan hoàn mỹ Trúc Cơ đan mai rùa, nhìn một chút, nhíu mày.

“Muốn luyện thành hoàn mỹ Trúc Cơ đan, cần đan lô, đan lô Thượng Quan Tu lưu lại một cái, còn cần tự thân có nhất định luyện đan tạo nghệ, bằng không mà nói tỉ lệ thất bại quá cao, những dược thảo kia đều cực kỳ trân quý, mỗi thất bại một lần, nếu phỏng chế lời tuy nói có thể giải quyết, nhưng cái này đại giới cũng quá cao.” Mạnh Hạo do dự, hắn sẽ không luyện đan, chuyện này đối với Mạnh Hạo mà nói, có chút phiền phức..

---

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (2)

Chương 98: Sơn cốc Trùng tu (2)

Sau một lúc lâu Mạnh Hạo lấy ra một loại phân đan cần có dược liệu, lấy ra gương đồng, bắt đầu nếm thử phục chế, mấy canh giờ sau, linh thạch hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, dựa theo Mạnh Hạo tính toán, hắn liền xem như có Linh Thạch Sơn, nhưng loại này phục chế không cần bao lâu, chính mình liền muốn một lần nữa trở lại nghèo rớt mồng tơi.

“Đây vẫn chỉ là một hạt phân đan cần thiết...... Cái này hoàn mỹ Trúc Cơ đan, muốn luyện chế chia làm hai bước, bước thứ nhất là luyện chế bảy viên khác biệt phân đan, mỗi một cái cũng không có cái gì cụ thể hiệu dụng, bước thứ hai, là đem cái này bảy hạt phân đan luyện hóa cùng một chỗ, mới có thể luyện ra hoàn mỹ Trúc Cơ đan, trong này thiếu một cái phân đan đều không thể thành công!

Bảy hạt phân đan, Thượng Quan Tu luyện chế được hai hạt, nhưng còn có năm hạt...... Bằng vào ta chưa bao giờ luyện qua đan dược cơ sở, sợ là mấy chục lần có thể thành một lần? Đã như thế, ta những linh thạch này căn bản cũng không đủ, thậm chí sẽ ảnh hưởng ta tự thân Trúc Cơ.

Luyện đan...... Luyện đan, ta như có đầy đủ luyện đan tạo nghệ, chuyện này lập tức liền giải.” Mạnh Hạo nhíu mày, trên tay hắn có từ Thiên Hà phường mua được đơn giản một chút luyện đan Phương Pháp, nhưng loại này thuật luyện đan, nếu tự học mà nói, không biết muốn học bao lâu, lại không nhất định thành công, dù sao những thứ này luyện đan Phương Pháp quá mức bình thường, chân chính đan dược đại gia, hắn luyện chế Phương Pháp cũng là tuyệt mật, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài, cái kia thường thường là một cái tông môn báu vật.

“Dựa theo bình thường Phương Pháp, là trước tiên đem hoàn mỹ Trúc Cơ đan luyện chế hoàn thành sau, mới đi Trúc Cơ, như vậy thì sẽ không vội vàng, Thượng Quan Tu lựa chọn chính là này Phương Pháp.

Có thể......” Trong mắt Mạnh Hạo hàn quang chớp động.

“cái này Phương Pháp nhìn như phù hợp yêu cầu, nhưng tu vi một ngày không đến Trúc Cơ, liền muốn gặp phải rất nhiều nguy hiểm, Thượng Quan Tu chính là vì vậy mới chết, bằng không mà nói như hắn đã sớm Trúc Cơ, cũng sẽ không chết ở trong tay của ta, hắn Phương Pháp...... Không thể làm!” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, trong mắt lộ ra quả quyết.

“Bất kể như thế nào, ta muốn trước Trúc Cơ, tiếp đó nếu có khả năng, ta liền luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, nếu về thời gian thực sự không kịp, hoàn mỹ Trúc Cơ còn không có luyện thành, đạo đài khe hở liền đã tự nhiên, khó mà tu bổ, như vậy...... Không rảnh cũng có thể!” Mạnh Hạo cắn răng một cái, quả quyết từ bỏ trước tiên luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan cái này tuy nói tim đập thình thịch, nhưng hôm nay cũng không thực tế ý niệm.

“Cũng chỉ có đến Trúc Cơ, ta mới có thể bước vào Nam Vực sau, thuận tiện tìm kiếm giải độc Phương Pháp, bằng không một cái Ngưng Khí tu sĩ, rất khó làm đến điểm này.” Mạnh Hạo nội tâm hạ quyết tâm, bây giờ không còn suy tư quá nhiều, thu hồi mai rùa cùng dược thảo, trực tiếp lấy ra một cái Trúc Cơ đan, bắt đầu phục chế.

Tuy nói hắn tu vi đến Ngưng Khí đại viên mãn, đột phá Trúc Cơ chắc chắn càng lớn, nhưng Mạnh Hạo vì cầu ổn thỏa, vẫn là quyết định mượn Trúc Cơ đan chi lực.

Một lát sau, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt năm hạt Trúc Cơ đan, thở sâu sau, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một cây lượn lờ sấm sét tiểu kỳ bay ra, bị Mạnh Hạo tay phải bấm niệm pháp quyết một ngón tay, này kỳ lập tức tự động đâm vào mặt đất, không cần Mạnh Hạo tu vi, lá cờ nhỏ này tự động hấp thu bốn phía thiên địa linh khí, hóa thành một mảnh sương mù, bao phủ động phủ, đem Mạnh Hạo bốn phía hơn mười trượng phạm vi bao phủ.

“Nuốt vào Trúc Cơ đan, thân thể sẽ có một đoạn thời gian cứng ngắc, bất quá có cái này Lôi Kỳ tại, có thể bảo đảm ta không lo, lại bằng vào ta bây giờ tu vi, có lẽ cái này cứng ngắc thời gian sẽ cực kỳ ngắn ngủi.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn cái kia hóa thành sương mù tiểu kỳ.

Có thể nói Kháo Sơn lão tổ bảo bối, thần bí nhất là cái kia Phong Yêu Cổ Ngọc, để cho Mạnh Hạo yêu thích, ngoại trừ Linh Thạch Sơn ngoại, chính là lá cờ nhỏ này, đến nỗi cái kia như ý ấn, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối không cách nào nghiên cứu biết rõ, chuẩn bị Trúc Cơ sau đó lại nếm thử nghiên cứu.

Bây giờ hắn thở sâu, không chậm trễ chút nào cầm lấy một hạt Trúc Cơ đan, trực tiếp để vào trong miệng, Trúc Cơ đan cửa vào liền hóa, lập tức một cỗ bàng bạc linh lực ầm vang ở giữa trực tiếp tại trong cơ thể của Mạnh Hạo bàng bạc, để cho toàn thân hắn chấn động, cứ việc đây không phải hắn lần thứ nhất nuốt vào Trúc Cơ đan, vẫn như trước vẫn là cảm nhận được cơ thể tại một cái chớp mắt này, như trở thành một diệp tại sóng dữ bên trong thuyền cô độc, não hải ong ong, nhưng lại bảo trì thể nội tu vi nhanh chóng vận chuyển.

Bàng bạc linh khí tại Mạnh Hạo dưới sự vận chuyển, dần dần chảy vào đan hải bên trong, khiến cho hắn đan hải gào thét lăn lộn, trong đó yêu đan chập trùng ở giữa, phảng phất toàn bộ đan hải muốn hóa thành một tòa đạo đài!

Một khi đạo đài xuất hiện, thì Mạnh Hạo tu vi thì sẽ từ Ngưng Khí đột phá, bước vào đến chân chính tu chân cánh cửa, bước vào...... Trúc Cơ cảnh!

Một khi Trúc Cơ, đem từ đây không còn là phàm nhân, đem chân chính bước vào con đường tu chân, từ đây không thể quay đầu, bởi vì sau lưng lộ, đã không còn là phàm trần, bởi vì một khi lui ra phía sau, liền đại biểu không thích hợp sinh tồn ở cái này Tu chân giới!

Đây là đi ngược dòng nước.

Đây là không tiến tắc thối!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (1)

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua nửa tháng, một ngày này ban đêm, trăng sáng sao thưa, trăng tròn treo thật cao tại thiên không, tán lạc nguyệt quang nhu hòa, giống như ngân quang bao trùm đại địa.

Càng là rơi vào nơi này khắp nơi trong sơn cốc, nhất là Mạnh Hạo chỗ sơn cốc, trong cốc sương mù bị ánh trăng này chiếu một cái, lập tức chậm rãi quay cuồng lên, dần dần phảng phất muốn trở thành một vòng xoáy.

Giờ này khắc này, tại sơn cốc này bên ngoài, cái kia 7 cái tu sĩ sớm đã đến, từng cái ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm bên trong sơn cốc sương mù, nhao nhao lộ ra chờ mong.

“Canh giờ đã đến......” Trong bảy người tu vi kia cao nhất con cóc lão giả, thấp giọng mở miệng, cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra trong nháy mắt, lập tức từ phía dưới kia sơn cốc trong sương mù, bỗng nhiên truyền ra từng trận ào ào thanh âm.

Thanh âm kia vẩn đục, truyền ra lúc nghe lọt vào trong tai, phảng phất để cho trái tim đều có chút nhói nhói, tiếng ken két quanh quẩn ở giữa, sơn cốc sương mù cuồn cuộn càng thêm mãnh liệt.

Thời gian trôi qua, ào ào âm thanh càng ngày càng vang dội, rầm rầm quanh quẩn bên trong, sương mù cuồn cuộn càng là vờn quanh phía dưới, hoàn toàn trở thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy biên giới dâng lên sương mù, phảng phất có thể xâm nhập vách đá, khiến cho sơn cốc này vách đá lập tức giống như muốn hòa tan, chảy xuống số lớn nham thủy.

Cùng lúc đó, một đầu đỏ sậm chi dây thừng, chừng lớn bằng cánh tay, hắn màu sắc như lây dính vô số người máu tươi, bỗng nhiên từ bên trong vòng xoáy này xuất hiện, theo vòng xoáy xoay tròn, nhấc lên ong ong thanh âm, tại cái này dây đỏ xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía bảy người này lập tức tinh thần hơi rung động.

Thiềm thừ kia lão giả hai mắt lóe lên, lập tức cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc lập tức từ trong túi trữ vật ném ra ngoài một khối màu đen mảnh vụn.

Ngay sau đó, sáu người khác cũng nhao nhao cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, riêng phần mình đều có màu đen mảnh vụn nhanh chóng ném ra ngoài, động tác của bọn hắn thành thạo, rõ ràng đối với bây giờ một màn này rất là quen thuộc.

Bây giờ theo máu tươi của bọn hắn phun ra, máu của bọn hắn lập tức rơi vào phía dưới sương mù vòng xoáy, không biết phải chăng là bởi vì huyết mạch quan hệ, những cái kia giọt máu rơi vào vòng xoáy sau, lại để trong này vòng xoáy vì đó mà ngừng lại, thế nhưng dây đỏ lại là vẫn như cũ còn tại xoay tròn, giống như sẽ không vì vậy mà dừng lại.

Cùng lúc đó, đến từ bọn hắn bảy người mảnh vụn màu đen, tại cái này giữa không trung trong nháy mắt ngưng tụ tới cùng một chỗ, bỗng nhiên hóa thành một cái màu đen đại đao!

Đao này phiêu phù ở trên sơn cốc, hướng phía dưới xa xa một ngón tay, lập tức cái kia dây đỏ bỗng nhiên chấn động, lại cũng không xoay tròn nữa, mà là xuất hiện dừng lại.

Đúng lúc này, thiềm thừ kia lão giả gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhảy lên mà đi, hai tay tại một cái chớp mắt này lại bắt lại cái kia màu đỏ sậm dây đỏ, không thèm để ý chút nào nắm chặt trong tay sau, ướt sũng giống như máu tươi cảm giác, ngay sau đó sáu người khác vụt xuất hiện tại phía sau hắn, phảng phất lẫn nhau sức mạnh tại một cái chớp mắt này ngưng kết lại với nhau, hướng phía sau bỗng nhiên kéo một cái.

Tiếng ầm ầm lập tức trở về đãng bốn phía, cái kia màu đỏ sậm dây đỏ bị bọn hắn cái này kéo một cái phía dưới, lập tức liền bị túm ra hơn mười trượng, theo dây đỏ túm động, số lớn hắc khí lập tức từ phía dưới sơn cốc bất động bên trong vòng xoáy bỗng nhiên bộc phát ra, vờn quanh bốn phía, càng đem Mạnh Hạo động phủ vị trí bao phủ.

“Trăm trượng có Ngọc Linh thạch, 200 trượng ra chướng khí dưỡng độc, lần trước chúng ta cuối cùng túm ra ba trăm trượng, thu được khối kia Phong Thú Thạch, lần này chúng ta chuẩn bị đầy đủ, nhất định phải xung kích năm trăm trượng!”

“Không tệ, dựa theo trong tộc điển tịch, nếu có thể túm động năm trăm trượng, liền có thể giải khai đạo thứ nhất phong ấn, khiến cho trong tộc tổ linh thức tỉnh, hóa thành độc cơ bản, có thể để chúng ta tu vi vô căn cứ tăng lên một giai!” Bảy người mắt lộ ra quả quyết, lần nữa túm động dây đỏ.

Vòng xoáy này sâu không thấy đáy, nhìn lại đen kịt một màu, cái kia dây đỏ phảng phất vô hạn chi dài, không biết phần cuối cái chốt ở nơi nào, nhưng mỗi một lần túm động, đều để lấy bốn phía sơn cốc run rẩy, đều để cái này đại địa lên ba động, phảng phất cái này dây đỏ phần cuối, thông hướng cả vùng hạch tâm.

Tiếng ầm ầm càng kinh người hơn, theo dây đỏ không ngừng mà bị túm ra, theo có độc chướng khí khuếch tán, tại cái này dây đỏ bị túm ra vượt qua ba trăm trượng một cái chớp mắt, đột nhiên, một cỗ tanh hôi bỗng nhiên từ sâu trong vòng xoáy này truyền ra.

Cái này tanh hôi phảng phất chưa từng có kinh nghiệm mặt trời, bây giờ là lần đầu tiên tràn ra, lập tức để cho bảy người kia biến sắc, nhưng cũng may bọn hắn chỗ dây đỏ bốn phía, phảng phất có thể tự động xua tan những cái kia tanh hôi cùng chướng khí, khiến cho bọn hắn cứ việc sắc mặt trắng bệch, vẫn như trước vẫn là cắn răng, lần nữa hướng ra phía ngoài kéo một cái.

Ba trăm năm mươi trượng, 380 trượng, bốn trăm trượng!

Bảy người đã thở hồng hộc, tu vi của bọn hắn đã hao phí tám chín phần mười, nhưng lại không chậm trễ chút nào nuốt vào đan dược, lần nữa túm động. Trong bảy người, có năm người phun ra máu tươi, cuối cùng chỉ có thiềm thừ kia lão giả cùng một cái khác Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, hai người cắn răng kiên trì, nhưng thân thể đã vô pháp khống chế run rẩy.

“Cực hạn......” Con cóc lão giả gầm nhẹ một tiếng, cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, theo hắn máu tươi phun ra, lập tức ở sơn cốc biên giới, một tia ô quang trong nháy mắt bay tới, hóa thành một cái cực lớn con cóc, cắn một cái vào dây đỏ, tại đụng tới dây đỏ trong nháy mắt, thân thể của nó lập tức khô héo, nhưng lại cắn hướng ra phía ngoài túm động.

Ngay sau đó, con rết, bay vụt, còn có mấy cái chừng một người lớn nhỏ nhện, bị còn lại người nhao nhao gọi đến, cùng một chỗ túm động cái này dây đỏ, thậm chí liền phía trước từng bị 4 người luyện hóa tảng đá kia, bây giờ cũng đều bay ra, trong đó chim bay hài cốt phát ra u quang, khiến cho cái kia dây đỏ bị từng chút một không ngừng túm ra.

Bốn trăm ba mươi trượng, bốn trăm sáu mươi trượng, 490 trượng!

Mùi tanh càng đậm, thậm chí tại trong đó mùi tanh còn mang theo một cỗ mãnh liệt thi xú, khiến cho bốn phía sơn cốc đã bị toàn bộ tràn ngập, mắt thấy cái kia dây đỏ liền bị túm ra năm trăm trượng, một tiếng thê lương sắc bén gào thét, mang theo mãnh liệt lệ khí, từ vòng xoáy kia phần cuối, dây đỏ phương hướng bỗng nhiên truyền ra..

---

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (2)

Chương 99: Trong cốc dây đỏ (2)

Thanh âm này thê lương cực điểm, càng mang theo một cỗ khát vọng mãnh liệt, chỉ là...... Cách năm trăm trượng còn kém ba trượng một cái chớp mắt, bảy người gọi đến những độc vật kia cả đám đều ầm vang nổ tung, giống như không thể chịu đựng, theo những độc vật kia tử vong, bảy người này sắc mặt trắng bệch, trong tay dây đỏ bị bỗng nhiên tuột tay, bị túm trở về bên trong vòng xoáy, nếu không phải bọn hắn mau buông tay, chắc chắn bị cùng nhau quăng vào trong vòng xoáy.

Trơ mắt nhìn dây đỏ một lần nữa chui vào bên trong vòng xoáy, bảy người trầm mặc.

“Thôi, tháng sau chúng ta còn có thể nếm thử.”

“Không tệ, một ngày nào đó, chúng ta có thể túm ra năm trăm trượng dây đỏ đi ra, ta gần đây có thể cảm nhận được tu vi sắp đột phá, một khi ta cũng bước vào Ngưng Khí chín tầng, chúng ta nhất định thành công.”

“Cái kia ngoại lai tu sĩ cũng là chín tầng......” Trong bảy người bỗng nhiên có người mở miệng.

“Chuyện này không thể phức tạp, lại cái kia kẻ ngoại lai ứng đã tử vong, tại trong đó chướng khí, trừ phi có Trúc Cơ tu vi, bằng không mà nói chỉ có chúng ta huyết mạch mới có thể không bị thương tổn.” Bảy người thấp giọng nghị luận phút chốc, lúc này mới phân tán rời đi.

Mảnh sơn cốc này sương mù, kéo dài ba ngày, lúc này mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, linh khí lần nữa nồng nặc lên, trong sơn cốc chướng khí tiêu tan, nồng vụ cũng chầm chậm lắng đọng.

Trong động phủ, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lạnh lùng nhìn về phía trước, tại chung quanh hắn có số lớn hình cung sấm sét du tẩu, ba ngày trước ngoại giới hết thảy, hắn cảm thụ rõ ràng, đến nỗi những cái kia chướng khí, nhao nhao bị hắn trong cái này Lôi Kỳ này sấm sét phá huỷ, khiến cho Mạnh Hạo ở bên trong cũng không có thu đến tổn thương.

“Bọn hắn cho là ta đã tử vong, chuyện này cũng tốt.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên.

“Không biết có phải hay không Thái Linh Kinh nguyên nhân, hay là cái kia yêu đan...... Ta chỗ này Trúc Cơ càng như thế gian khổ.” Mạnh Hạo cúi đầu lần nữa lấy ra một hạt Trúc Cơ đan, nhíu mày, hắn bây giờ thậm chí có chút hoài nghi, chính mình tu hành Thái Linh Kinh  có lẽ cũng không phải chân chính nguyên bản, mà là bị Kháo Sơn lão tổ cải biến thích hợp hắn yêu niệm tu...... Chuyện này không có đáp án, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra quả quyết, không chậm trễ chút nào nuốt vào Trúc Cơ đan, lần nữa nhắm mắt ngồi xuống xung kích.

Trong cơ thể hắn đan hải oanh minh càng thêm mãnh liệt, lăn lộn ở giữa không ngừng mà ngưng kết, như muốn đem Đạo đài kết thành, nhưng chuyện này gian khổ dị thường, Mạnh Hạo cứ việc có Trúc Cơ đan, vẫn như trước vẫn là không cách nào thời gian ngắn thành công.

Dù sao Trúc Cơ, có thể nói là con đường tu hành bên trên, thứ nhất chân chính ý nghĩa cửa ải, mà Trúc Cơ đan chỉ là có thể tăng thêm tỉ lệ mà thôi, khó có một trăm phần trăm tự tin.

Dù là Mạnh Hạo đến Trúc Cơ đại viên mãn, tư chất có chỗ đề cao, nhưng cũng không phải chuyện dễ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua 3 tháng, ba tháng qua, bảy người kia mỗi khi trăng tròn sẽ tới này túm động dây đỏ, thậm chí trong 3 tháng, bọn hắn cũng nhiều lần đi tới Mạnh Hạo động phủ, tính toán mở ra động phủ tìm được Mạnh Hạo thi thể.

Nhưng Mạnh Hạo động phủ có Kháo Sơn lão tổ Lôi Kỳ phòng hộ, cái này khu khu mấy cái Ngưng Khí tu sĩ, căn bản là không cách nào mở ra mảy may, nội tâm đối với Mạnh Hạo phải chăng tử vong, cũng có chần chờ.

Nhưng theo thời gian lại qua 3 tháng, ròng rã nửa năm công phu, bọn hắn không nhìn thấy Mạnh Hạo ra ngoài mảy may, dần dần cũng đều xác định, Mạnh Hạo đã chết.

Mà giờ khắc này Mạnh Hạo, tại trong nửa năm này, chính hắn không đi để ý nuốt vào bao nhiêu Trúc Cơ đan, mỗi lần thất bại liền lập tức thôn đan, thậm chí đến cuối cùng, hắn dứt khoát một lần nuốt vào hai hạt.

Trong lúc đó độc phát hai lần, cũng may Mạnh Hạo đã kịp chuẩn bị, vượt qua sau, tiếp tục xung kích Trúc Cơ cảnh.

Lấy loại này cưỡng ép phương thức, tại lại qua một tháng sau, đêm hôm ấy, trong cơ thể của Mạnh Hạo nhấc lên ngập trời oanh minh, cái này tiếng oanh minh ngoại nhân nghe không được, nhưng tại Mạnh Hạo tự thân cảm thụ, giống như Lôi Đình.

Trong cơ thể của hắn, màu vàng đan hải trước nay chưa có gào thét, kim quang vạn trượng xuyên thấu cơ thể của Mạnh Hạo, khiến cho trong động phủ Mạnh Hạo, nhìn giống như kim nhân.

Hắn nhắm mắt ngồi xuống không nhúc nhích, tùy ý thể nội đan hải gào thét, toàn bộ tâm thần đều đặt ở ngưng kết Đạo đài xung kích Trúc Cơ phía trên, hắn đan hải bên trong, viên kia yêu đan bây giờ cấp tốc xoay tròn, dần dần bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Hơn nửa năm qua này, cái này yêu đan thường xuyên xuất hiện loại biến hóa này, trên thực tế Mạnh Hạo cũng đã sớm biết rõ, nếu không có cái này yêu đan, hắn Trúc Cơ sẽ lại càng dễ rất nhiều, chính là bởi vì cái này yêu đan tại, mới khiến cho hắn Trúc Cơ, dù là đến Ngưng Khí đại viên mãn, thế nhưng so với người bên ngoài gian khổ rất rất nhiều.

Mỗi lần Đạo đài vừa muốn ngưng kết, đều sẽ bị cái này yêu đan xoay tròn nhiễu loạn bình tĩnh, khiến cho Đạo đài từ đầu đến cuối không cách nào xuất hiện, giờ khắc này ở Mạnh Hạo đan hải bên trong, kim quang vạn trượng ở giữa, nước biển bỗng nhiên ngưng kết cùng một chỗ, trong lúc mơ hồ phảng phất muốn ngưng kết, muốn hóa thành một cái khổng lồ Đạo đài, nhưng vào lúc này, cái kia yêu đan lần nữa nhất chuyển, khiến cho nguyên bản bình tĩnh đan hải lập tức lên gợn sóng gợn sóng, khiến cho cái kia Đạo đài lập tức bất ổn.

“Lại là dạng này!” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, không chậm trễ chút nào giơ tay phải lên, trong tay cầm ba hạt Trúc Cơ đan, lập tức nuốt vào.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (1)

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (1)

“Yêu đan từ đầu đến cuối đang động, liền khiến cho đan hải không cách nào Trúc Cơ, khó mà ngưng tụ ra Đạo đài...... Muốn ngưng kết Đạo đài, muốn Trúc Cơ, nhất thiết phải trước hết để cho yêu đan bất động, cái này cần càng nhiều linh lực đi cưỡng ép đứng im!”

Ba hạt Trúc Cơ đan cửa vào liền hóa, tản mát ra linh lực kinh người, tại một cái chớp mắt này mãnh liệt tràn vào đến trong Mạnh Hạo đan hải, khiến cho cái kia vốn muốn ngưng kết, nhưng nhân yêu đan xoay tròn mà gợn sóng vang vọng đan hải, ở trong nháy mắt này bị đả kích cường liệt.

Cỗ này xung kích chi lực trong nháy mắt khiến cho Mạnh Hạo đan hải kim quang lập loè, khiến cho cái kia yêu đan tại thời khắc này, phảng phất vĩnh cửu bất biến xoay tròn xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, thể nội đan hải linh khí bàng bạc đến cực điểm, lại một lần nữa oanh minh xung kích phía dưới, cuối cùng khiến cho cái kia yêu đan tại dừng lại sau còn muốn xoay tròn dấu hiệu, hoàn toàn trấn áp.

Ngay tại hắn dừng lại nháy mắt, không có ba động, Mạnh Hạo toàn bộ đan hải lập tức truyền ra tiếng ken két, tại trong cơ thể của Mạnh Hạo vang vọng đồng thời, toàn bộ đan hải như kết băng, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trong nháy mắt hoàn toàn ngưng kết.

Giờ khắc này, phảng phất ngay cả sinh mệnh cũng đều đứng im, Mạnh Hạo hô hấp từ từ càng thêm kéo dài, thân thể của hắn run rẩy, nhưng cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ đến cực điểm, bây giờ thở sâu, não hải hiện lên Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, không ngừng mà dưới sự vận chuyển, trong cơ thể hắn đọng lại đan hải, bắt đầu từ từ thu nhỏ.

Rất nhanh, toàn bộ đan hải tại cái này co vào phía dưới, dần dần hóa thành một khối như tinh thạch một dạng hình thoi, đem yêu đan bao bọc tại bên trong, sau đó từng trận thiên địa linh khí tràn vào mà đến, trong cơ thể của Mạnh Hạo còn sót lại những cái kia Trúc Cơ đan còn để lại linh khí, cũng vào lúc này hiện lên, khiến cho hắn đan hải xuất hiện lần nữa, một lần nữa lấp đầy.

Cơ hồ tại cái này đan hải vừa mới lấp đầy, lập tức lần nữa co vào, hóa thành một khỏa như tinh thạch một dạng hình thoi, vòng đi vòng lại, thời gian trôi qua, đến từ linh khí bốn phía, không ngừng mà hiện lên mà đến.

Mạnh Hạo trong lòng biết quá trình này sẽ rất dài dằng dặc, cần linh khí rất nhiều, cho nên hắn trước đây mới có thể lựa chọn mảnh sơn cốc này, bây giờ càng là mở ra túi trữ vật, không ngừng mà nuốt vào đủ loại đan dược.

Hắn đan hải một lần lại một lần lấp đầy, một lần lại một lần hóa thành linh thạch một dạng hình thoi, Mạnh Hạo đã quên đi thời gian, không biết trôi qua bao lâu.

Một tháng, hai tháng, 3 tháng...... Sáu tháng......

Xuân đi thu tới, rét đậm trắng ngần, thiên địa bên ngoài, tại Mạnh Hạo bước vào động phủ bế quan bắt đầu, đã qua một năm, một năm qua cái kia 7 cái tu sĩ mỗi khi trăng tròn sẽ tới đến sơn cốc túm động dây đỏ.

Tốt nhất một lần là túm ra 499 trượng, thế nhưng sau cùng một trượng, lại là từ đầu đến cuối không cách nào lôi ra, mà theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn bảy người cũng phát giác được bốn phía thiên địa linh khí chậm rãi giảm bớt, bị Mạnh Hạo chỗ sơn cốc hấp thu.

Chuyện này bọn hắn khó hiểu, nhiều lần xem xét cũng lại tìm không thấy nguyên nhân, đến nỗi Mạnh Hạo nơi đó bọn hắn sớm đã xem nhẹ, một năm không ra, theo bọn hắn nghĩ chỉ có tử vong một loại giảng giải.

Cái kia trước đây đã mất đi linh xà tu sĩ, mỗi lần ánh mắt hướng về Mạnh Hạo động phủ lúc, đều mang cười lạnh, trước đây hắn linh thú tử vong, khiến cho hắn đối với Mạnh Hạo nơi đó có hận ý.

Cũng chính là người này, nhiều lần tính toán muốn phá vỡ Mạnh Hạo động phủ, muốn thu đi ở hắn xem ra Mạnh Hạo di vật, nhưng thủy chung không cách nào thành công.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, mãi đến lại qua nửa năm, Mạnh Hạo bế quan đã trọn đủ một năm rưỡi, một ngày này đêm khuya, trong cơ thể hắn đan hải lại một lần nữa ngưng kết sau, cái kia như linh thạch một dạng hình thoi, xuất hiện ròng rã một trăm khối.

Oanh một tiếng, cái này một trăm khối hình thoi chi vật bỗng nhiên dung hợp lại với nhau, thời gian dần qua, xuất hiện một cái óng ánh trong suốt Đạo đài!

Trúc Cơ Đạo đài!

Theo này Đạo đài xuất hiện, Mạnh Hạo hô hấp dần dần biến mất, cặp mắt của hắn dần dần ảm đạm, trái tim của hắn nhảy lên cũng chậm chạp, đến cuối cùng cơ hồ muốn đứng im, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng đều không đang lưu chuyển, phảng phất cả người, trở thành trạng thái chết giả.

Hết thảy, đều yên lặng lại.

Mạnh Hạo biết, cái này chính là trở thành Trúc Cơ phía trước thứ hai cái quá trình, tên là dưỡng hơi thở.

Hắn yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, não hải từ đầu đến cuối quanh quẩn Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, như đắm chìm trong trong một loại trạng thái kỳ dị, hắn Huyết Nhục nhìn như không có gì thay đổi, nhưng trên thực tế đã cùng Ngưng Khí bắt đầu xuất hiện khác biệt, như bị thay đổi, biến hóa càng thích hợp linh lực hấp thu.

Kinh mạch của hắn không ngừng mà khuếch trương, trong đó không có linh lực vận chuyển, nhưng kinh mạch lại là mỗi ngày đều tại khác biệt, càng thêm cứng cỏi, càng thêm thông suốt, xương cốt của hắn cũng cùng phía trước khác biệt, thậm chí một ít khu vực đã xuất hiện điểm điểm óng ánh, giống như một hồi khác biệt với phàm trần thuế biến, loại biến hóa này, đem cơ thể của Mạnh Hạo trong trong ngoài ngoài toàn bộ nghiêng trời lệch đất, tóc của hắn lớn không thiếu, thậm chí chiều cao cũng đều tăng trưởng một chút.

Trong cơ thể của hắn, bây giờ đã không có đan hải, mà là tồn tại một tòa màu vàng Đạo đài, đó là một cái hình tròn bình đài, bên trên không có kim quang, mà là ảm đạm vô cùng, giống như cô quạnh, nhưng lại ẩn ẩn tồn tại kỳ dị nào đó, phiêu phù ở nguyên bản đan hải chỗ, nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy tại cái này Đạo đài trung tâm, tồn tại Mạnh Hạo yêu đan..

---

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (2)

Chương 100: Tấn thăng Trúc Cơ! (2)

Cái kia yêu đan ở bên trong đứng im, cùng Đạo đài hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tim đập không còn, huyết dịch không lưu, kinh mạch bất động, khí tức tiêu thất, Mạnh Hạo cả người giống như khô héo, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong cơ thể hắn Đạo đài cũng là như thế, phảng phất cả người ngay cả khí tức cũng đều thu liễm đến cực hạn, như muốn mất đi.

Lần ngồi xuống này, lại là nửa năm, hắn lần này xung kích Trúc Cơ, đã ròng rã thời gian hai năm, dạng này thời gian, người ở bên ngoài xem ra là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bình thường tu sĩ Trúc Cơ, tối đa cũng chính là nửa năm, nhanh mấy tháng liền có thể, cho nên hấp thu linh khí cũng không phải là rất nhiều, xa xa sẽ không giống như Mạnh Hạo, hấp thu linh khí hào hùng như vậy, hao phí lâu như thế.

Mãi đến nửa năm này sau một ngày, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài khẽ run lên, bắt đầu chấn động nhè nhẹ, đây là trong thân thể của hắn bây giờ thứ nhất nhúc nhích vị trí, sau đó chính là trái tim, tim nhảy lên, Đạo đài chấn động, đưa tới trong cơ thể của Mạnh Hạo một loạt biến hóa, máu của hắn bắt đầu chầm chậm lưu động, kinh mạch của hắn bắt đầu chậm rãi giãn ra, khí tức của hắn bắt đầu dần dần có sinh cơ, cả người hắn, giống như từ trong ngủ mê chậm rãi thức tỉnh.

Rất nhanh, Đạo đài kim quang càng ngày càng sáng tỏ, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, tiếng tim đập của hắn thậm chí đều truyền ra bên ngoài cơ thể, quanh quẩn toàn bộ động phủ, kinh mạch của hắn hoàn toàn giãn ra, máu của hắn bắt đầu nhanh chóng chảy xuôi, mỗi một lần tim bụi tóc, đều biết để cho huyết dịch tràn ngập toàn thân, khí tức của hắn càng là bàng bạc, cũng dẫn đến hai mắt giống như có muốn mở ra sức mạnh.

Lực lượng này, chẳng những để cho hắn có thể mở hai mắt ra, càng là từ Mạnh Hạo toàn thân mỗi một chỗ vị trí đều thức tỉnh ngưng kết, dần dần lượn lờ toàn thân, dần dần khiến cho một cỗ phảng phất cường giả khí tức, tại trên thân Mạnh Hạo sinh ra!

Đúng lúc này, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài, tại trong kim quang kia vạn trượng oanh minh, một cỗ bàng bạc khó mà hình dung linh lực, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên khuếch tán ra, thẳng đến Mạnh Hạo toàn thân kinh mạch, Huyết Nhục, xương cốt cùng với hết thảy khu vực.

Như là cây khô gặp mùa xuân, thân thể của hắn hoàn toàn thức tỉnh, khí tức càng ngày càng mạnh, số lớn dơ bẩn tùy theo tiết ra, càng có từng trận mùi thơm ngát từ trong cơ thể của Mạnh Hạo khuếch tán ra, cái kia hương khí tràn ngập ở giữa, Mạnh Hạo tóc dài không gió mà bay, khiến cho cả người hắn nhìn, cùng nửa năm trước hình như có rõ ràng khác biệt.

Theo này linh lực khuếch tán, kinh mạch của hắn ở trong nháy mắt này tràn đầy mạnh mẽ, máu của hắn lưu chuyển tốc độ lập tức bạo tăng, trái tim của hắn nhảy lên làm cho cả động phủ đều run rẩy, cặp mắt của hắn...... Tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên đóng mở.

Một đạo giống như trong bóng tối cường quang, tại thời khắc này từ Mạnh Hạo trong đôi mắt tán phát ra, quang mang kia chói mắt, đủ để cho hết thảy Ngưng Khí tu sĩ khi nhìn đến sau tâm thần oanh minh tu vi nghịch chuyển.

Tại cặp mắt hắn mở ra nháy mắt, trong sơn cốc này linh khí trong nháy mắt cuốn ngược mà đến, phảng phất cơ thể của Mạnh Hạo tại thời khắc này trở thành một cái lỗ đen thật lớn, thôn phệ bốn phía tất cả linh khí, khiến cho những linh khí này ở trong nháy mắt này, cùng nhau tới, từ Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông bên trong không ngừng mà dung nhập, ngưng tụ tới trong hắn Đạo đàibên trong, khiến cho Đạo đài kim quang càng ngày càng sáng tỏ, khiến cho Mạnh Hạo khí tức, tại thời khắc này càng cường đại hơn.

Trái tim của hắn nhảy lên oanh minh, một cỗ cường đại cảm giác tại trong lòng Mạnh Hạo sinh sôi, giờ khắc này hắn, phảng phất trong lúc đưa tay thì có thể làm cho động phủ này sụp đổ, đó là một loại đến từ cơ thể, đến từ tâm thần, đến từ hắn tu vi tự tin.

Trong đầu hắn linh thức, bây giờ càng là nhanh chóng tăng trưởng, nhất là đã trải qua Ngưng Khí đại viên mãn linh thức tăng trưởng sau, bây giờ nhảy lên bộc phát, trực tiếp vượt qua bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ quá nhiều.

Thậm chí có thể nói, giờ khắc này Mạnh Hạo trên người linh thức, căn bản cũng không phải là một cái Trúc Cơ sơ kỳ có thể nắm giữ, đây đã là Trúc Cơ trung kỳ mới có thể có được linh thức.

Mà linh thức mạnh yếu, là Trúc Cơ tu sĩ ở giữa hết thảy căn bản!

Theo Mạnh Hạo hô hấp, bốn phía oanh minh quanh quẩn, thiên địa linh khí tràn vào, khiến cho trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài kim quang mãnh liệt hơn, khiến cho thân thể của hắn cũng đều trở thành kim sắc.

Hắn phảng phất thấy được ngoài động phủ thiên địa, tùy theo tâm thần khẽ động, phương viên năm trăm trượng bên trong hết thảy, đều chiếu rọi tại đáy lòng của hắn, giống như tận mắt thấy, cái này...... Chính là linh thức!

Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng vượt qua Ngưng Khí chỗ cường đại, linh thức phạm vi, nếu là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ, nhiều nhất 200 trượng.

“Trúc Cơ sơ kỳ......” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, âm thanh truyền ra lúc, trên mặt của hắn lộ ra thần thái, hai mắt của hắn sáng tỏ, hắn thở sâu, cảm nhận được thể nội đến từ Đạo đài linh lực mạnh, là nửa năm trước Ngưng Khí tầng mười ba đỉnh phong gần như nhiều gấp trăm lần.

Gấp trăm lần chênh lệch, lại không phải tu sĩ khác Ngưng Khí chín tầng gấp trăm lần, mà là Ngưng Khí tầng mười ba gấp trăm lần, này đối Mạnh Hạo mà nói, chính là một hồi chất biến long trời lở đất.

Đồng dạng, cái này cũng là một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể quét ngang Ngưng Khí căn bản, Ngưng Khí đan hải, trăm lần ngưng luyện phương thành Trúc Cơ Đạo đài, đây là một lần lỏng hóa rắn thay đổi, cũng là một lần lượng thành bay vọt về chất, tùy theo mà đến chính là thực lực không thể so với so sánh!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 101: Nhất đao vô hạ (1)

Chương 101: Nhất đao vô hạ (1)

Thậm chí theo Mạnh Hạo linh thức tản ra, một loại phảng phất cùng thiên địa này không hòa vào nhau cảm giác, dần dần hiện lên Mạnh Hạo đáy lòng, loại cảm giác này hắn không xa lạ gì, trước kia Ngưng Khí mười tầng lúc, liền có loại này cảm giác, nhất là Ngưng Khí tầng mười ba, cảm giác này mãnh liệt hơn, dường như đang giờ khắc này, thiên địa không dung tu sĩ tồn tại, nhưng tại cái này không dung đồng thời, Mạnh Hạo lại cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hơn trạng thái, đó là một loại...... Bởi vì thiên địa không dung, bởi vì vạn vật bài xích, từ đó xuất hiện bắn ngược, thiên không có nhiều cho, cái này bắn ngược liền có mạnh bấy nhiêu liệt.

Loại này bắn ngược, không phải tới từ Mạnh Hạo nội tâm, mà là đến từ trong cơ thể hắn Đạo đài, đến từ trong cơ thể hắn linh lực!

Loại này không dung, Mạnh Hạo cấp độ sâu đi cảm thụ sau, lập tức tìm ra chỗ mấu chốt, đó chính là...... Thiên địa linh lực, tại bị Mạnh Hạo hút vào thể nội sau, hoàn toàn không có một tơ một hào tản ra ngoài, giống như chỉ có vào chứ không có ra, khiến cho hắn không cách nào cùng thiên địa tạo thành tuần hoàn, cho nên không dung!

Nhưng đồng dạng, bởi vì loại này không tản ra ngoài mảy may, cũng khiến cho Mạnh Hạo tại thời khắc này, giống như ẩn ẩn bắt được một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được vết tích, những dấu vết này là vô hình, nhưng Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu mình có thể bắt được, như vậy thực lực của hắn sẽ tại giờ khắc này, càng cường đại hơn.

Bởi vì vết tích này, là thiên địa bất dung tồn tại, cũng chỉ có thiên địa bất dung tu sĩ, mới có thể đi tìm tòi, mới có thể đi cảm ngộ.

Mạnh Hạo cũng không biết, loại này vết tích, tại trong tu chân giới, được xưng là đạo cấm! Mỗi một cái tu sĩ tại Trúc Cơ lúc, cũng có thể cảm thụ.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo cảm thụ cái này đạo cấm trong nháy mắt, chợt, thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, thể nội Đạo đài ở trong nháy mắt này run rẩy, cùng lúc đó một vết nứt tại trong ken két âm thanh, trực tiếp từ hắn Đạo đài bên trên xé rách xuất hiện, tại kẽ hở này xuất hiện nháy mắt, Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, bị cưỡng ép từ trạng thái này bên trong đánh về.

Ngay sau đó, số lớn linh khí từ cái kia Đạo đài trên cái khe phát tiết đi ra, không cho phép Mạnh Hạo đi ngăn cản, liền do thân thể của hắn tràn ra, một lần nữa trở về thiên địa.

Cứ việc cái này tản ra linh khí cùng Mạnh Hạo hấp thu so sánh cũng không nhiều, nhưng lại bởi vì cái này linh khí tràn ra, khiến cho thân thể của hắn cùng thiên địa, tạo thành một cái tuần hoàn, cũng chính là tại thời khắc này, Mạnh Hạo loại kia giống như có thể bắt được cái kia kỳ dị dấu vết cảm giác hoàn toàn biến mất, hắn không còn là thiên địa bất dung, mà là trở thành thiên địa một bộ phận, bị đón nhận.

Một hồi tương đối như thế suy yếu, hiện lên ở Mạnh Hạo đáy lòng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu động phủ này, nhìn thấy bên ngoài bầu trời, cặp mắt của hắn lộ ra trước nay chưa có tinh mang.

Loại cảm giác này, như là vốn thuộc về thực lực của mình, bị cưỡng ép suy yếu một tầng, Mạnh Hạo biết rõ, không chỉ có là hắn như thế, mà là toàn bộ Tu chân giới, tất cả tu sĩ cũng là như thế.

Đây là không rảnh Trúc Cơ, một vết nứt không rảnh Trúc Cơ, so với người khác, Mạnh Hạo ở đây còn tính là tốt, nếu là có thiếu Trúc Cơ, sẽ bị suy yếu càng nghiêm trọng hơn, thậm chí nếu như là nát bàn Trúc Cơ, như vậy khe hở càng nhiều, sẽ bị suy yếu đến cực hạn.

“Chỉ có xuất hiện vết nứt, không xưng hoàn mỹ, mới có thể bị thiên địa này tiếp nhận......” Mạnh Hạo trầm mặc, nhưng trong mắt của hắn lại lộ ra sắc bén chi mang.

“Bởi vì Đạo đài tồn tại khe hở, cho nên sau này tu vô luận đến trình độ nào, cũng là có tiến có ra, có thể tu hành như vậy, là vì chính mình mà tu, vẫn là...... Vì mảnh này cái gọi là thiên địa mà tu?” Mạnh Hạo trầm mặc, vấn đề này đối với hắn mà nói, quá thâm ảo, đây không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể đi nghiên cứu vấn đề.

Mà Mạnh Hạo, là bởi vì học tập Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, càng bởi vì hắn nắm giữ hoàn mỹ Trúc Cơ Phương Pháp, cho nên tại hắn ở đây mới sẽ đi suy xét đây cũng là Trảm Linh cường giả mới có thể đi nghiên cứu cảm ngộ.

Tại Mạnh Hạo ở đây bước vào Trúc Cơ một khắc, ngoại giới là đêm khuya, nhưng tại sơn cốc này bên ngoài cái kia 7 cái tu sĩ, lại là toàn bộ đều bị bốn phía này linh khí lăn lộn giật mình tỉnh giấc, nhao nhao đi ra, toàn bộ nhìn về phía Mạnh Hạo chỗ sơn cốc vị trí.

“Đã xảy ra chuyện gì!”

“Linh khí vì sao lại toàn bộ tuôn hướng nơi đó?” Bảy người này do dự bên trong từng cái nhanh chóng tiến lên, tính toán đến gần Mạnh Hạo chỗ sơn cốc, nhưng bọn hắn chỉ tiếp gần một chút, thì không khỏi không tại ngoài sơn cốc dừng lại, thân thể của bọn hắn run rẩy, thể nội linh lực như muốn bất ổn, phảng phất muốn rời khỏi thân thể đồng dạng, khiến cho bảy người này hãi nhiên, nhao nhao dừng lại, đang lúc mờ mịt không biết chuyện gì xảy ra.

Đối bọn hắn mà nói, Trúc Cơ cực kỳ xa xôi, bọn hắn vô luận như thế nào cũng tưởng tượng không đến, sẽ có người tại bên trong thung lũng kia, Trúc Cơ.

Bảy người hãi nhiên, không dám tới gần, tại sơn cốc này bên ngoài ngưng tụ tới cùng một chỗ, thấp giọng ngờ tới nghị luận phút chốc, cuối cùng cho rằng là bên trong sơn cốc vòng xoáy xuất hiện một chút dị biến, nhưng bởi vì không cách nào tới gần, chỉ có thể ngờ tới, không có cách nào chứng thực.

“Ta cảm nhận được tại bên trong thung lũng kia, tóe ra uy áp mãnh liệt, vượt qua chúng ta rất rất nhiều.” Con cóc lão giả thở sâu, hai mắt co vào, nhanh chóng mở miệng.

“Đáng tiếc bây giờ không cách nào tới gần, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta có loại dựa vào một chút gần, thể nội linh lực liền muốn tản ra cảm giác......”

“Trong hai năm qua nơi đây cực kỳ quỷ dị, linh khí giảm bớt, hôm nay ở đây không ngờ như thế......” Bảy người nhìn nhau một cái, đều trầm mặc xuống, nội tâm hiện lên đủ loại ngờ tới.

Giờ này khắc này, trong động phủ Mạnh Hạo, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt của hắn lộ ra chấp nhất chi mang, nếu không có cảm nhận được hoàn mỹ Trúc Cơ thì cũng thôi đi, nhưng rõ ràng đã cảm nhận được, nhưng lại bị cưỡng ép đánh rớt, cái này khiến Mạnh Hạo đối với hoàn mỹ Trúc Cơ ý nghĩ, mãnh liệt hơn.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, đứng lên, tay áo hất lên, lập tức trước người sương mù cuồn cuộn mà đến, tại trước người hắn hóa thành một cái tiểu kỳ, rơi vào Mạnh Hạo trong tay, bị hắn cầm ở trong tay, liếc mắt nhìn sau bỗng nhiên mở miệng phun ra một luồng linh khí, đem lá cờ nhỏ này bao trùm, cuốn lấy này kỳ trở thành ô quang nuốt vào trong miệng.

Ngưng Khí lúc, Mạnh Hạo chỉ có thể bị vận dụng này kỳ, mà bây giờ Trúc Cơ, hắn đã có thể làm được đem này kỳ hơi thêm tế luyện.

Thần sắc lộ ra hài lòng, Mạnh Hạo cảm thụ một chút chính mình thời khắc này khác biệt, sau đó hai mắt lóe lên.

“Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, đối với những cái kia đã Trúc Cơ tu sĩ mà nói, có thể mở ra thứ hai Đan Hồ, tại thứ hai Đan Hồ bên trong trùng tu Ngưng Khí đến Trúc Cơ sau, hóa thành không rảnh, như thế liền có thể thay đổi tự thân nguyên bản Trúc Cơ phẩm chất.

Cái này thứ hai Đan Hồ với ta mà nói ý nghĩa không lớn, có thể...... Cũng ứng mở ra, để phòng sau này bất trắc.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, khoanh chân lần nữa ngồi xuống, nội tâm mặc niệm Thái Linh Kinh Ngưng Khí Quyển, mấy canh giờ sau, cặp mắt hắn bỗng nhiên đóng mở, thể nội có oanh minh quanh quẩn, nội thị phía dưới, lập tức nhìn thấy ở trong người kim sắc Đạo đài bên ngoài, bỗng nhiên lại tăng thêm một mảnh ngoài định mức khu vực, nơi đó tồn tại một mảnh màu vàng đan hải, nơi đó là thuộc về hắn Mạnh Hạo, thứ hai đan hải.

Làm xong những thứ này, Mạnh Hạo giơ tay phải lên chỉ về phía trước, lập tức cái kia động phủ tảng đá lớn oanh một tiếng, trực tiếp nát bấy, hóa thành tro bụi tản ra, Mạnh Hạo bước tới một bước, cả người như một đạo cầu vòng bước ra động phủ, đứng ở giữa không trung.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn động phủ, trên mặt lộ ra mỉm cười, vừa mới cái kia một ngón tay, đổi Ngưng Khí lúc, căn bản là không cách nào một ngón tay vỡ vụn, nhưng hôm nay chỉ là hời hợt, liền dễ dàng đem hắn nát bấy.

“Ngưng Khí cùng Trúc Cơ ở giữa, như cách nhau một trời một vực, lời này quả nhiên chính xác, mà trên thực tế ta vốn nên càng mạnh mẽ hơn một chút, nhưng lại bị vô căn cứ một đao, rách ra Đạo đài...... Đây là tu sĩ chi mệnh, không thể nghịch phản.

Nhưng ta nếu có thể hoàn mỹ Trúc Cơ, lại có có thể chữa trị Đạo đài, nhưng muốn luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan, cần có nhất định luyện đan tạo nghệ. Chỉ là, Trúc Cơ sau xuất hiện tại ta phải trên mu bàn tay, là cái gì......” Mạnh Hạo thấp giọng tự nói, ánh mắt ngưng kết ở trên tay phải, ở nơi đó có một cái đang từ từ giảm đi ấn ký, ấn ký này phảng phất một cái phù văn, không phải tồn tại ở trên da, mà là tại trong Huyết Nhục, thậm chí Mạnh Hạo nhìn lại lúc, hắn có loại ấn ký này phảng phất tồn tại cực kỳ lâu cảm giác..

---

Chương 101: Nhất đao vô hạ (2)

Chương 101: Nhất đao vô hạ (2)

Này ấn Mạnh Hạo lần thứ nhất nhìn thấy, cũng chỉ có Trúc Cơ một chớp mắt kia, chẳng biết tại sao mới hiển lộ ra, bây giờ đang từ từ nhạt không thể nhận ra.

Mãi đến ấn ký này hoàn toàn tiêu tan, Mạnh Hạo nhíu mày, hắn không có ở trên ấn ký này phát giác được nguy hiểm gì chi ý, ngược lại có loại phảng phất cảm giác rất thân thiết, trăm mối vẫn không có cách giải, Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, chỉ có thể đem việc này để ở trong lòng, nhìn bốn phía.

Hắn bốn phía tồn tại số lớn sương mù, đem hắn thân ảnh che đậy, khiến cho ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng Mạnh Hạo chính mình lại là tinh tường, hắn bây giờ đứng tại giữa không trung, không có lấy ra cái gì phi hành pháp bảo, nhưng hắn nếu muốn bay, chỉ cần cất bước, liền có thể vô căn cứ đi đến.

“Ngưng Khí sở dĩ không cách nào phi hành, là bởi vì thể nội linh khí quá ít, cho nên không chống đỡ được cơ thể, chỉ có thể là mượn phi hành pháp bảo trượt mà thôi, nhưng trong cơ thể của Trúc Cơ linh khí lúc Ngưng Khí kỳ nhiều gấp trăm lần, linh khí nồng nặc như vậy tại thể nội, hóa thành Đạo đài, liền khiến cho cơ thể có thể bởi vậy bay lên không, liền có thể phi hành.” Mạnh Hạo không còn đi suy tư ấn ký sự tình, bây giờ suy nghĩ một chút, từ trạng thái của mình suy đoán được Ngưng Khí tu sĩ không thể phi hành nguyên nhân.

“Trúc Cơ hết thảy chín tòa Đạo đài, ba tòa vì sơ kỳ đỉnh phong, sáu tòa trung kỳ đỉnh phong, chín tòa hậu kỳ viên mãn, ta bây giờ chỉ có một tòa......” Mạnh Hạo cúi đầu mắt nhìn dưới sơn cốc sương mù, hai mắt lóe lên, thân thể cất bước ở giữa cả người hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến dưới sơn cốc mà đi.

“Nơi đây trước kia gây nên Phong Yêu Cổ Ngọc biến hóa, ngày đó ta tu vi không đủ không tiện tìm kiếm, hôm nay...... Cũng muốn cẩn thận, bất quá xứng đáng tư cách đi tìm kiếm một chút manh mối.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sắc bén chi mang, thẳng đến dưới sơn cốc sương mù, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng ở trước đây thịnh hành hai thanh kiếm gỗ đã bị hắn lấy ra, vờn quanh tại bốn phía, phát ra lăng lệ chi ý.

Cái này hai thanh kiếm gỗ, Mạnh Hạo tu vi đến Trúc Cơ sau lần nữa lấy ra, đã cảm nhận được hắn chỗ khác biệt, bất quá bây giờ không phải nhìn kỹ thời điểm, hắn thẳng đến sương mù chỗ sâu, mau mau đến xem nơi đây đến tột cùng.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo trầm xuống ước chừng mấy trăm trượng khoảng cách sau, bỗng nhiên hắn bên trong túi trữ vật Phong Yêu Cổ Ngọc đột nhiên xuất hiện tia sáng, bị Mạnh Hạo lấy ra cầm ở trong tay lúc, tốc độ của hắn hơi giảm, nhưng vẫn không có chần chờ trầm xuống.

Càng đến gần phía dưới, sương mù lại càng nồng, càng có từng trận hàn khí khuếch tán, hàn khí này liền xem như Mạnh Hạo cũng cảm thấy âm u lạnh lẽo, cũng may hắn bây giờ không phải Ngưng Khí mà là Trúc Cơ, bằng không mà nói bây giờ đã sớm cơ thể không chịu nổi.

Ước chừng đi qua thời gian nửa nén hương, nơi này hàn khí như đao, phảng phất có thể xé rách kim thạch, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được phía dưới xuất hiện sơn cốc dưới đáy.

Ở đây không có cỏ cây mộc, tồn tại vô tận sương mù, xuyên thấu qua sương mù có thể ẩn ẩn nhìn thấy, phía dưới đáy cốc có không ít chim thú hài cốt, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Mạnh Hạo thần sắc lộ ra cảnh giác, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước tiên nhìn bốn phía nhìn, lúc này mới cúi đầu hai mắt lóe lên, ánh mắt rơi vào đáy cốc duy nhất một chỗ, không có sương mù khu vực.

Nơi đó...... Tồn tại một cái ba trượng vuông động!

Ranh giới bùn đất sâu u, phảng phất kết băng, trong động không biết bao sâu, đen kịt một màu, nhìn không rõ, từng trận hàn khí từ bên trong tràn ngập ra, lan tràn tới biên giới sau, hóa thành sương mù.

Tại cửa động vị trí, có một đầu màu đỏ sậm dây đỏ rơi vào bên cạnh, trừ cái đó ra, ở đây hoàn toàn không có nghe thấy.

Đến nơi này, Mạnh Hạo trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc tia sáng càng ngày càng lập loè, thậm chí trong lúc mơ hồ, Mạnh Hạo phảng phất muốn bắt không được cái này Cổ Ngọc, như có một loại nào đó triệu hoán, đang từ cái kia không biết thông hướng nơi nào, không biết bao sâu, ẩn giấu đi cái gì trong động truyền ra đồng dạng.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo lần nữa cúi đầu liếc mắt nhìn cửa động kia, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra một thanh phi kiếm, cầm này kiếm hất lên, lập tức phi kiếm này hóa thành kiếm quang thẳng đến cửa hang mà đi, trong nháy mắt chui vào trong đó, Mạnh Hạo vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận nghe, rất nhanh, phía dưới liền truyền đến sắt đá va chạm thanh âm, Mạnh Hạo thần sắc khẽ động.

“Cái này hang cổ không sai biệt lắm là hơn 800 trượng sâu.” Mạnh Hạo thân thể chậm rãi dưới đường, đạp ở cửa hang bên cạnh, thần sắc lộ ra do dự chi ý, một lát sau hắn liếc mắt nhìn trong tay muốn bay ra chi lực càng ngày càng mạnh Phong Yêu Cổ Ngọc, trong mắt đột nhiên lộ ra quả quyết, vỗ túi trữ vật, lập tức một tấm màu đen tấm lưới bay ra, hai thanh kiếm gỗ vờn quanh, càng có bảy, tám phiến lông vũ tràn ngập ra, sau đó Mạnh Hạo còn cảm thấy không yên lòng, mở ra phun một cái, lập tức cái kia Lôi Kỳ xuất hiện, hóa thành sương mù đem hắn thân ảnh bao phủ, từng trận hình cung ánh chớp lập loè ở giữa, trong sương mù Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, mang theo đông đảo pháp bảo, trực tiếp xâm nhập bên trong cái hang cổ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (1)

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (1)

“Nếu bởi vì nguy hiểm mà không đi thăm dò nhìn, sau này vẫn còn sẽ có càng nhiều những sự tình như vậy, nhưng hôm nay nếu không dám mạo hiểm, về sau thì càng không dám đi làm việc này.

Dạng này tâm tính, không thích hợp đầu này nhược nhục cường thực con đường tu hành, lại cái này Phong Yêu Cổ Ngọc đến từ Kháo Sơn lão tổ, hiển nhiên là Phong Yêu Tông chi vật, mà ta...... Vô luận như thế nào, cũng coi như Phong Yêu Tông nội môn đệ tử, này ngọc nhất định phải hiểu ra đến tột cùng!” Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, hai mắt lộ ra tinh mang, hắn đã nghĩ tới Thượng Quan Tu yêu thuật, muốn đến Kháo Sơn lão tổ yêu pháp, nội tâm càng thêm chấp nhất, thân thể nhanh chóng chui vào cái này Cổ Động bên trong, thẳng đến phía dưới mà đi.

“Nhưng tuy nói như thế, nhưng cần thiết cẩn thận tuyệt đối không thể thiếu, chuyến này một khi phát hiện không thể địch lại triệu chứng nguy hiểm, liền muốn lập tức rời đi, không thể tham luyến.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra quả quyết, tiến lên là bốn phía sương mù lượn lờ, hình cung sấm sét du tẩu, hai thanh kiếm gỗ tại thân thể bên ngoài, lông vũ thành phòng hộ trạng thái xoay quanh, thần sắc hắn cực kỳ cảnh giác, linh thức càng là khuếch tán ra, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên phát giác.

Đây chính là thân là Trúc Cơ tu sĩ chỗ cường đại, ngoại trừ tu vi bản thân cường hãn, phi hành cùng linh thức càng là Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh, có thể để bọn hắn tại rất nhiều khu vực sống càng lâu, đã như thế cũng liền càng có cơ hội trong hiểm cầu phú quý.

Nếu Mạnh Hạo giờ khắc này vẫn là Ngưng Khí, hắn coi như hữu dũng hữu mưu, cũng tuyệt không thể bước vào cái này Cổ Động.

Cổ Động một mảnh đen kịt, càng có hàn khí từ phía dưới không ngừng mà khuếch tán đi lên, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía cứ việc có tràn đầy sương mù, vẫn như trước vẫn là cảm nhận được từng trận bức người rét lạnh.

Tại cái này lãnh ý bên trong, càng ẩn chứa từng trận máu tanh khí tức, theo Mạnh Hạo trầm xuống, này khí tức càng ngày càng đậm, Mạnh Hạo thần sắc cảnh giác, hắn âm thầm tính toán, đang chìm xuống ước chừng một trăm trượng lúc bỗng nhiên dừng lại, tới gần bốn phía vách động bùn đất, hai mắt chớp lên ở giữa, kiếm gỗ nhanh chóng đâm vào, đào mở một đạo lỗ hổng sau, hắn vỗ xuống túi trữ vật, lấy ra một tấm bùa chú đặt ở bên trong.

Bùa này là Vương Đằng Phi ngày đó chi bảo.

Sau đó Mạnh Hạo tiếp tục trầm xuống, tại 200 trượng vị trí, Mạnh Hạo lần nữa dừng lại, tại bốn phía trên vách động chôn vào mấy chục thanh phi kiếm, sau đó cách mỗi trăm trượng, Mạnh Hạo đều biết như thế, nếu lúc đi ra ngoài không có ngoài ý muốn, hắn sẽ từng cái lấy ra, chỉ khi nào xuất hiện ngoài ý muốn gì, những thứ này chính là Mạnh Hạo thủ đoạn bảo mệnh.

Lúc Mạnh Hạo trầm xuống ước chừng hơn 400 trượng, chung quanh hắn sương mù đột nhiên lăn lộn, phát ra trận trận tiếng oanh minh, Mạnh Hạo sắc mặt ngưng trọng, thân thể lập tức dừng lại, cẩn thận nhìn chung quanh, sau một lúc lâu lại cúi đầu nhìn qua phía dưới Cổ Động, ánh mắt chớp động mấy lần, theo dây đỏ lần nữa lặn xuống.

Rất nhanh liền là năm trăm trượng, nhưng vào lúc này, một tiếng sắc bén thanh âm bỗng nhiên từ sâu trong cái này Cổ Động gào thét mà ra, cùng lúc đó một tiếng càng thêm điếc tai oanh minh, tại Mạnh Hạo bên ngoài thân thể trong sương mù khuếch tán ra, Mạnh Hạo tận mắt thấy trong sương mù số lớn sấm sét tại một cái chớp mắt này thẳng đến một chỗ vị trí, bỗng nhiên ngưng kết đi qua, khiến cho nơi đó trong nháy mắt xuất hiện một cái lôi cầu, oanh một tiếng, phảng phất có cái nào đó thân ảnh bị cưỡng ép phá giải, lóe lên phía dưới biến mất không còn tăm hơi.

Mạnh Hạo thở sâu, hắn biết mình cái này Lôi Kỳ uy lực cực kỳ cường hãn, có thể so với Trúc Cơ nhất kích, nhưng một kích này lại còn không cách nào diệt sát bóng người mơ hồ kia, có thể thấy được thân ảnh này cường đại, càng làm cho Mạnh Hạo đáy lòng trầm xuống, cúi đầu nhìn về phía phía dưới lúc, suy nghĩ một chút, sờ lên Phong Yêu Cổ Ngọc sau, hắn cắn răng một cái, lại chìm xuống lần nữa.

Lần này trực tiếp trầm xuống hơn 200 trượng, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo, cũng tại cái này phía dưới Cổ Động hơn 700 trượng vị trí, ở đây hàn khí nhiều để cho cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, loại kia máu tanh khí tức đập vào mặt, khiến cho Mạnh Hạo mỗi lần hô hấp đều tựa như hút vào vô tận huyết tinh, càng làm cho da của hắn đều xuất hiện đỏ sậm, nhất là hai tròng mắt, cũng dần dần xuất hiện hồng mang.

Để cho Mạnh Hạo tâm thần rung một cái, là hắn phát hiện mình nội tâm thế mà xuất hiện không đè nén được bực bội, cỗ này bực bội chi ý càng ngày càng đậm, phảng phất muốn hóa thành một cỗ sát cơ, khiến cho hắn có loại muốn tiêu diệt hết thảy sinh linh xúc động.

“Đã đến hơn 700 trượng, khoảng cách tầng dưới chót không đến một trăm trượng......” Mạnh Hạo hai mắt càng đỏ, bây giờ tính cách hắn bên trong loại kia không đạt mục đích không dễ dàng bỏ qua kiên nghị xuất hiện, cúi đầu lúc thân thể lắc lư một cái, Trúc Cơ tu vi toàn bộ giải tán, thể nội Đạo đài oanh minh, từng trận bàng bạc linh lực hiện lên toàn thân, khiến cho Mạnh Hạo tốc độ lập tức nhanh hơn không ít, thẳng đến phía dưới mà đi.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo thậm chí đều ẩn ẩn thấy được cái này Cổ Động dưới đáy, thấy được hắn cái thanh kia phía trước ném vào dò xét độ sâu phi kiếm.

Thậm chí hắn còn chứng kiến, vốn cho rằng tám trăm trượng là phần đáy Cổ Động, trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là tại tám trăm trượng vị trí, tồn tại một vòng bình đài, tại sân thượng này trung tâm, còn có một cái hai trượng lớn nhỏ động sâu!

Cái kia như lây dính vô tận máu tươi dây đỏ, xâm nhập cái kia càng thêm thâm thúy trong động sâu, phảng phất cái kia động sâu không có điểm cuối, cái này dây đỏ cũng sẽ không tồn tại phần cuối.

Mạnh Hạo phi kiếm, nhưng là rơi vào ranh giới trên bình đài, lúc này mới khiến cho Mạnh Hạo phía trước phán đoán ở đây chỉ có tám trăm trượng, khi nhìn rõ một cái chớp mắt này nháy mắt, Mạnh Hạo tâm thần chấn động, nhưng rất nhanh, cặp mắt hắn liền bỗng nhiên co vào, bởi vì, trong tay hắn Phong Yêu Cổ Ngọc giờ khắc này bạo phát ra quang mang mãnh liệt, cùng lúc đó, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy tại cái này Cổ Động bên trong ranh giới trên bình đài, có một bộ khoanh chân ngồi ở chỗ đó hài cốt!.

---

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (2)

Chương 102: Bát đại Phong Yêu! (2)

Ở đó hài cốt trong tay, bỗng nhiên cầm một cái Cổ Ngọc, cái này Cổ Ngọc bây giờ cũng tại phát ra u ám tia sáng, giống như cùng trong tay Mạnh Hạo chi ngọc hô ứng lẫn nhau.

Còn không đợi Mạnh Hạo tới kịp đi cẩn thận xem xét, lập tức một tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên truyền đến, cùng lúc đó oanh minh quanh quẩn, một đạo mơ hồ hư ảnh thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến, tuy nói bị sương mù cản trở một chút, nhưng Mạnh Hạo tận mắt thấy, một cái có lục chỉ bàn tay, đè lên sương mù mà đến, tại trước người mình ước chừng nửa trượng vị trí, bị số lớn lôi điện oanh mở.

Bàn tay kia mang theo hàn khí âm u, nhìn không giống như là trưởng thành chi thủ, ngược lại giống như một đứa bé con.

Oanh

Mạnh Hạo thân thể lùi lại, hai mắt như điện, giơ tay phải lên chỉ về phía trước, lập tức hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến bóng người mơ hồ kia mà đi, nhưng phi kiếm mặc dù nhanh, thế nhưng thân ảnh mơ hồ càng nhanh, một cái lắc mình liền xuống nặng, rơi vào phía dưới động sâu bình đài biên giới lúc, mượn Cổ Ngọc tia sáng, Mạnh Hạo thấy rõ đối phương bộ đáng.

Đó là một cái thân thể gầy yếu, phảng phất dã thú, nhưng cẩn thận đi xem, lại giống như một cái ngồi xổm ở nơi đó bảy, tám tuổi hài đồng, cặp mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, mở to miệng lộ ra màu đen răng, phát ra trận trận gào thét.

Mạnh Hạo sắc mặt như thường, nhưng hai mắt lại là lộ ra lãnh ý, hai thanh kiếm gỗ thổ lộ kiếm mang, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn thấy được ở đó dưới bình đài trong động sâu, bây giờ xuất hiện mấy chục đạo u quang, ngay sau đó, lại nổi lên hơn mười cái cùng đứa bé kia tương tự thân ảnh, từng cái lộ ra hung mang, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là ở đó hơn mười cái thân ảnh sau đó, mượn nơi đây Cổ Ngọc tia sáng, Mạnh Hạo ẩn ẩn thấy được một cái phiêu phù ở nơi đó nam tử tóc trắng.

Nam tử này mặt không Huyết Sắc, mặc cả người trắng bào, mái đầu bạc trắng phiêu diêu, từ từ nhắm hai mắt, một đạo dữ tợn vết sẹo từ mi tâm trực tiếp liên tiếp cái cằm, da thịt lật ra, lộ ra bên trong tan vỡ bạch cốt, bị cái kia hơn mười cái thân ảnh vờn quanh, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, tại một cái chớp mắt này từ trên người người nọ bỗng nhiên truyền ra.

Mạnh Hạo tê cả da đầu, thân thể chậm rãi lui ra phía sau, nhưng lại tại hắn ra khỏi không đến ba bước, từng trận sắc bén gào thét bỗng nhiên truyền ra, cái kia hơn mười cái thân ảnh trong nháy mắt từ trong động sâu như thiểm điện gào thét dựng lên, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo trong tay Phong Yêu Cổ Ngọc, ở trong nháy mắt này lại từ trong tay Mạnh Hạo không bị khống chế tự bay đi, theo Cổ Ngọc bay ra, u quang trong nháy mắt lớn tránh, cùng lúc đó, trên bình đài cái kia hài cốt trong tay Cổ Ngọc, cũng theo đó bay lên.

“Cổ đạo, chấp phong thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải cần đạo kiếp tới, mạng ta vô lượng tại!” Thanh âm tang thương, từ cái này hai cái Cổ Ngọc bên trong đồng thời truyền ra, thanh âm này mới vừa xuất hiện, lập tức trở về đãng toàn bộ Cổ Động, khiến cho cái kia hơn mười cái thân ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại Mạnh Hạo hai mắt lóe lên ở giữa, hắn tận mắt thấy những thân ảnh kia ở trong nháy mắt này, lại trực tiếp hóa thành từng trận khói xanh.

Mà nam tử tóc trắng kia, nhưng là hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Cặp mắt kia bên trong, lại...... Không có con mắt, chỉ có Huyết Sắc hắc động, như bị người không biết bao nhiêu năm phía trước, sinh sinh chụp xuống!

Càng là tại hắn mở mắt ra đồng thời, hai cái Cổ Ngọc tán phát u quang, phảng phất xen lẫn trở thành một mảnh phù văn cấm chế, hướng phía dưới bỗng nhiên đè ép, khiến cho cái này nam tử áo trắng muốn xông ra cơ thể bỗng nhiên chấn động, càng không có cách nào xông ra động sâu.

Cái kia nam tử áo trắng chậm rãi nâng tay phải lên, hướng về đè xuống phù văn cấm chế nhấn một cái, vô thanh vô tức ở giữa, nhưng lại khiến cho cái này toàn bộ Cổ Động run rẩy chấn động.

Một màn này biến hóa quá đột ngột, khiến cho Mạnh Hạo bây giờ hô hấp dồn dập, hắn cúi đầu nhìn về phía hai cái kia Cổ Ngọc, giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức cái này hai cái Cổ Ngọc lập tức bay tới, rơi vào Mạnh Hạo trong tay.

Trong đó một cái Cổ Ngọc bên trên, viết một cái phù lục chi chữ, Mạnh Hạo từng tại trong Kháo Sơn Tông Pháp các thấy qua loại này văn tự, kỳ danh là tám!

Tại đụng chạm cái này Cổ Ngọc trong nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải chấn động, một cái thanh âm tang thương, bỗng nhiên tại trong đầu của hắn hiện lên, thanh âm này rất là cổ lão, phảng phất từ lâu đời trong năm tháng truyền đến, bây giờ quanh quẩn ở giữa, khiến cho Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được trong đó ẩn chứa tuế nguyệt tang thương.

“Phong Yêu một mạch, tự có đạo đến nay truyền thừa, lão phu bát đại Phong Yêu đạo tôn, muốn đạp cửu sơn hải đạo cướp đường, lần này đi cửu tử nhất sinh, còn lại lưu chấp niệm phân thân nơi này, giải quyết xong cùng đát nữ một đoạn nghiệt duyên......

Đem hắn phong trảm trăm vạn trượng phía dưới, trấn áp ở Thiên Hà Hải phân mạch, táng hơi thở nơi này, bi ai thiên địa chi đạo, mặc dù vì Phong Yêu đạo tôn, không thể ba niệm...... Duy phân thân uẩn lão phu thật bẩn, thường bạn nơi đây, hóa nàng yêu oán.

Hậu nhân như thân là Phong Yêu một mạch, nhỏ máu kiểm chứng, nếu cũng không phải là Phong Yêu một mạch, nhanh chóng rời đi, nếu chấp này ngọc thấy mặt trời, thì rủa đời thứ ba huyết mạch vĩnh viễn không gặp nguyệt, táng thiên thành thổ.” Âm thanh dần dần tiêu tan, Cổ Ngọc tia sáng chậm rãi nhẹ nhàng, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, trầm ngâm, hắn nên tin hay không tin vào đem huyết dịch nhỏ xuống tại trên Cổ Ngọc, nhưng nếu không nhỏ xuống, thì rõ ràng không thể làm này ngọc rời đi, cái kia phía trước tang thương trong giọng nói cảnh cáo, để cho Mạnh Hạo không cách nào tin hoàn toàn, cũng có thể không thể không tin.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (1)

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (1)

“Cái này đến cùng là cái gì sinh mệnh!” Mạnh Hạo thở sâu, nội tâm âm trầm, không kịp lau đi máu tươi trên khóe miệng, trực tiếp nuốt vào một hạt Trúc Cơ đan, lấy hắn bây giờ tu vi, nuốt vào đan này sẽ không ở có thân thể cứng ngắc xuất hiện, mà là dùng cái này đan linh lực, tới trong nháy mắt xung kích thân thể băng hàn.

Đây cũng chính là Mạnh Hạo, đổi người bên ngoài, định không cách nào xa xỉ như vậy!

Thân thể của hắn cơ hồ hóa thành một đạo cầu vòng, thỉnh thoảng mượn cái kia dây đỏ truyền đến túm động chi lực, khoảng cách cửa hang càng ngày càng gần, bây giờ đã không đến 200 trượng.

Nhưng bây giờ, hắn phía dưới những thân ảnh kia bốn phía, lan tràn mà đến tóc, đã khoảng cách Mạnh Hạo hai chân không đến ba trượng khoảng cách, càng là ở đây động chỗ sâu, bây giờ tám trăm trượng vị trí, theo đại lượng tóc khuếch tán, dần dần trôi nổi ra một cái đầu lâu!

Đầu lâu kia mi tâm, bị dây đỏ xuyên thấu, tiếp tục kéo dài không biết nơi nào.

Đầu lâu này là một nữ tử, dung nhan vẻ đẹp, khó mà hình dung, giống như là không nên tồn tại ở thế gian, nàng mở to mắt, trong mắt mang theo mờ mịt, mang theo không hiểu, giống như trước khi chết có quá nhiều không hiểu, nhưng lại không chiếm được đáp án.

200 trượng khoảng cách, đối với Mạnh Hạo tới nói vốn không tính là gì, lấy hắn bây giờ tu vi, bày ra tốc độ cao nhất phía dưới thời gian mấy hơi thở liền có thể trải qua, nhưng hôm nay tại trong lỗ đen này, bốn phía hàn ý cùng sương mù, không ngừng ảnh hưởng tới tốc độ của hắn, sau lưng truy kích cùng nguy cơ, càng làm cho Mạnh Hạo không thể không phân tâm đi ứng biến.

Bây giờ theo những tóc kia lan tràn, chỉ lát nữa là phải đụng phải Mạnh Hạo hai chân, Mạnh Hạo thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về một bên vách đá, bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, trong cơ thể hắn tu vi bộc phát, càng đem phía trước giấu ở trên vách đá này một chút thủ đoạn kích hoạt, tại một cái chớp mắt này, lập tức hắn phía dưới hơn mười trượng chỗ, bị tóc đen lượn lờ tràn ngập chỗ, bỗng nhiên có vài chục thanh phi kiếm đột nhiên xông ra, cùng lúc đó tại càng dưới thấp, truyền đến tiếng ầm ầm, khiến cho cái này Cổ Động chấn động một cái, mượn công phu này, Mạnh Hạo bỗng nhiên xông ra, hung hăng kéo một cái cái kia dây đỏ, mượn dây đỏ chi lực tốc độ càng nhanh.

Giờ khắc này ở ngoài sơn cốc, cái kia 7 cái tu sĩ sắc mặt đã tái nhợt, trong đó có 3 người phun ra máu tươi, thân thể lập tức lảo đảo lui lại, còn sót lại 4 người đang cắn răng kiên trì, còn có cái kia hơn mười cái độc thú, bây giờ cũng đều từng cái phảng phất muốn thoát lực.

“Chẳng lẽ là lần này lôi ra cái gì bảo vật không thành, bằng không thì không có khả năng nặng như vậy!”

“Không tệ, ngày đó túm ra phong linh thạch lúc, cũng là trầm trọng như vậy......”

“Ha ha, lần này hẳn là còn có thể túm ra một dạng bảo vật, đại gia không nên keo kiệt tu vi đan dược, lần này nói cái gì cũng muốn đem bảo vật này túm ra!” Ba cái kia sắc mặt trắng bệch tu sĩ, trong lúc thở dốc cắn răng một cái, lấy ra đan dược nuốt vào, mang theo trong thần sắc phấn chấn cùng mong đợi, lần nữa gia nhập vào, bắt đầu đại lực túm động.

Sơn cốc hạ phương Cổ Động bên trong, Mạnh Hạo mượn dây đỏ chi lực, cơ thể trực tiếp bay ra một trăm trượng, cùng sau lưng những cái kia tóc đen kéo ra một chút khoảng cách.

Ở vị trí này, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, không chậm trễ chút nào nhấn một cái bốn phía vách động, lập tức trốn ở chỗ này tấm bùa kia, bỗng nhiên tản ra màu vàng ánh sáng, quang mang này lượn lờ ở giữa, hóa thành một thân ảnh, thân ảnh này mơ hồ nhìn không rõ, nhưng theo hắn xoay người, một cỗ uy áp chợt buông xuống, khiến cho thân ảnh này thẳng đến phía dưới tóc đen cùng những cái kia xông ra đuổi tới quỷ ảnh mà đi.

Oanh một tiếng tiếng vang, xung kích khuếch tán lúc, Mạnh Hạo thân thể nhảy lên một cái, nhưng vào lúc này, cái kia Cổ Động bên trong quỷ ảnh, phát ra gào thét thảm thiết, lần nữa đuổi sát, chỉ lát nữa là phải dữ tợn tới, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra lãnh ý, miệng phun một chữ.

“Bạo!” Một chữ mở miệng, cái kia phù lục vốn là còn còn lại một lần sử dụng cơ hội, cũng ở đây một cái chớp mắt trực tiếp buông thả ra tới, khiến cho Cổ Động oanh minh lần nữa truyền ra, càng khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo ở trong nháy mắt này, mượn xung kích trực tiếp vọt lên, đã cách cửa hang không đến mười trượng, hắn không chậm trễ chút nào một phát bắt được bên cạnh dây đỏ, mượn này dây đỏ bị bên ngoài sơn cốc túm động chi lực, cơ thể tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên bị túm động, trực tiếp lướt qua mười trượng, bị cái kia dây đỏ túm ra Cổ Động!

Cơ hồ tại thân thể của hắn rời đi Cổ Động nháy mắt, mấy chục đạo quỷ ảnh trực tiếp đánh tới, nhưng lại ở cái kia Cổ Động miệng dừng lại, phảng phất không dám ra ngoài, nhưng gào thét thảm thiết lại là tại một cái chớp mắt này, mãnh liệt truyền ra, càng là truyền khắp cả cái sơn cốc, nhưng lại không có truyền ra, phảng phất trong sơn cốc này tồn tại một chút cấm chế, âm thanh sẽ không ra đi, cũng không cách nào để cho cái kia bây giờ liên tục phun máu tươi, thần sắc phấn chấn mong đợi bảy người phát giác.

Mạnh Hạo giữa không trung, tùy ý cái kia dây đỏ bị không ngừng mà quăng lên, cúi đầu nhìn về phía Cổ Động, ngay tại hắn nhìn một cái chớp mắt, thanh âm của một nữ tử, mang theo mờ mịt, mang theo một tia nghi vấn, càng mang theo một cỗ để cho Mạnh Hạo thân thể chấn động ngập trời oán khí, từ sâu trong Cổ Động, truyền ra âm thanh.

“Đạo...... Cái gì là Đạo!”

Thanh âm này dần dần thê lương, để cho Mạnh Hạo trái tim nhói nhói, nhưng thân thể cách kia đáy cốc Cổ Động càng ngày càng xa, xuyên thẳng qua tầng tầng sương mù sau, bị trực tiếp túm ra sơn cốc lăn lộn sương mù..

---

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (2)

Chương 104: Bị túm ra bảo vật (2)

“Đi ra a, ha ha, xem đây là bảo vật gì!”

“Nói không chừng lại là một khối phong linh thạch, mặc kệ là cái gì, chúng ta lần này cuối cùng không có lãng phí vô ích khí lực!”

Bảy người này thần sắc lập tức phấn chấn, cơ hồ tại đem Mạnh Hạo lôi ra ngoài nháy mắt, nhao nhao mang theo lửa nóng ánh mắt nhìn, nhưng trong nháy mắt, thần sắc của bọn hắn sửng sốt, ngơ ngác nhìn bị chính mình thiên tân vạn khổ túm ra Mạnh Hạo, thấy được Mạnh Hạo tại sơn cốc này sương mù bên ngoài, buông lỏng tay ra bên trong nắm lấy dây đỏ.

Bảy người trợn mắt hốc mồm, não hải càng là vù vù đứng lên, trong lúc nhất thời não hải trống rỗng, một màn này để cho bọn hắn căn bản là không thể nào đoán trước, hoàn toàn ra tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, bọn hắn chờ mong bị túm ra bảo vật, đột nhiên đã biến thành Mạnh Hạo, khiến cho bảy người này nhao nhao không cách nào tin.

“Này...... Cái này......”

“Đáng chết, đây là có chuyện gì, tại sao có thể như vậy!!”

“Hắn...... Hắn là cái kia ngoại lai tu sĩ, hắn thế mà không chết, có thể coi là không chết, thế nào lại là đem hắn túm đi lên?” Bảy người não hải ong ong, cho dù là cái kia con cóc lão giả, cũng là ngẩn người, nửa ngày chưa kịp phản ứng, trong đó cái kia đã mất đi linh xà tu sĩ càng là thứ nhất nhận ra Mạnh Hạo, lập tức ánh mắt lộ ra tức giận.

“Ngươi cái này đáng chết ngoại lai......” Cái này linh xà tu sĩ cực kỳ tức giận, trong giọng nói cất bước liền muốn hường về Mạnh Hạo đi đến, nội tâm của hắn không cam lòng, vì túm ra Mạnh Hạo, hắn liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, bây giờ đã tức giận ghê gớm.

Nhưng lại tại hắn muốn tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn người này một mắt, cái nhìn này nhìn lại, vị này cơ thể của tu sĩ run lên bần bật, trái tim của hắn tại một cái chớp mắt này đều rất giống muốn ngưng đập, thể nội tu vi càng là trong nháy mắt phảng phất đã mất đi vận chuyển tư cách, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra hãi nhiên, một cỗ để cho hắn thân thể run rẩy phảng phất muốn sụp đổ uy áp, bỗng nhiên từ Mạnh Hạo cái này nhìn như bình thản trong khi liếc mắt, rõ ràng hiển lộ ra.

Đó là nghiền ép, là tu vi ở giữa chênh lệch quá lớn tạo thành nghiền ép, phảng phất đối phương trong lúc đưa tay, liền có thể đem chính mình đánh chết triệt triệt để để, tùy theo mà đến là một cỗ mãnh liệt hoảng sợ cùng khó mà hình dung sợ hãi, khiến cho tu sĩ này run rẩy bên trong trực tiếp phun ra máu tươi, thân thể liền lùi lại sau đều không dám chút nào.

Không chỉ có là hắn như thế, sáu người khác bây giờ cũng đều từng cái tâm thần oanh minh, phía trước bọn hắn bị giật mình đầu óc mê muội, nhưng hôm nay nhìn lại, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, lại để cho bọn hắn có loại phảng phất thấy được một tòa núi lớn cảm giác, phảng phất núi này chỉ cần giận dữ, chính là sơn băng địa liệt hết thảy hủy diệt.

“Hắn...... Hắn là đứng tại trên không!!” Càng là tại thời khắc này, con cóc lão giả sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn thấy được Mạnh Hạo dưới chân, không giống bọn hắn giống như cũng là đạp ở trên có thể phi hành hung thú, mà là...... Đứng ở trong hư không!

“Trúc Cơ cường giả!” Bốn chữ này, tại một cái chớp mắt này, nháy mắt hiện lên bảy người trong lòng, để cho bảy người này sắc mặt đại biến, cả đám đều lộ ra không cách nào tin hãi nhiên, bởi vì tại trong trí nhớ của bọn hắn, hai năm trước Mạnh Hạo, vẫn chỉ là một cái Ngưng Khí chín tầng, thậm chí bọn hắn đều cho là đối phương đã sớm chết.

Nhưng hôm nay lần nữa nhìn thấy, lại trở thành theo bọn hắn nghĩ cao cao tại thượng, có thể quyết định bọn hắn sinh tử Trúc Cơ cường giả, một màn này đưa tới oanh minh, khiến cho bảy người này sắc mặt trắng bệch, từng cái lập tức ôm quyền, hướng về Mạnh Hạo nơi đó nhanh chóng ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Vãn bối bái kiến tiền bối......” Bảy người này run rẩy ôm quyền, bây giờ nội tâm đã cực kỳ sợ hãi, chỉ sợ Mạnh Hạo trở mặt, nhất là cái kia phía trước đã mất đi linh xà nam tử, khẩn trương ghê gớm, càng có mãnh liệt nghĩ lại mà sợ, thân thể run rẩy ở giữa, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, khiến cho hắn phù phù một tiếng quỳ xuống lạy.

Cơ hồ tại thân thể của hắn phải quỳ xuống nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên, vung về phía trước một cái, lập tức một thanh phi kiếm gào thét dựng lên, này kiếm bình thường, nhưng trong đó lại là ẩn chứa Mạnh Hạo Trúc Cơ tu vi, tốc độ nhanh, khiến cho thanh kiếm này giữa không trung liền tự động giải thể, nhưng vô số mảnh vụn lại là trong nháy mắt rơi vào cái kia linh xà nam tử trên thân.

Kêu thảm truyền ra lúc, cái này Ngưng Khí chín tầng tu sĩ, lập tức toàn thân máu tươi phun ra, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình, cơ thể thẳng đến dưới sơn cốc sương mù rơi đi.

Còn lại 6 người thân thể run rẩy, nhưng lại không dám chạy trốn độn, bây giờ từng cái run rẩy quỳ lạy ở nơi đó, đối với Mạnh Hạo đánh chết một người, bọn hắn không dám có chút bất mãn, trên thực tế người này cái chết, cũng tại trong dự liệu của bọn họ, dù sao từ trước đây Mạnh Hạo đến mãi đến bây giờ, muốn nói đối với Mạnh Hạo cừu hận sâu nhất, là thuộc người này.

Nếu Mạnh Hạo buông tha đối phương, ngược lại là sẽ để cho sáu người này lòng sinh nghi hoặc, cảm thấy khác thường, nói không chừng còn có thể bởi vậy sinh ra một chút những thứ khác ý niệm.

Mạnh Hạo bước vào Tu chân giới tuy nói không lâu, nhưng cũng có thời gian sáu, bảy năm, đã trải qua không ít chuyện, sớm đã không còn là năm đó mềm lòng thư sinh, giết người đối với hắn mà nói, như có cần, hắn có thể không chút do dự.

Hai năm trước từ đối phương ra tay, chính mình diệt sát cái kia linh xà bắt đầu, mối thù truyền kiếp đã tồn tại, lại đối phương Ngưng Khí chín tầng, nói không chừng sẽ có Trúc Cơ một ngày, nếu như thế, sớm bóp chết, cũng miễn cho sau này ngoài ý muốn nổi lên.

Từ Đinh Tín nơi đó, Mạnh Hạo học xong truy kích đối thủ lúc, dù là đối phương nhỏ yếu, cũng muốn toàn lực mau chóng đánh giết.

Từ Vương Đằng Phi nơi đó, Mạnh Hạo học xong cho dù là tu vi không bằng chính mình, một khi kết thù, liền muốn tâm ngoan bóp chết.

Thời gian sáu, bảy năm, Mạnh Hạo vô luận là tính cách vẫn là thủ đoạn hành sự, đều đã thành thục không thiếu..

---

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (1)

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (1)

Nhìn xem cái kia như ve sầu mùa đông 6 người, Mạnh Hạo lần thứ nhất cảm nhận được, tại Tu chân giới, cường giả khí thế đưa tới tôn trọng, hay là nói đây không phải tôn trọng, đây là kính sợ, đồng dạng là cái này một số người, hai năm trước hắn là Ngưng Khí chín tầng lúc bất thiện, thậm chí còn có ra tay, nhưng hôm nay cả đám đều sợ hãi.

“Có liên quan chuyện nơi này, các ngươi đem tất cả cặn kẽ hiểu rõ, đều nhất nhất cáo tri, nếu có giấu diếm......” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, câu nói sau cùng hắn không nói, nhưng ánh mắt đảo qua sáu người này sau, bọn hắn nhao nhao tâm thần run rẩy, cảm nhận được Mạnh Hạo bây giờ trong mắt lưu lại một vòng đỏ sậm chi mang.

Cái này đỏ sậm chi mang cực kỳ yêu dị, để cho bảy người này sau khi thấy, bọn hắn trong con mắt lại không bị khống chế, cũng xuất hiện tia sáng như thế, phảng phất có thể đóng dấu ở trên linh hồn, để cho sáu người này sắc mặt biến hóa, đáy lòng sợ hãi đến cực hạn, căn bản cũng không dám có chút giấu diếm, thậm chí đều lo lắng ngôn từ nói không toàn diện, trực tiếp đem riêng phần mình trại tử sách cổ lấy ra, đưa cho Mạnh Hạo, thậm chí còn đưa ra phiến khu vực này cặn kẽ địa đồ, còn có bọn hắn tổ truyền độc công chi pháp.

Vài ngày sau, tại cái này 6 cái tu sĩ sợ mất mật cung tiễn phía dưới, Mạnh Hạo rời đi mảnh sơn cốc này khu vực, hắn thần sắc bình tĩnh, mặt không thay đổi khoanh chân ngồi ở một mảnh cực lớn lục sắc trên lá cây, hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến Nam Vực mà đi.

Mạnh Hạo rời đi, khiến cho cái này 6 cái tu sĩ nội tâm nới lỏng khẩu đại khí, đến nỗi chết đi kia một người, bọn hắn sớm đã xem nhẹ, cũng căn bản liền không có mảy may muốn vì hắn báo thù ý nghĩ, bây giờ chỉ mong Mạnh Hạo sau khi rời đi vĩnh viễn cũng đều không cần trở về.

Lại qua mấy ngày, hôm nay đêm khuya, nơi đây sơn cốc sương mù chỗ sâu, cái kia phiến phụ cận người không cách nào dò xét trong khu vực, tồn tại chiếc kia Cổ Động, hoàn toàn yên tĩnh.

Tại cái này Cổ Động chỗ sâu, theo cái kia dây đỏ, mãi đến tám trăm trượng vị trí, mấy cái như bảy, tám tuổi hài đồng một dạng quỷ ảnh, đang đứng ở nơi đó, khi thì phát ra một hai tiếng gầm nhẹ.

Theo dây đỏ, lần nữa hướng phía dưới, cái kia động sâu phảng phất không có điểm cuối, kéo dài vô tận đại địa, thời gian dần qua, có thể nhìn thấy tại trên giây đỏ này xuyên lấy một cô gái đầu người, nữ tử này sắc mặt trắng bệch, mở to mắt, mờ mịt nhìn xem hắc ám.

Ở đầu phía dưới, còn có vô tận thâm thúy, lan tràn dây đỏ......

1 vạn trượng, 10 vạn trượng, 50 vạn trượng...... Nơi đó tồn tại một mảnh hải tanh hương vị, thậm chí ở vị trí này, trong động sâu dần dần xuất hiện nước biển, đầu này dây đỏ không vào biển trong nước, vẫn như cũ vô tận.

Nếu có người có thể nhìn thấy trăm vạn trượng khu vực, như vậy chắc chắn hoảng sợ phát hiện, nơi đó...... Là đen kịt một màu biển sâu, đầu này dây đỏ, một mực lan tràn, vượt qua không biết bao nhiêu cái trăm vạn trượng, mãi đến ở mảnh này trong biển sâu không biết lan tràn bao nhiêu chiều dài, mãi đến phía trước xuất hiện một mảnh ước chừng mấy vạn dặm phạm vi thạch trận!

Rất nhiều cự thạch dọc tại nơi đó, một vòng một vòng, từng tầng từng tầng, tại cái này thạch trận trung tâm, tồn tại một ngụm quan tài, cái kia dây đỏ, liền buộc ở trên quan tài.

Từ nơi này đến vùng thung lũng kia, Phạm Vi Chi lớn, khó mà hình dung, cái kia dây đỏ quá dài, bởi vì cũng không phải là thẳng tắp, cho nên có thể bị nhân đại lực túm động một chút, nhìn như năm trăm trượng, nhưng thực tế đối với cái này dây đỏ tới nói, cái kia có lẽ là trăm vạn một trong mà thôi.

Quan tài gỗ này để ở chỗ này phảng phất vĩnh cửu, nhưng vào thời khắc này, một tiếng nhỏ nhẹ âm sát chậm rãi truyền ra, theo ma sát, quan tài gỗ kia nắp...... Lại chậm rãi hướng về bên phải di động ba tấc!

Một cỗ mực tàu từ trong quan mộc tràn ra, tràn vào trong nước biển......

Mảnh này hải, tên là Thiên Hà.

Nó tồn tại ở thế giới này hai khối đại lục ở giữa, theo cái kia mực tàu khuếch tán, ở mảnh này trong biển, mấy trăm đầu lớn chừng bàn tay con cá, đang nhanh chóng du tẩu, nhưng rất nhanh bị cái kia trong nước biển mực tàu bao trùm.

Rất lâu, mảnh này mực tàu nhanh chóng co vào, mãi đến biến mất không thấy gì nữa sau, cái kia mấy trăm đầu cá phần lớn đã mất đi sinh mệnh, trở thành hài cốt...... Nhưng tại cái này mảng lớn hài cốt bên trong, lại là có một con cá, bỗng nhiên lắc lư đuôi cá, từ trong xương cốt bơi ra, thân thể của nó trở thành màu đen, càng là tại trên người của nó, dài ra hai đầu sợi râu, cái kia sợi râu càng ngày càng dài, một lát sau liền ước chừng trăm trượng, theo nó chạy lên phía trên, sợi râu lắc lư, nhìn cực kỳ kinh người.

Tốc độ của nó nhanh, trong biển này như một đạo thiểm điện, một đường phi nhanh, khiến cho cái này Thiên Hà Hải lăn lộn oanh minh ở giữa, nó đột nhiên vọt ra khỏi mặt biển, tại cái này bầu trời đêm, tiếp xúc đến thiên địa.

Cơ hồ tại nó rời đi mặt biển trong nháy mắt, thân thể của nó ầm vang chấn động, lại mắt trần có thể thấy lao nhanh bành trướng, dần dần bộ dáng thay đổi, dần dần bành trướng trở thành mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thân thể của nó bỗng nhiên đã biến thành gần như 10 vạn trượng, nó không còn là cá, mà là trở thành một con chim, phảng phất hóa thân trở thành Côn Bằng!

Tử khí nồng nặc lượn lờ tại cái này chỉ Côn Bằng trên thân, thân thể của nó phảng phất già nua giống như từ viễn cổ tỉnh lại, sinh mệnh không nhiều, ngay cả cặp mắt của nó cũng đều ảm đạm, phảng phất tùy thời có thể mất đi sinh mệnh chi hỏa.

“Vãng sinh......” Một cái thanh âm trầm thấp, từ cái này chỉ Côn Bằng trong miệng truyền ra lúc, cánh của nó bỗng nhiên một phiến, cơ thể hướng về Nam Vực phương hướng, xa xa mà đi.

Cho dù là lấy tốc độ của nó, muốn vượt qua mảnh này Thiên Hà Hải, muốn bay về phía Nam Vực, cũng cần hơn nửa năm.

Thời khắc này Mạnh Hạo, đang khoanh chân ngồi ở kia phiến màu xanh lá cây đại diệp bên trên, tại thiên không phi nhanh, chung quanh hắn có sấm sét khi thì xẹt qua, phía trên mây đen cuồn cuộn, mưa như trút nước, Lôi Đình oanh minh.

Nhưng những này nước mưa không cách nào rơi vào trên thân Mạnh Hạo, mảnh này lá cây phát ra ánh sáng nhu hòa, làm cho này nước mưa bị ngăn cản bên ngoài, ở thiên địa dông tố bên trong mà đi, Mạnh Hạo tại đêm khuya thân ảnh, mỗi khi sấm sét chiếu rọi đại địa lúc, đều phá lệ rõ ràng.

Hắn cúi đầu, trong tay cầm một cái ngọc giản, mắt lộ ra trầm tư.

“cái kia Cổ Động, truyền thuyết càng là thông hướng Thiên Hà Hải...... Sơn cốc bốn phía trại, từ tổ tiên bắt đầu vẫn thủ hộ ở nơi đó, mỗi khi trăng tròn chi cũng đều phải đi túm động dây đỏ.

Lại mỗi túm ra một chút, tất cả sẽ xuất hiện chỗ tốt, chuyện này có chút không đúng.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng, ánh mắt xuyên thấu mưa to, xa xa nhìn về phía vùng thung lũng kia chỗ phương hướng..

---

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (2)

Chương 105: Đại Phong Khởi Hề Côn Bằng Triển (2)

“Thiên Hà Hải cách nơi này quá mức xa xôi, nhưng bát đại Phong Yêu lại nói trăm vạn trượng......” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một tia tinh mang, càng ngày càng cảm thấy chuyện này có chút manh mối, một lát sau đem ngọc giản này thu hồi, lại lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong bình bình lọ lọ không thiếu, chứa một chút con cóc lão giả bọn người luyện chế, còn có bọn hắn tổ tiên truyền xuống một chút Độc đan.

Những đan dược này là bọn hắn hiếu kính Mạnh Hạo, cùng mấy cái ngọc giản cùng nhau đưa ra.

Trong đó tuyệt đại đa số độc tính bình thường, đối với Ngưng Khí tu sĩ trí mạng, có thể đối Trúc Cơ mà nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng cũng có như vậy mấy loại đặc thù chi đan, tồn tại chỗ khác biệt, tỉ như trong đó một cái gọi là vui sướng đan, đan này có thể hóa thành sương mù, hút vào giả hội xuất ảo giác, như đặt mình vào mê tình bên trong.

Mạnh Hạo mắt nhìn bên trong túi trữ vật này Độc đan, không tiếp tục để ý, mà là lấy ra một mảnh ngọc giản.

Trong này ghi chép bốn phía cặn kẽ địa đồ, thậm chí còn miêu tả ở cách nơi này ước chừng nửa năm đường đi chỗ, tồn tại một chỗ truyền tống trận.

Trận pháp này bị nơi đó một cái tu sĩ gia tộc cầm giữ, là phụ cận duy nhất một tòa, có thể tiếp cận Nam Vực truyền tống chỗ, thông qua cái truyền tống trận kia, liền có thể giảm bớt cơ hồ hơn phân nửa đường đi, sau đó lại có thời gian nửa tháng, liền có thể bước vào Nam Vực cửu quốc trung đông Lai quốc biên cảnh.

“Nam Vực cửu quốc, là Nam Vực khu vực trung tâm bên trong, 9 cái phồn hoa nhất phàm trần quốc độ, mỗi một cái đều vượt xa Triệu quốc quá nhiều, bởi vì có khổng lồ phàm trần cơ sở, càng có tài nguyên phong phú, mới khiến cho cái này 9 cái quốc gia bên trong xuất hiện danh chấn Nam Vực tông môn gia tộc.”

“Năm đại tông môn, tam đại gia tộc, riêng phần mình tồn tại ở một nước, đến nỗi cái kia Đệ Cửu quốc, bởi vì tới gần Tây Mạc, cho nên trở thành một chỗ Nam Vực cùng Tây Mạc ở giữa phồn hoa giao dịch cùng lui tới chi địa, được xưng là Mặc Thổ.” Mạnh Hạo thu hồi ngọc giản, ngọc giản này bên trong nội dung không nhiều, cùng Mạnh Hạo từng tại trong tông môn hiểu biết kiểm chứng sau đó, đầu óc hắn tuy nói tồn tại Nam Vực hình dáng, nhưng lại cũng không phải là kỹ càng.

“Bước vào Nam Vực sau, còn cần lấy tới Nam Vực cặn kẽ địa đồ, như thế mới có thể càng hiểu hơn.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn lấy thiên địa dông tố, ánh mắt lộ ra sáng tỏ chi mang.

“Nam Vực tồn tại không ít người quen, Hứa sư tỷ, Trần sư huynh, Tiểu mập mạp, còn có...... Vương Đằng Phi!” Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra nụ cười nhạt, trong nụ cười kia mang theo chấp nhất.

“Xa cách mấy năm, Mạnh mỗ tới.”

Mấy tháng sau, tại cái này vô tận Nam Vực trong núi hoang, một chỗ ngọn núi cao vút bên ngoài, tiếng oanh minh bỗng nhiên quanh quẩn, ngọn núi này tú lệ, bên trên tu không ít trại, cùng bốn phía chi sơn giữa lẫn nhau có dây sắt kết nối, phảng phất tạo thành một tòa trận pháp.

Bây giờ, tại bầu trời kia bên trên, đang có hai người tại xuất thủ đấu pháp, trên núi có không ít người đều ngẩng đầu nhìn lại, từng cái lộ ra hướng tới chi ý.

Đấu pháp hai người, một phương nhìn ước chừng hơn 30 tuổi, ở trần, tay phải vờn quanh một đầu ám kim con rết, tay trái bấm niệm pháp quyết lúc một cây lớn buồm theo gió lay động, khi thì từ trong đó truyền ra tiếng the thé đại hán bên ngoài, một người khác, chính là Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không có sử dụng Lôi Kỳ, hai thanh kiếm gỗ cũng không có xuất hiện, chỉ có một cái tầm thường phi kiếm vờn quanh, ra tay tùy ý, khi thì bấm niệm pháp quyết ở giữa một đầu hơn hai mươi trượng hỏa diễm đại mãng bay ra, gào thét mà đi, càng có từng đạo phong nhận gào thét xoay tròn, xa xa xem xét rất là kinh người.

Oanh một tiếng tiếng vang quanh quẩn, hai người thân ảnh riêng phần mình lui ra phía sau, đại hán kia tiếng cười truyền ra, giữa không trung hướng về Mạnh Hạo liền ôm quyền.

“Mạnh huynh tu vi không tầm thường, núi nào đó bội phục.”

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, kiếm gỗ bay trở về, ở bên cạnh hắn vờn quanh, nghe vậy trên mặt lộ ra mỉm cười, một dạng ôm quyền.

“Sơn huynh khiêm tốn, chỉ dùng tám thành công lực liền để Mạnh mỗ toàn lực chống cự, tại hạ cũng rất là bội phục.” Câu nói này nhìn như tùy ý, nhưng tại Mạnh Hạo nói ra sau đó, đại hán kia nội tâm lại là chấn động.

Hai ngày trước, Mạnh Hạo đi tới nơi này, nói ra muốn mượn truyền tống trận sự tình, nơi đây không giống như sơn cốc, là phụ cận hiếm thấy lớn trại, trại chủ càng là Trúc Cơ tu sĩ, đối với Mạnh Hạo đến rất là nhiệt tình, mở tiệc chiêu đãi sau đó đề nghị so tài, Mạnh Hạo cũng cần cùng Trúc Cơ tu sĩ giao thủ tới nghiệm chứng thực lực của mình, cho nên mới có một trận chiến này.

“Là Mạnh huynh khiêm tốn mới là, Mạnh huynh ra tay tùy ý, cũng tự nhiên không có dùng ra toàn lực, không biết Mạnh huynh phía trước sở dụng mấy thành?” Đại hán kia hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, một trận chiến này là hắn đưa ra, nhưng lại càng đánh càng là kinh hãi, hai người tu vi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng tại hắn cảm thụ, đối phương nơi đó tựa hồ chỉ vận dụng một nửa công lực, lại vừa mới mở miệng liền điểm ra chính mình hư thực, bây giờ chậm rãi nói.

“Không biết Mạnh mỗ lúc nào có thể dùng trận pháp.” Mạnh Hạo không nói chuyện này, hắn sử dụng, không đến ba thành, bây giờ thần sắc giống như cười mà không phải cười, phảng phất xem thấu mục đích của đối phương, nhàn nhạt hỏi.

“Chuyện này dễ nói, hôm nay liền có thể.” Đại hán kia suy nghĩ một chút, gật đầu mở miệng.

Thời gian không dài, nơi đây sơn phong trận pháp hào quang ngút trời dựng lên, Mạnh Hạo thân ảnh trong đó dần dần biến mất, mãi đến quang mang này tán đi sau, núi kia họ đại hán lúc này mới nhíu mày.

“Trại chủ, người này......” Tại đại hán này bên cạnh, cùng nhau đưa mắt nhìn Mạnh Hạo rời đi, còn có hai cái Ngưng Khí chín tầng lão giả, một người trong đó chần chờ mở miệng

“Người này không biết từ chỗ nào mà đến, thuật pháp lạ lẫm, huống hồ hắn là Trúc Cơ tu vi, lại ta ra tay thăm dò phía dưới, hắn ra tay lão luyện, đơn thân tới đây nhưng lại rất là thong dong, nhất định có một chút sắc bén thủ đoạn, thôi, người này cũng không cần trêu chọc hảo.” Đại hán trầm giọng mở miệng, hắn mảnh này trại truyền tống trận, cũng không phải là người người có thể dùng, nếu thực lực không đủ, đem tính mệnh lưu tại nơi này sự tình, thường có phát sinh.

Nhưng đối với Mạnh Hạo, hắn nhiều lần thăm dò phía dưới, đối phương giọt nước không lọt lại vô luận ngôn từ vẫn là cử động đều có kim châm chi ý, khiến cho nội tâm của hắn dần dần dâng lên chần chờ cùng kiêng kị, cho nên mới có thể để cho Mạnh Hạo thuận lợi mượn truyền tống trận, cũng là vì chính mình tránh đi một hồi diệt trại họa.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 106: Mắt phải độc hoa (1)

Chương 106: Mắt phải độc hoa (1)

Tới gần Nam Vực khu vực trung tâm, Đông Lai Quốc biên cảnh bên ngoài, một mảnh Bình Nguyên chi địa, một ngày này truyền tống tia sáng lóe sáng, rất lâu mảnh này tia sáng mới dần dần tiêu thất, mặt đất bên ngoài truyền tống trận, có bảy, tám cái Ngưng Khí tu sĩ nguyên bản tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bây giờ nhao nhao đứng dậy, khi nhìn đến bên trong xuất hiện Mạnh Hạo thân ảnh sau, từng cái lập tức ôm quyền cúi đầu.

Bọn hắn là đóng tại truyền tống trận này tu, phụ trách tiếp đãi trại lui tới người, nhất là tại Mạnh Hạo sau khi xuất hiện, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được đến từ Mạnh Hạo trên người tu vi ba động thâm bất khả trắc, lập tức càng thêm cung kính.

Mạnh Hạo đi ra trận pháp, ánh mắt từ những tu sĩ này trên thân đảo qua sau, nhìn qua nơi này bầu trời cùng bình nguyên, dõi mắt nhìn lại, một mảnh lạ lẫm, hắn quay đầu mắt nhìn sau lưng thiên địa, âm thầm tính ra phía dưới, không khỏi kinh hãi truyền tống trận này phạm vi không nhỏ.

Không để ý đến những tu sĩ kia, Mạnh Hạo thân thể hướng lên bầu trời bước tới một bước, cả người lập tức bay lên, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến nơi xa, vô luận là cái kia màu xanh lá cây đại diệp vẫn là bảo phiến, Mạnh Hạo cũng không có sử dụng, mà là dựa vào tự thân tu vi, nhanh chóng phi hành.

Tại phía sau hắn, cái kia bảy, tám cái tu sĩ nhìn xem Mạnh Hạo đạp không mà đi, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

“Không biết lúc nào, ta có thể có trở thành Trúc Cơ cường giả một ngày......”

“Không nên mơ mộng nữa, nếu muốn trở thành Trúc Cơ, cho dù là mức thấp nhất nát bàn Trúc Cơ, đều không phải là chúng ta có thể tưởng tượng, chỉ có những cái kia đại tông mới có thể tự động luyện chế Trúc Cơ đan, lại số lượng cực ít, thường thường rất nhiều người cả một đời đều không thể nắm giữ một hạt.”

“Liền xem như có một hạt Trúc Cơ đan, bằng vào ta chờ tư chất, chỉ có một tia cơ hội thành công, Trúc Cơ cảnh...... Đó là cường giả!” Mấy cái này tu sĩ nhao nhao cảm khái, bọn hắn đang thủ hộ ở đây, bình thường rất khó coi đến Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo rời đi, không khỏi nội tâm không ngừng hâm mộ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối không có động có phi hành pháp bảo, dù là tự thân phi hành cần tiêu hao linh lực, thế nhưng vẫn như cũ cẩn thận, bởi vì càng là tiếp cận Nam Vực khu vực trung tâm, Mạnh Hạo thì càng cần cẩn thận.

Hắn đắc tội quá nhiều Nam Vực người, Tử Vận Tông cũng không cần nói, còn có Tống lão quái, còn có Vương Đằng Phi, cho nên theo thời gian trôi qua, theo càng ngày càng tới gần phía trước Đông Lai Quốc, Mạnh Hạo thì càng cẩn thận.

Mấy tháng này, hắn cơ hồ mỗi ngày đều muốn nếm thử thi triển cái kia Phong Yêu đệ bát cấm, nhưng thuật này cứ việc hiểu ra, nhưng vô luận Mạnh Hạo như thế nào thi triển, đều không cách nào đem kỳ dụng ra, giống như luôn có một tầng cách ngăn.

Mười ngày sau, Mạnh Hạo đang tại giữa không trung phi hành, bỗng nhiên hắn biến sắc, không chậm trễ chút nào thân thể trong nháy mắt rơi xuống, sắc mặt đã tái nhợt, nhưng cước bộ lại không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp bước vào phía dưới một mảnh trong rừng, giơ tay phải lên vạch một cái, lập tức hắn phía trước một cái cần 3 người bao bọc đại thụ, bị cưỡng ép xé mở một khe nứt, trong đó bằng gỗ nhao nhao thành tro, Mạnh Hạo thân thể nhanh chóng bước vào trong đó, khoanh chân ngồi xuống lúc sắc mặt của hắn đã trở thành tím sậm, cơ thể run rẩy mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ hóa thành sương mù đem hắn lượn lờ.

Làm xong những thứ này, Mạnh Hạo trực tiếp phun ra máu tươi, nhắm mắt áp chế thể nội độc tố.

Hắn độc, một lần nữa phát tác.

Một lần này phát tác, kéo dài ba ngày, trong ba ngày Mạnh Hạo gắt gao cắn răng, loại kia đến từ thể nội như có vô số độc trùng cắn xé đau đớn, để cho cặp mắt của hắn đỏ bừng, nhìn phảng phất dữ tợn, càng kinh người hơn, là tại mắt phải của hắn bên trong, theo độc tố phát tác, lại dần dần xuất hiện một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, phảng phất một chùm thần bí quỷ dị đóa hoa, nở rộ ở Mạnh Hạo mắt phải trong con mắt.

Chuyện này Mạnh Hạo biết được, nội tâm đối với giải khai loại độc này sự tình, mãnh liệt hơn.

Ba ngày sau hoàng hôn, một cái cô lang lần theo tươi Huyết Khí hơi thở, dần dần đến gần ở đây, sâu kín hai mắt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo chỗ hốc cây, thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, thẳng đến hốc cây đánh tới, nhưng lại tại thân thể vừa mới tới gần hốc cây nháy mắt, một cái tay từ trong hốc cây duỗi ra, vồ một cái ở cái này cô lang cổ họng, hung hăng bóp.

Răng rắc một tiếng, cái này cô lang không đợi phát ra tiếng kêu thảm, liền lập tức khí tuyệt bỏ mình, cơ thể đình chỉ giãy dụa cùng run rẩy, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch đi ra, cặp mắt của hắn lộ ra hàn quang, một cỗ vẻ điêu tàn trong lòng hắn theo thể nội độc tố phát tác mà sinh sôi, nhất là mắt phải của hắn, bên trong cái kia như khóc mà không phải khóc giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, đang lóe lên lóe lên, cũng dẫn đến Mạnh Hạo khí tức cả người, cũng đều có quỷ dị.

Cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay xác sói, Mạnh Hạo tay phải hất lên, lập tức cái này xác sói bị ngọn lửa lượn lờ, tại Mạnh Hạo trong tay dần dần hóa thành tro bụi, trong ngọn lửa, Mạnh Hạo thần sắc bị chiếu rọi sáng tối chập chờn, ít đi một phần thư sinh chi khí, nhiều một vòng tu sĩ tàn nhẫn.

“Hai năm qua, đây là lần thứ chín phát tác, nhưng lần này phát tác lại rõ ràng có chút khác biệt, bên trong mắt phải nhiều như thế một cái mặt quỷ.......” Mạnh Hạo trầm mặc, giơ tay lên sờ lên mắt phải của mình, bây giờ hắn mắt phải bên trong mặt quỷ đang từ từ tiêu tan, nhưng Mạnh Hạo nếm thử phía dưới, phát hiện chỉ cần tu vi quá độ vận chuyển, cái này mặt quỷ liền sẽ lập tức xuất hiện, hắn trong trầm mặc thân thể lắc lư một cái hóa thành trường hồng, thẳng đến Đông Lai Quốc mà đi.

Đông Lai Quốc, địa vực bao la, là Triệu quốc gần như lớn hơn mười lần tiểu, trong đó tu sĩ bàng bạc, tông môn mọc lên như rừng, nhưng lại lấy Tử Vận Tông một nhà độc quyền, khiến cho những tông môn khác đều lấy Tử Vận Tông cầm đầu.

Có thể nói, cái này toàn bộ Đông Lai Quốc, chính là Tử Vận Tông căn cơ chi địa.

Điểm này Mạnh Hạo biết được, nhưng hắn nhất định phải đến cái này Đông Lai Quốc, nếu là lách qua mà nói, lấy tốc độ của hắn muốn đi rất rất xa, dù sao cái này Đông Lai Quốc là Nam Vực cửu quốc bên trong, tối tới gần Triệu quốc chi địa, tại cạnh, nhưng là Thanh La tông chỗ Thanh Vân quốc.

Cũng may Đông Lai Quốc khổng lồ, Mạnh Hạo nếu là hữu tâm ẩn núp, sẽ không giống như Triệu quốc bị người dễ dàng tìm ra, lại hắn bây giờ tu vi cũng không phải Ngưng Khí, mà là có nhất định sức tự vệ Trúc Cơ, cho nên hắn mới quyết định, bước vào Đông Lai Quốc..

---

Chương 106: Mắt phải độc hoa (2)

Chương 106: Mắt phải độc hoa (2)

“Dựa theo ta bây giờ phương hướng sắp đi, tại phía trước không xa, hẳn là Đông Lai Quốc một chỗ tu sĩ chi thành.” Mạnh Hạo thân ở giữa không trung, bước vào Đông Lai Quốc phạm vi, hắn giờ phút này người mặc trường bào màu xanh, trên đầu mang theo mũ rộng vành, cúi đầu lúc hai mắt chớp động, nhìn phía dưới đại địa Đông Lai Quốc, nơi đây dãy núi ít, phần lớn là bình nguyên, thành trì đông đảo, phàm nhân ở giữa thương lộ xe ngựa trường long.

Một màn này náo nhiệt phồn hoa, muốn vượt qua Triệu quốc quá nhiều, càng là tại cái này giữa không trung, khi thì có trường hồng gào thét mà qua, dọc theo đường đi Mạnh Hạo càng nhìn đến 3 cái Trúc Cơ tu sĩ, điểm này tại Triệu quốc, càng là hiếm thấy.

Đến nỗi Ngưng Khí tu sĩ, Mạnh Hạo ở trên mặt đất càng là thấy được không thiếu, có thể nói cái này toàn bộ Đông Lai Quốc linh khí, đều phải có thể so với Triệu quốc một chút danh sơn, thậm chí một chút chỗ đặc biệt, càng là linh khí đậm đà để cho Mạnh Hạo kinh hãi.

Vài ngày sau, Mạnh Hạo một đường đi qua, cuối cùng thấy được phía trước giữa thiên địa, một tòa hùng thành!

Bây giờ là hoàng hôn, dưới trời chiều thành này, như là một đầu cự long cuộn tại đại địa, ngẩng đầu người nhìn lên bầu trời, như xem kỹ thương thiên.

Còn không có tới gần, liền có uy áp từ thiên địa tràn ngập, khiến cho Mạnh Hạo thân thể rơi xuống, đi bộ đi tới, khi thì ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hùng thành, Mạnh Hạo cứ việc tự giác kiến thức không thiếu, thế nhưng vẫn như cũ bị chấn động, tại chung quanh hắn, còn có một số tu sĩ cũng đều đi bộ, có đơn độc, có ba, năm kết bạn.

Trên bầu trời, không nhìn thấy một thân ảnh, phảng phất ở đây tồn tại không cho phép tu sĩ phi hành cấm chế, chỉ có từng đạo hoa lệ tia sáng, tại bầu trời này bên trên khi thì tản ra, xa xa nhìn một cái năm màu rực rỡ, khiến cho ở đây giống như tiên cảnh.

Khoảng cách trăm dặm, đối với phàm nhân mà nói cần cá biệt canh giờ, có thể đối Mạnh Hạo mà nói, chỉ là thời gian đốt một nén hương, liền tới gần thành này cửa thành.

Thủ hộ cửa thành tu sĩ, cũng đều là Ngưng Khí tầng tám tu vi, nhất là trên thành trì khi thì đi qua hộ vệ, trong đó có như vậy mấy người, Mạnh Hạo liếc mắt liền nhìn ra tu vi của bọn hắn đã đến Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ, đã chỉ kém một chân bước vào cửa.

“Đây chính là Nam Vực đại quốc tu sĩ chi thành......” Mạnh Hạo trầm mặc, đối chưởng cầm bực này đại quốc Tử Vận Tông  có càng thêm rõ ràng phán đoán.

Ở cửa thành bên ngoài, Mạnh Hạo quan sát một chút những người khác vào thành phương thức, biết được cũng cần giao nạp linh thạch, tùy theo làm theo, đang muốn bước vào cửa thành nháy mắt, chợt, trên bầu trời bỗng nhiên có kinh người tiếng rít trong nháy mắt từ đằng xa tới.

Thanh âm này tới đột nhiên, lập tức khiến cho Mạnh Hạo bốn phía cùng nhau phải vào Trình Tu Sĩ, nhao nhao ngẩng đầu, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy ở xa xa trên bầu trời, có một đạo trường hồng gào thét mà đến.

Cái này trường hồng màu tím, chừng mấy chục trượng chi rộng, phảng phất lưu tinh một dạng, bây giờ gào thét ở giữa chớp mắt mà đến, trong đó một cái nam tử trung niên mặc hoa phục, mặt không biểu tình, xem thành này cấm bay như không, cứ như vậy bay thẳng vào trong thành.

Từ trên người hắn truyền đến uy áp, khiến cho trên mặt đất đông đảo tu sĩ từng cái thần sắc biến hóa, thậm chí bởi vậy người tốc độ quá nhanh, nhấc lên gió lay động bát phương, tại đại địa tạo thành gió lốc quét ngang.

“Đây là Kết Đan lão quái, cũng chỉ có bực này lão quái, mới có thể không quan tâm thành này cấm chế, có thể phi hành mà qua.”

“Nhỏ giọng, đó là Tử Vận Tông bích Hoành chân nhân, truyền thuyết người này trước kia bởi vì Tiêu Vân Tông mỗ người đệ tử một câu bất kính ngữ điệu, liền đem Tiêu Vân Tông Mãn tông diệt sát, tâm ngoan thủ lạt.”

Bốn phía tiếng nghị luận nhỏ dần, Mạnh Hạo thu hồi nhìn hướng thiên không ánh mắt, thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại có gợn sóng, cúi đầu đi vào trong thành trì.

Mạnh Hạo trước lúc này, đi qua lớn nhất tu sĩ chi thành, chính là Triệu quốc Thiên Hà phường, bây giờ bước vào toà này Đông Lai Quốc Tu thành, lập tức kiến thức hắn hào hùng khí thế, toàn bộ trong thành trì, tu sĩ sở dụng chi vật chỗ nào cũng có, khắp nơi cửa hàng lầu các, không nhìn thấy phần cuối, qua lại tu sĩ, Ngưng Khí, Trúc Cơ đều có, như cái kia bích Hoành chân nhân một dạng Kết Đan lão quái, Mạnh Hạo cũng đều thấy được hai người.

Chỉ là nơi đây như Mạnh Hạo dạng này mang theo mũ rộng vành người không nhiều, Mạnh Hạo đi ra mấy bước, mắt thấy bị không thiếu ánh mắt quét tới, hơi chần chờ sau đi mau mấy bước bước vào một cửa tiệm bên trong, đi ra lúc, đã không có mũ rộng vành, mà là thần sắc bình tĩnh cất bước đi qua từng gian cửa hàng, sau đó tại một chỗ có chênh lệch chút ít có phần góc đường trong ngõ hẻm, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên lùi lại, tốc độ nhanh cơ hồ nháy mắt liền lui ra phía sau mấy chục trượng, giơ tay phải lên lúc, như thiểm điện đem hắn thân thể lui ra phía sau đến vị trí này lúc, bên cạnh một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, bóp một cái ở cổ, trực tiếp đè ở một bên trên tường.

Thiếu niên này tu vi không cao, chỉ có Ngưng Khí tầng sáu bộ dáng, thân thể gầy còm, hai mắt nguyên bản rất là linh động, tâm cơ không ít bộ dáng, nhưng bây giờ lại là sắc mặt đại biến, toàn bộ thân thể bị Mạnh Hạo nhấc lên, phảng phất chỉ cần linh lực hơi hơi phun một cái, hắn liền lập tức trở thành tro bụi.

“Vì cái gì đi theo, ta chỉ cấp ngươi một câu nói giảng giải.” Một thân trường bào màu xanh, tóc sõa vai Mạnh Hạo, thần sắc như thường, tay phải bóp lấy cái kia bây giờ hãi nhiên run rẩy thiếu niên, nhàn nhạt mở miệng, nhưng hắn bình tĩnh, rơi vào thiếu niên kia trong mắt, lại là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt bóng ma tử vong.

-----

tiếp theo Chương, sẽ xuất hiện một cái chư vị không tưởng tượng được cố nhân...... Tiếp tục cầu phiếu đề cử a, hai cái bảng danh sách đều bị bạo......

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (1)

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (1)

“Ta có thể giúp tiền bối mua được ngươi cần thiết chi vật!” Thiếu niên kia khẩn trương, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, bây giờ không chậm trễ chút nào nhanh chóng mở miệng, hắn tin tưởng người trước mắt nói tới, chính mình chỉ có mở miệng nói một câu cơ hội, nếu nói nhiều một câu hay là không giải thích được, hắn cảm thấy người trước mắt chắc chắn ra tay đem chính mình diệt sát, cho dù là tại cái này thành trì bên trong.

Mạnh Hạo nhìn thiếu niên này một mắt, không nói gì, nhưng thiếu niên này rất nhạy bén, phảng phất hiểu rồi Mạnh Hạo hàm nghĩa, vội vàng mở miệng lần nữa.

“Vãn bối Khâu Lâm, sinh ra ở cái này Đông Cực Thành, đối với nơi này có chút quen thuộc, từ tiền bối vào cửa thành lúc, vãn bối liền bắt đầu quan sát, xác định tiền bối hẳn là lần đầu tiên tới thành này, đang cần một cái đối với nơi này quen thuộc người, lúc này mới đi theo muốn tìm cơ hội tự tiến cử.

Tiền bối, ta chỗ này chỉ cần năm mươi khối linh thạch, liền có thể tiết kiệm tiền bối rất nhiều thời gian, có thể để ngài dùng tốc độ nhanh nhất tìm được vật cần.” Nhanh chóng nói xong, Khâu Lâm bên trong lòng thấp thỏm, khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo, hắn không có nói sai, hết thảy đích xác chính là cái dạng này.

Lại chuyện này hắn cũng không phải là lần thứ nhất đi làm, nhưng đó là lần thứ nhất gặp phải như Mạnh Hạo dạng này, để cho hắn có loại sinh tử một cái chớp mắt cảm giác.

Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn thiếu niên này một mắt, buông lỏng tay ra, nhưng lại nhíu mày, hắn đã phát giác được theo độc tố kia không ngừng phát tác, sát cơ của mình phảng phất cũng chầm chậm sinh sôi, lại nhiều khi trong lúc vô tình liền sẽ ảnh hưởng tới tính cách.

“Tiền bối ngài cần phải mua cái gì?” Khâu Lâm Thâm hít hơi, vội vàng mở miệng.

“Độc đan.” Mạnh Hạo từ tốn nói.

“Độc đan?” Khâu Lâm Nhất sững sờ, rất nhanh liền lâm vào trầm tư, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hắn lập tức hai mắt sáng lên.

“Tiền bối, trong thành có rất ít đơn độc buôn bán Độc đan chỗ, bất quá đan này dù sao cũng coi như đan dược một loại, nói lên đan dược, trong thành có hai nhà là nhất, một nhà trong đó đan dược nhiều, danh xưng Vạn Đan Các, thanh danh hiển hách, tổ chức đấu giá hội lúc, liền Trúc Cơ đan đã từng từng bán.

Còn có một nhà quy mô nhỏ bé, nhưng bởi vì thường cùng Tây Mạc lui tới, cho nên có không ít đến từ Tây Mạc đan dược bán ra, lại cửa hàng này dược sư, nghe nói từng từng theo hầu Tử Vận Tông đan quỷ đại sư, ấu niên từng là hắn dược đồng.

Tiền bối đầu tiên đi đến chỗ nào nhà?” Khâu Lâm nói lên cái này thành trì bên trong sự tình, lập tức sinh động như thật.

“Vạn Đan Các.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng, Khâu Lâm Đốn thời điểm đầu, tại phía trước dẫn đường, có hắn chỉ dẫn, Mạnh Hạo bớt đi không ít thời gian, tại cái này thành trì bên trong nhanh chóng hành tẩu, ước chừng một canh giờ sau, liền đi tới một chỗ bảy tầng lầu các bên ngoài, một khối bia đá to lớn dựng nên ở bên, phía trên viết Vạn Đan Các ba chữ to.

“Nơi đây vãn bối không tiện tiến vào, chờ ở bên ngoài lấy tiền bối.” Khâu Lâm vội vàng nói, Mạnh Hạo thần sắc như thường, mắt nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía này có không ít Ngưng Khí năm sáu tầng đệ tử, phần lớn là dẫn người tới đây sau ở lại tại chỗ chờ đợi.

Khẽ gật đầu, Mạnh Hạo cất bước bước vào cái này bảy tầng trong lầu các, đến nỗi Khâu Lâm nơi đó, Mạnh Hạo phía trước đã ở trên người đối phương lưu lại một đạo linh thức, ngược lại cũng không sợ đối phương có cái gì ý đồ xấu.

Tu vi đến Trúc Cơ sau, Mạnh Hạo đối với linh thức vận dụng, đã từ từ linh hoạt quen thuộc không thiếu.

Cái này Vạn Đan Các bảy tầng, Ngưng Khí chỉ có thể tại một tầng, chỉ có Trúc Cơ sau đó mới có thể bước vào hai ba tầng, đến nỗi tầng bốn chỉ có Kết Đan tu sĩ có thể nhập, ở đây Mạnh Hạo đi một vòng, ánh mắt từ khắp nơi đan dược bên trên đảo qua, chậm rãi nhíu mày.

Một nén nhang sau, hắn rời đi cái này Vạn Đan Các, Khâu Lâm nơi đó lập tức tiến lên.

“Đi ngươi nói thứ hai cái địa phương.” Mạnh Hạo nhíu mày mở miệng, Khâu Lâm rất thông minh, không có hỏi nhiều, mà là mang theo Mạnh Hạo ly khai nơi này, tại lúc hoàng hôn, đi tới một chỗ vị trí tương đối vắng vẻ, nhưng lại Cổ Thanh màu sắc cổ xưa một cửa tiệm bên ngoài.

“Nơi đây tuy nhỏ, nhưng lại có ba đầu quy củ, điều thứ nhất là không thể không 5 vạn linh thạch nhập môn.” Khâu Lâm chần chờ một chút, hướng về Mạnh Hạo mở miệng.

“5 vạn linh thạch chỉ là nhập môn, mặc kệ có thể mua được hay không cần thiết chi đan, linh thạch này đều không trả lại.”

“Đầu thứ hai quy củ là mỗi lần chỉ có thể vào một người, cái sau muốn bên ngoài chờ đợi, lại một ngày chỉ tiếp đãi hai mươi người, vượt qua giả chỉ có thể chờ đợi ngày khác.”

“Còn có điều thứ ba quy củ, này cửa hàng đi vào không thể dễ dàng hỏi ý, bởi vì một khi hỏi ý...... Thì phải bỏ ra linh thạch.” Khâu Lâm nhìn xem Mạnh Hạo, thấp giọng mở miệng.

Mạnh Hạo sửng sốt một chút, nhưng hai mắt lại là chậm rãi ngưng minh, cất bước đi thẳng về phía trước, hắn cứ việc đau lòng linh thạch, nhưng nếu có thể cởi ra trên người độc, những linh thạch này hắn có thể trả giá.

Cửa hàng này cửa đang đóng, phía trên mang theo một khối bài, viết mười tám.

Mạnh Hạo định khí ngưng thần, đứng ở nơi đó yên lặng chờ chờ, Khâu Lâm ở một bên bồi tiếp, chỉ là hoàng hôn trời chiều muốn rơi lúc, cửa hàng này môn cót két một tiếng từ bên trong mở ra, đi ra một cái nam tử trung niên, nam tử này cau mày, đi ra lúc nhìn cũng không nhìn Mạnh Hạo hai người, mà là quay người hướng về trong cửa hàng tiễn hắn đi ra ngoài lão giả ôm quyền cúi đầu.

Khi nhìn đến cái kia nam tử trung niên một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co vào, cúi đầu, người này hắn gặp qua, chính là trong ban ngày phi hành gào thét vào thành bích Hoành chân nhân.

Đến nỗi cái kia mở cửa lão giả, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Trúc Cơ tu vi, lại có thể để cho Kết Đan lão quái ôm quyền, có thể thấy được hắn không tầm thường.

Bích Hoành chân nhân quay người, hóa thành trường hồng trong nháy mắt bay lên, gào thét đi xa lúc, cái kia môn nội lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không chần chờ, tay phải từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong có 5 vạn linh thạch, cung kính đưa cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận, khẽ gật đầu, quay người bước vào trong cửa hàng, Mạnh Hạo đi theo đi vào, tại hắn bước vào cửa hàng này sau, cửa phòng tự động đóng, phía trên lệnh bài, biến hóa một chút, trở thành mười chín.

Cửa hàng không lớn, bốn phía không có cái gì đan dược giá đỡ, mà là trưng bày 7 cái lớn nhỏ không đều đan lô, hai tấm bàn trà, một ngọn đèn dầu, khiến cho phòng ốc so sánh ám, có thể đối tu sĩ mà nói, điểm ấy đèn đuốc, đủ để nhìn rõ ràng.

“Chuyện gì.” Lão giả khoanh chân ngồi ở một chỗ bàn trà sau, nhàn nhạt mở miệng.

Mạnh Hạo không nói gì, mà là vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình ngọc, đẩy tới trước mặt của lão giả.

Lão giả ánh mắt rơi vào trên bình ngọc, cầm lấy sau khi mở ra hai mắt ngưng lại, cúi đầu cẩn thận ngửi một cái sau, đem bình ngọc nghiêng một cái, khiến cho trong đó huyết dịch chảy ra, nhỏ xuống ở trên bàn trà.

Bình ngọc này bên trong, chứa không nhiều một chút máu tươi, những thứ này huyết là Mạnh Hạo từ trên thân thể lấy ra..

---

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (2)

Chương 107: Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên (2)

“Thú vị.” Lão giả thì thào nói nhỏ, nhìn chằm chằm trên bàn trà huyết dịch, giơ tay phải lên lúc trong tay hắn xuất hiện một cây màu bạc châm dài, tại trong huyết dịch kia đảo qua, lập tức ngân châm này phát ra u mang, lại mắt trần có thể thấy mục nát, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trở thành tro bụi.

Lão giả hai mắt càng thêm sáng tỏ, tay trái tại trên bàn trà này vỗ, lập tức những kia máu me bay lên, giữa không trung ngưng kết trở thành một đoàn lúc, lão giả vỗ túi trữ vật, lập tức từ trong đó xuất hiện một cái khô đét hạt giống, ngón tay hắn gảy nhẹ, hạt giống này thẳng đến huyết đoàn mà đi, chui vào trong đó.

Rất nhanh, những kia máu me liền co vào, mãi đến tiêu thất lúc, lộ ra bên trong đã không còn là khô quắt, ẩn ẩn đầy đặn hạt giống, hạt giống này giữa không trung tung bay, dần dần lại phát mầm.

Mạnh Hạo mắt nhìn không chớp đây hết thảy, bên trong trong lòng tự nhủ không khẩn trương đó là không có khả năng, hắn hao tốn nhiều linh thạch như vậy, chính là vì muốn mở ra độc của mình.

Hạt giống kia nhanh chóng nảy mầm, dài ra cành, dài ra phiến lá, cuối cùng thậm chí khai ra đóa hoa, nhưng tại mở ra đóa hoa nháy mắt, lão giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Mạnh Hạo nơi đó cũng là hai mắt co vào.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy, cái kia đóa hoa là đỏ vàng lam tam sắc, lại giao thoa phía dưới, tạo thành một cái như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, cái này mặt quỷ đóa hoa phiêu phù ở giữa không trung, giống như là sống sót, tràn đầy quỷ dị.

“Tam sắc Bỉ Ngạn Hoa......” Lão giả nhìn chằm chằm cái kia đóa hoa, hồi lâu sau khàn khàn mở miệng, hai mắt lộ ra tinh mang.

“Loại độc này phát tác ba lần làm một cái chu kỳ, 3 cái chu kỳ vì một lần hoa nở, hoa nở lúc, ngươi mắt phải sẽ xuất hiện một cái giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc mặt quỷ.

Cái này mặt quỷ tùy ngươi tu vi vận chuyển mà dần dần hiển lộ, ngươi tu vi vận chuyển thời gian càng lâu, liền sẽ càng thêm rõ ràng, nhưng loại độc này ở thời điểm này sẽ không tổn thương ngươi, ngược lại sẽ khiến cho ngươi vạn độc bất xâm, chỉ là nhường ngươi nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Sau đó, chính là lại 3 cái chu kỳ sau lần thứ hai hoa nở, độc phát lúc ngươi trái mắt cũng biết xuất hiện mặt quỷ, đáy lòng của ngươi sát cơ càng ngày sẽ càng trọng, thị sát thành tính, bây giờ ngươi chẳng những vạn độc bất xâm, càng có thể tràn ra độc chướng, thậm chí nhục thể của ngươi đều biết bền bỉ không thiếu, năng lực khôi phục vượt qua tu sĩ tầm thường.

Bất quá, ngươi sẽ phát hiện thân thể của ngươi chầm chậm bắt đầu cứng ngắc, bắt đầu không còn linh hoạt, sinh cơ của ngươi dần dần ảm đạm, tử khí thường bạn ngươi bốn phía.

Tiếp lấy, chính là lần thứ ba hoa nở, ngươi...... Làm mất đi ý thức, mất đi sinh mệnh, biến thành một đóa tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, bị gieo xuống hoa này loại người, tự mình lấy đi, mà ngươi biến thành đóa hoa này, từ đó về sau trở thành tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Phàm nhân, Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Trảm Linh, hỏi, thất cảnh người mỗi người một vẽ, mãi đến Bỉ Ngạn Hoa Khai Thất Sắc Thiên, hoa rơi thành tiên một ngàn năm.

Hoa này, là trước đây thật lâu cổ lão tu sĩ, dùng để thành tiên đường tắt một trong.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, lời nói của ông lão truyền vào hắn trong tai, để cho Mạnh Hạo không rét mà run đồng thời, dần dần nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng một chút trúng độc quá trình.

“Đạo hữu chớ nói đùa, tại hạ tư chất bình thường, cũng không người bên ngoài có thể nhìn trộm chi bảo, không đáng cừu gia lấy như thế một đóa rõ ràng hiếm thấy bảo hoa tới tính toán.”

Lão giả cười không nói.

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, giơ tay phải lên lần nữa lấy ra một cái túi trữ vật, ném tới trước mặt lão giả, bị lão giả cầm lấy sau khẽ gật đầu, chậm rãi mở miệng.

“Tiểu hữu nói tới chính xác, cũng không chính xác, cái này đích xác là tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, nhưng lại cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là phế phẩm, chỉ có thể mở đến tam sắc, sẽ không xuất hiện ** bằng không mà nói, ngươi độc này thiên hạ không người có thể giải.” Lão giả âm thanh chậm chạp, nhàn nhạt truyền ra.

“Như thế nào giải khai.” Mạnh Hạo lập tức hỏi, gặp lão giả kia lại là không nói, Mạnh Hạo nhíu mày, lần nữa ném ra một cái túi trữ vật.

Giờ này khắc này, tại cửa hàng này bên ngoài, hoàng hôn sau đó đầy sao Minh Nguyệt, nội thành đèn đuốc khắp nơi, có một người mặc màu trắng áo lưới trường quái nữ tử, từ đằng xa từng bước một đi tới.

Nữ tử này dung mạo tuyệt mỹ, cao ráo thon thả, ở trong ánh trăng giống như tràn ngập tiên khí, đạm nhiên tự nhiên, rõ ràng dật thoát tục, giống như không ăn khói lửa, từ đèn đuốc rã rời chỗ đi tới cửa hàng bên ngoài, hai con ngươi nhìn về phía cửa hàng môn thượng viết mười chín hai chữ tấm bảng gỗ, trên mặt lộ ra để cho một bên Khâu Lâm trợn mắt hốc mồm, trái tim phanh phanh khiêu động mỉm cười.

Nữ tử này, Mạnh Hạo trước kia từng gặp một lần, đó là tại Kháo Sơn Tông lúc, làm bạn bên cạnh Vương Đằng Phi, thuộc về Vương Đằng Phi...... Vị hôn thê.

Sở Ngọc Yên .

-----------

Khụ khụ, người khác vị hôn thê chính thức đăng tràng, cầu đẩy ngã, không đúng...... Là cầu phiếu đề cử......

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 108: Xuân Thu mộc (1)

Chương 108: Xuân Thu mộc (1)

“Loại độc này có ba giải.”

“Đệ tam giải vì hoà dịu, cỗ lão phu biết, có ba loại linh quả có thể hoà dịu độc phát thống khổ. Thứ hai giải vì đè giải, đem loại độc này áp chế, khiến cho phát tác chậm dần, cần Xuân Thu mộc, mỗi một mộc có thể áp chế một năm, này mộc chẳng những có thể đè vạn độc, cứ việc không phổ biến, nhưng cũng không phải không thể thu được, chỉ là càng ép bắn ngược càng lớn, trúng độc lại càng sâu, luôn có không cách nào áp chế thời điểm, một khi bộc phát, khó giải.

Đến nỗi trừ tận gốc...... Đây là đệ nhất giải, rất đơn giản, ngươi tìm được một vị Trảm Linh cảnh lão tiền bối, hao phí hắn Trảm Linh chi lực, nhưng sinh sinh giúp ngươi đem loại độc này chém tới.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, đem túi trữ vật thu hồi, liếc Mạnh Hạo một cái, lại tiếp tục nói.

“Thôi, xem ở ngươi tiêu phí như thế nhiều linh thạch phân thượng, lão phu lại nói cho ngươi loại thứ tư giải pháp, nếu ngươi có cơ duyên có thể để cho Đan Quỷ đại sư vì ngươi tự mình luyện chế giải độc đan, cũng có thể đem loại độc này loại trừ.

bất quá đan quỷ đại sư tại Tử Vận Tông địa vị siêu nhiên, chuyện này rất khó.” Lão giả bình tĩnh mở miệng.

Mạnh Hạo trầm mặc, hồi lâu sau ngẩng đầu, còn chưa lên tiếng trước hết đem một cái túi trữ vật ném ra, linh thạch hắn mặc dù để ý, có thể cùng sinh mệnh tương đối, chỉ là ngoại vật mà thôi.

Túi trữ vật bị lão giả sau khi nhận lấy, lão giả này hai mắt lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười nhạt.

“Ta biết ngươi muốn hỏi điều gì.”

“Nơi nào bán!” Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, lạnh giọng mở miệng.

“Chuyện này ngoại nhân không có khả năng biết được, duy chỉ có lão phu ở thành này thân phận đặc thù, mới có thể biết một chút tin tức, một tháng sau, sẽ có Tây Mạc Thương Tu tới này, đến lúc đó sẽ từ bản thành Bách Trân Các tổ chức một hồi cỡ trung đấu giá hội, ở nơi đó, nhất định có Xuân Thu mộc bán ra.”

“Bách Trân Các?” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn nhớ tới Triệu quốc Thiên Hà trong phường Bách Trân Các.

Mạnh Hạo đứng lên, nhìn lão giả kia một mắt, quay người đi về phía cửa, đẩy ra lúc cất bước vừa mới bước ra, lập tức liếc nhìn ngoài cửa cái kia rõ ràng dật thoát tục, giống như không ăn khói lửa nữ tử, ánh mắt hai người ở trong nháy mắt này có đụng chạm.

“Trúc Cơ trung kỳ!” Mạnh Hạo hai mắt bình tĩnh, bất động thanh sắc, bước ra, cái kia nữ tử áo trắng thần sắc như thường, lúc Mạnh Hạo đi ra, bước nhẹ đi vào trong cửa hàng, chỉ là tại bước vào một cái chớp mắt, nàng chân mày hơi nhíu lại, quay đầu lúc liếc mắt nhìn bây giờ tại Khâu Lâm đồng hành, đi xa Mạnh Hạo bóng lưng.

“Có chút quen mắt, có thể nghĩ không dậy nổi đã gặp ở nơi nào.” Sở Ngọc Yên không có để ý, năm đó Mạnh Hạo tại trên Kháo Sơn Tông đông phong, chỉ là một cái Ngưng Khí tầng sáu đệ tử, cho dù là cướp đi Vương Đằng Phi nội môn tư cách, vẫn như trước sẽ không để cho Sở Ngọc Yên đi để ý, chỉ là đảo qua, bây giờ sáu, bảy năm trôi qua, sớm đã quên.

Nàng quên đi Mạnh Hạo, nhưng Mạnh Hạo sẽ không quên nàng!

Chuẩn xác mà nói, Mạnh Hạo sẽ không quên Vương Đằng Phi bên người vị kia trung niên người hộ đạo, cũng tự nhiên nhớ tới ngày đó tại bên cạnh Vương Đằng Phi, cùng giống như rất thân mật nữ tử này.

“Là nàng......” Mạnh Hạo chân bước không nhanh, thần sắc lạnh nhạt, nội tâm suy nghĩ chập trùng, thầm nghĩ từ đối phương phản ứng đến xem, ứng không có nhận ra mình, dù sao bây giờ Mạnh Hạo cùng trước kia tương đối, biến hóa rất lớn, nhất là tu vi vượt qua, rất khó để cho người ta liên tưởng.

“Ta lúc đó chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, nàng cùng Vương Đằng Phi thân mật, nghĩ đến cũng là đại tông đệ tử, đương nhiên sẽ không đối với ta ký ức khắc sâu. Bất quá tu vi của nàng, lại đến Trúc Cơ trung kỳ, không biết bây giờ Vương Đằng Phi...... Lại là cái gì tu vi.” Mạnh Hạo nghĩ tới năm đó từng màn, khóe miệng chậm rãi lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra cười lạnh.

Đúng lúc này, một bên từ sau khi rời đi từ đầu đến cuối ngơ ngơ ngác ngác, liên tiếp quay đầu, thần sắc mang theo si mê chi ý Khâu Lâm, bỗng nhiên bước chân dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Ta nhớ ra rồi, nàng là Sở Ngọc Yên !”

“Sở Ngọc Yên ? Ngươi trước khi nói nữ tử kia?” Mạnh Hạo thần sắc khẽ động, nhìn về phía Khâu Lâm.

“Đúng vậy a, nàng chính là Tử Vận Tông thiên kiêu Sở Ngọc Yên  càng là Nam Vực tứ đại mỹ nữ một trong a, nhất định là nàng, có thể tại cái này Đông Lai Quốc xuất hiện, lại một thân một mình, tất nhiên là nàng!” Khâu Lâm thần sắc kích động, nói nhanh.

“A?” Mạnh Hạo hai mắt chớp lên.

“Nghe đồn nàng lúc sinh ra đời có tiên liên nở rộ, thiên tư trác tuyệt, đoan trang bất phàm, làm người vui khiết, càng bị Đan Quỷ đại sư thu làm thân truyền đệ tử! Hắn đạo lữ Vương Đằng Phi, càng là tam đại gia tộc Vương gia thiên kiêu, hai người trước kia đính hôn, nhưng là toàn bộ Nam Vực một đoạn giai thoại.” Khâu Lâm liên tục mở miệng, hắn thân ở thành này, tin tức linh thông, bây giờ nói đến lúc không có chú ý tới, Mạnh Hạo tại nghe thấy những lời này sau, trong mắt có tinh mang lóe lên.

Một đường Khâu Lâm đều đang nói hắn nghe được liên quan tới Sở Ngọc Yên sự tình, mãi đến tại Mạnh Hạo dưới sự yêu cầu, Khâu Lâm đem hắn dẫn tới một chỗ vắng vẻ khách sạn, Mạnh Hạo lại hỏi thăm một chút có liên quan bán đấu giá sự tình, đêm khuya lúc cho Khâu Lâm nên được linh thạch, này mới khiến hắn rời đi.

Đêm khuya, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở trong khách sạn, hai mắt hơi hơi lấp lóe, trong đầu không ngừng hiện lên có liên quan Sở Ngọc Yên sự tình, mãi đến hai nén hương sau, hắn nhíu mày.

“Làm sao có thể thông qua cái này Sở Ngọc Yên  để cho Đan Quỷ đại sư vì ta luyện chế giải độc đan......” Nghĩ đến Đan Quỷ đại sư, Mạnh Hạo không khỏi nhớ tới Đinh Tín Trúc Cơ đan.

“Cái kia Đinh Tín chẳng lẽ cũng là cái này Đan Quỷ đại sư đệ tử......” Mạnh Hạo cười khổ, hắn đã giết đối phương đệ tử, tại tăng thêm trước kia đắc tội Tử Vận Tông  bây giờ muốn từ nơi này tầm giải độc chi pháp, càng gian nan hơn.

Rất lâu, Mạnh Hạo nhập định ngồi xuống, tu vi đến Trúc Cơ sau, Mạnh Hạo dần dần phát hiện cần linh khí nhiều, vượt ra khỏi Ngưng Khí cảnh vô số, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ quá trình, cần thể nội Đạo đài xuất hiện bốn tòa, tòa thứ tư vừa mở, chính là trung kỳ..

---

Chương 108: Xuân Thu mộc (2)

Chương 108: Xuân Thu mộc (2)

“Ta bây giờ tuy nói chỉ có một tòa Đạo đài, nhưng đó là một vết nứt không rảnh Trúc Cơ, tại tăng thêm ta là Ngưng Khí tầng mười ba mới Trúc Cơ, càng tu hành qua Thái Linh Kinh  Đạo đài kim sắc, nội tình sâu hơn, linh thức càng nhiều, cho nên Trúc Cơ sơ kỳ bên trong, có thể trở thành đối thủ của ta giả cũng không nhiều.

Trúc Cơ trung kỳ ta không có đấu qua, không biết được cụ thể, bất quá ứng cũng có sức đánh một trận.” Mạnh Hạo hai mắt đang mở hí tinh mang lóe lên, hắn cùng với núi họ đại hán một trận chiến, để cho hắn đối với chính mình không rảnh Trúc Cơ cường đại, có không ít lĩnh hội, bây giờ chỉ chờ tòa thứ hai Đạo đài xuất hiện, liền có thể hậu tích bạc phát.

“Ta cần thích hợp Trúc Cơ đan dược.” Mạnh Hạo thở sâu, nhắm mắt ở giữa mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ xuất hiện, lượn lờ ở chung quanh hắn tạo thành sương mù phòng hộ, hình cung ánh chớp trong đó ẩn mà không nhả, nhưng nếu có xâm phạm chi lực, thì trong sương mù ánh chớp ngay lập tức sẽ tiết ra.

Trong sương mù, Mạnh Hạo lần nữa nếm thử đi thi triển Phong Yêu đệ bát cấm, tuy nói vẫn là thất bại, nhưng theo lần lượt thất bại, hắn cũng dần dần tựa hồ có điều ngộ ra.

** Không nói chuyện, sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo mở mắt ra, rời đi khách sạn tại cái này Đông Lai Quốc tu nội thành hành tẩu, tìm kiếm Trúc Cơ đan thuốc đồng thời, cũng tại nhắn lại có liên quan Xuân Thu mộc chi chuyện.

Thời gian thoáng một cái trôi qua nửa tháng, nửa tháng tới Mạnh Hạo thân ảnh qua lại nội thành mỗi cửa hàng, nơi đây pháp bảo đan dược rực rỡ muôn màu, chủng loại pháp nhiều, nhưng giá cả cũng không vừa, Mạnh Hạo lựa chọn rất lâu, cuối cùng chỉ mua tương đối thông thường một loại Trúc Cơ kỳ đan dược.

Đan này tên là tụ trúc đan, thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hiệu quả bình thường.

“Trúc Cơ cảnh tu sĩ có thể dùng đan dược, nhìn như nhiều, nhưng trên thực tế hiệu quả tìm khắp thường, chân chính thượng phẩm đan dược, cũng đều là riêng phần mình tông môn chuyên chúc, ngoại nhân rất khó thu được, trừ phi là một chút đấu giá hội, mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một chút.” Thời gian nửa tháng, Mạnh Hạo đối với trong thành này cửa hàng quen thuộc không thiếu, bây giờ ngồi ở khách sạn tửu lâu tới gần cửa sổ vị trí, nhìn phía dưới đám người, khi thì cầm rượu lên uống một hớp, trong mắt lộ ra suy tư.

“Ta mấy năm nay nuốt vào đan dược quá nhiều, tăng cao tu vi cần thiết đan dược số lượng cũng viễn siêu người bên ngoài.” Mạnh Hạo nhíu mày, cái này thành trì bên trong cũng không phải là không có thượng hạng thích hợp Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đan dược, nhưng lại không phải vấn đề giá cả, mà là tại cái này thành trì bên trong, có năm loại lệnh bài.

Cái này năm loại lệnh bài quyết định một ít đan dược cung cấp, nếu không có lệnh bài, coi như có linh thạch cũng không cách nào mua sắm, đây là thành này quy củ, cũng là Tử Vận Tông hạn chế bổn quốc đan dược một trong thủ đoạn.

“Năm loại lệnh bài, mỗi một loại muốn thu được, đều cần đặc thù cống hiến mới có thể, cái này cũng có chút phiền phức.” Mạnh Hạo cầm chén rượu lên uống xong, chân mày nhíu càng chặt.

“Cũng may đấu giá hội không cần lệnh bài, chỉ cần giao nộp đầy đủ linh thạch xem như tiền đặt cọc, liền có thể tham dự.” Mạnh Hạo ánh mắt ở tửu lầu phía dưới trên đường phố đảo qua, đang chìm ngâm lúc, theo thời gian trôi qua, bốn phía dần dần náo nhiệt lên, có không ít tu sĩ ở đây chuyện phiếm, lẫn nhau câu thông tin tức.

Khâu Lâm vì Mạnh Hạo lựa chọn khách sạn này, tại toàn bộ tu nội thành cũng có danh khí, ở đây chỉ bán rượu, lại chỉ có một loại, tên là phẩm linh.

Rượu này hương vị đặc biệt, cửa vào không cay, nhưng lại tửu kình mười phần, còn có linh khí ẩn chứa ở bên trong, tuy nói không nhiều, thế nhưng khiến cho rượu này có giá trị không nhỏ.

“Nghe nói sao, Tây Mạc Thương Tu hôm nay đến nơi đây, lần này số người của bọn họ rõ ràng so những năm qua muốn nhiều, nghĩ đến lần này cùng Bạch Trân Các cùng nhau cử hành đấu giá hội, nhất định có không thiếu bảo bối.”

“Tây Mạc nơi đó tài nguyên không bằng ta Nam Vực, nhưng cũng có chút đặc thù tài liệu, là Nam Vực cần thiết, cho nên cái này cách mỗi mấy năm thương đội phần lớn là gần trăm chi, thông hướng khác biệt tông môn chỗ chi quốc, bất quá nói đến những thứ này Tây Mạc tu sĩ từng cái thuật pháp quỷ dị, có cơ hội ngược lại kiến thức một chút.”

“Ta xem chưa hẳn, lần này Tây Mạc thương đội đến, nhân số rõ ràng nhiều hơn không ít, bên trong nhất định có nguyên nhân, tám chín phần mười cùng cỗ kia Tiên Nhân thi thể có liên quan.” Trong tửu lâu tiếng nghị luận liên tiếp, phần lớn là nói nửa tháng sau đấu giá hội cùng Tây Mạc đi tới Thương Tu.

Mạnh Hạo vốn định đứng dậy về đến phòng, những thứ này Thương Tu hắn không có hứng thú, nhưng đột nhiên nghe được cái kia Tiên Nhân thi thể mấy chữ, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, lần nữa đổ đầy chén rượu, uống một ngụm.

“Tiên Nhân thi thể...... Hắc hắc, nơi đó bây giờ thế nhưng là một mảnh huyết tinh, cái này đều 3 năm, năm đại tông môn, tam đại gia tộc nhiều lần đánh vào trong đó, nhưng cuối cùng thiệt hại không thiếu, không thể không lui về.”

“cái kia Tiên Nhân thi thể trước kia từ trên trời rơi xuống tới, hẳn là muốn rơi vào Nam Vực tam đại hiểm địa vãng sinh trong động, nhưng lại chẳng biết tại sao ở cách vãng sinh động ngàn dặm bên ngoài rơi xuống, những năm này chẳng những để cho năm đại tông môn cùng tam đại gia tộc tâm động, càng là liền vãng sinh trong động những cái kia tồn tại quỷ dị cũng đều khi thì ra ngoài.”

“Tiên Nhân thi thể, ai không muốn thu được, nếu có thể lĩnh hội một hai, nói không chừng có hi vọng thành tiên!” Trong tửu lâu tiếng nghị luận dần dần nhiều, Mạnh Hạo ở một bên nghe, ánh mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn đã nghĩ tới ban đầu ở Triệu quốc cảm nhận được trận kia đại địa kéo dài chấn động, cảm giác kia phảng phất là đồ vật gì từ không trung rơi xuống, đập vào đại địa.

“Bất quá ta nghe nói, lúc đó cái này Tiên Nhân thi thể rơi xuống lúc, có người nhìn thấy hắn là mở to mắt, hắn con ngươi màu xám, bên trong có 7 cái tinh thần lập loè.” Những nghị luận này âm thanh rơi vào Mạnh Hạo trong tai, tay phải hắn nâng lên cầm chén rượu, đang muốn uống xong lúc chợt nghe một câu cuối cùng, cả người chấn động mạnh một cái, dưới tay phải ý thức run lên, rượu trong chén vẩy xuống tràn ra.

-----

Hôm nay tiếp tục lặng lẽ ba canh, các đạo hữu, phiếu đề cử tham dự hội nghị viên click chớ có quên, Nhĩ Căn hi vọng đã lâu.

---

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (1)

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (1)

Tửu lâu người tạp, cũng không có ai chú ý tới Mạnh Hạo nơi đó dị thường, Mạnh Hạo nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, thần sắc nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại là ở trong nháy mắt này, nhấc lên sóng lớn ngập trời, càng có tiếng oanh minh quanh quẩn não hải.

Hắn trong trầm mặc quay đầu, liếc mắt nhìn lên tiếng trước nói ra thi thể kia trong mắt ẩn chứa thất tinh người, sau đó cúi đầu, tiếp tục uống rượu.

“Nhắc tới cũng kỳ quái, cái này Tiên Nhân đều đã chết, nhưng thi thể lại tồn tại như vậy uy áp, càng đưa tới một loạt thiên địa biến hóa, khiến cho mấy đại tông môn cùng gia tộc, ba năm qua dừng bước tại thi thể trăm trượng vị trí.”

“Nghe nói gần nhất cái này mấy đại tông môn cùng gia tộc, đều từng người lại triển khai một chút chuẩn bị, nghĩ đến lần này có lẽ có thể bước qua trăm trượng cũng nói không chừng.” Tiếng nghị luận kéo dài, mãi đến qua buổi trưa, đám người phần lớn rời đi, cái kia phía trước nói ra thi thể trong mắt thất tinh tu sĩ, cũng cùng bên cạnh đồng bạn trong khi cười nói, đang muốn đi ra tửu lâu.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo tay phải trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ, cái này vừa gõ phía dưới, một cỗ ba động bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho vậy phải rời đi mấy người thân thể toàn bộ chấn động, nhao nhao sắc mặt đại biến, cùng nhau nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó.

Mạnh Hạo trên người tu vi, tại cái này một cái nháy mắt khuếch tán ra, thuộc về Trúc Cơ uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tửu lâu, nhưng rất nhanh liền tiêu tan, nhưng vẻn vẹn một cái chớp mắt này, lại là để cho mấy cái này Ngưng Khí tầng tám chín tu sĩ lập tức cơ thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch, nội tâm thấp thỏm không biết như thế nào đắc tội trước mắt cái này Trúc Cơ cường giả.

“Tiền bối......” Mấy người nhao nhao ôm quyền, đáy lòng tuy nói kính sợ, nhưng cũng hiểu biết trong thành không thể đánh nhau, đối phương sẽ không dễ dàng ra tay, nhưng bị một cái Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp, đối bọn hắn mà nói, cũng là giống như thiên uy giống như, nội tâm hoảng sợ.

“Ngươi, tới.” Mạnh Hạo giơ tay phải lên, chỉ hướng một người trong đó, người này là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, tu vi Ngưng Khí tám tầng, bây giờ bị Mạnh Hạo một chỉ này, lập tức thân thể run rẩy, gương mặt trong nháy mắt không còn Huyết Sắc.

“Tiền bối......” Trong mắt của hắn lộ ra hoảng sợ, nhưng trong lòng lại mờ mịt, trước mắt cái này Trúc Cơ cường giả hắn chưa bao giờ thấy qua, không biết được tại sao lại gây nên sự chú ý của đối phương, bây giờ bên người hắn những tu sĩ kia, nhao nhao lui ra phía sau, từng cái nhanh chóng ra khỏi tửu lâu, không dám tới gần, đáy lòng phần lớn nhẹ nhàng thở ra.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, cầm chén rượu lên uống xong một ngụm, thanh niên kia chần chờ một chút, không dám không tiến lên, thận trọng tiếp cận, tại bên cạnh Mạnh Hạo cho dù là nội tâm sợ hãi, nhưng trên mặt lại mang theo cung kính.

“Ngươi vừa mới nói tới, cái kia Tiên Nhân thi thể trong mắt con ngươi là màu xám, ẩn chứa bảy ngôi sao, chuyện này thật là?” Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem thanh niên trước mặt.

“Bẩm tiền bối mà nói, chuyện này không phải vãn bối tận mắt đoán, chỉ là chỉ nghe đồn đãi, bất quá ta có cái hảo hữu năm đó đích xác xác thực cũng nhìn thấy một màn này.” Thanh niên vội vàng mở miệng, không dám có chút giấu diếm.

“Ngươi hảo hữu người ở nơi nào.” Mạnh Hạo do dự, chậm rãi mở miệng.

“Đã có nửa năm không gặp, hắn là Thủy Lai Tông đệ tử, tên là từ nghiên.” Thanh niên nói nhanh, sợ mình nói chậm để cho Mạnh Hạo cảm thấy chính mình làm bộ.

Mạnh Hạo nhíu mày, gật đầu một cái, phất tay ra hiệu đối phương có thể rời đi, thanh niên này nhanh chóng ôm quyền lui ra phía sau, mãi đến ra tửu lâu, lúc này mới trường hô khẩu khí, nội tâm một trận hoảng sợ, vội vàng rời đi, thầm nghĩ về sau tuyệt không tới này tửu lâu.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, bây giờ trong tửu lâu người không nhiều, nhưng cũng là Ngưng Khí tu vi, gặp được tình cảnh lúc trước sau nhao nhao tính tiền rời đi, không lâu sau, toàn bộ tửu lâu liền trống.

“Con ngươi màu xám, ẩn chứa thất tinh, thi thể này chẳng lẽ là trước kia ta tại Triệu quốc đô thành Đường Lâu Ngoại, nhìn thấy cái kia phiến trong vòng xoáy, thức tỉnh hài cốt!” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, trước kia hắn tận mắt thấy cái kia hài cốt lúc, liền có loại không ổn cảm giác, bây giờ càng là phân tích, lại càng đã cảm thấy chuyện này không thích hợp.

“Nếu muốn xác nhận, liền cần nhìn một chút cỗ thi thể kia......” Mạnh Hạo trầm mặc, đứng dậy về tới gian phòng, có liên quan cái này Tiên Nhân thi thể sự tình, hóa thành nặng trĩu tảng đá lớn, đặt ở Mạnh Hạo trong lòng, hắn có loại cảm giác, giống như thi thể này rơi xuống, phảng phất là...... Vì mình mà đến.

Mạnh Hạo trong vòng nửa tháng sau đó, lúc đi ra ngoài phần lớn là tìm hiểu có liên quan cái này Tiên Nhân thi thể sự tình, dần dần đối với cái này hai ba năm này thi thể đưa tới chấn động, có càng hiểu nhiều hơn.

“Trước kia thi thể này mới vừa dứt, liền đưa tới Nam Vực năm đại tông môn ba đại gia tộc phá lệ để ý, nhao nhao xuất động tiến đến tìm kiếm, nhưng lại dừng bước ở ngàn trượng bên ngoài, thậm chí còn bởi vậy cùng vãng sinh trong động quỷ dị tồn tại có ma sát.”

“Sau đó cái này mấy đại tông môn nhiều lần thăm dò, thậm chí còn xuất động không thiếu tông môn chí bảo, lúc này mới phân biệt tiếp cận đến trăm trượng vị trí...... Nếu nói oanh động nhất, nhưng là nửa năm trước Nhất Kiếm tông mời ra tông môn đạo uẩn, lại phá vỡ trăm trượng một cái chớp mắt, lấy ra hai giọt thi thể kia bên trong máu tươi!.

---

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (2)

Chương 109: Ám Tranh Dĩ Động (2)

Một giọt máu tươi bị Tử Vận Tông trả giá khổng lồ đánh đổi đổi đi, một giọt thì lưu tại một kiếm tông nội, bị kỳ tông dùng để cảm ngộ tiên ý.” Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở trong gian phòng, tay phải cầm một cái ngọc giản, phía trên này cặn kẽ ghi chép có liên quan thi thể này sự tình, là Mạnh Hạo hoa một ít linh thạch mua được.

“Ngay cả Đông Thổ Đại Đường cũng đều có tu sĩ một năm trước tới, dò xét chuyện này...... Bây giờ Tây Mạc cũng đến, thi thể này được xưng là Tiên Nhân, đủ để gây nên toàn bộ tu chân giới chấn động.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, đem ngọc giản này thu hồi, sau đó hai mắt lóe lên, đi ra khách sạn.

Thời gian một tháng đã qua, mấy ngày này toàn bộ tu nội thành, đều đang đàm luận có liên quan lần này đấu giá hội sự tình, Mạnh Hạo sớm đã đi Bách Trân Các nộp tiền đặt cọc, đổi được một khối tham dự bán đấu giá lệnh bài.

Bây giờ cất bước ở giữa, lại đi qua mấy cái hẻm sau, Mạnh Hạo trường bào trở thành màu đen, mang theo mũ rộng vành, đem bộ mặt che lại, ngày bình thường ăn mặc như vậy người không nhiều, nhưng hôm nay đấu giá hội sắp bắt đầu, dọc theo đường đi người đi đường như thế trang phục giả không thiếu, dù sao đấu giá sự tình, tồn tại quá nhiều không muốn để cho ngoại nhân biết được tư ẩn.

Không bao lâu, Mạnh Hạo tới gần thành này lần này tổ chức đấu giá hội khu vực, nơi đó là một chỗ hình cái vòng quảng trường, bốn phía tồn tại không thiếu cấm chế trận pháp, hóa thành vô số phù văn lập loè tia sáng.

Càng có đông đảo tu sĩ thủ hộ, lại Trúc Cơ tu sĩ cũng có hơn mười người, bọn hắn hành tẩu tại bốn phía, thỉnh thoảng ánh mắt đảo qua đám người, thậm chí tại phòng đấu giá này giữa không trung, còn có 4 cái thân ảnh khoanh chân ngồi ở hư không, bốn người này toàn thân phát ra tia sáng, lộ ra từng trận thuộc về Kết Đan lão quái uy áp, chấn nhiếp bát phương.

Những thứ này, vẫn chỉ là bên ngoài có thể thấy được phòng hộ chi lực, có thể tổ chức loại trình độ này cỡ trung đấu giá hội, nhất định có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, dù là một cái Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể chấn nhiếp toàn bộ thành trì, dù sao tại Nam Vực, Nguyên Anh tu sĩ năm đại tông môn tam đại gia tộc, số lượng đều cực kỳ có hạn.

Bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ, có thể được xưng là lão tổ, ngày bình thường phần lớn bế quan, ra ngoài đi lại phần lớn là Kết Đan.

Tham dự nơi đây người đấu giá, đến từ Đông Lai Quốc rất nhiều tông môn, càng có một chút phụ cận khác quốc độ tu, cũng đều đã sớm chạy đến, nơi đây đấu giá người tiến vào chỉ nhận lệnh bài, Mạnh Hạo đến lúc, bên trong phòng đấu giá đã có mấy trăm người, lại còn đang không ngừng có người từ bốn phía tới.

Mạnh Hạo nộp linh thạch, chỉ có thể đổi lấy phía ngoài nhất một chỗ vị trí, bây giờ bước vào phòng đấu giá, Mạnh Hạo ánh mắt bình tĩnh, khoanh chân ngồi ở thuộc về hắn vị trí, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nơi xa trong phòng đấu giá này tâm đài cao, ánh mắt đảo qua bốn phía, thấy được ở phía trên còn quấn tầng ba gian phòng, rõ ràng có thể ở nơi đó người, không phải tu vi cao thâm, chính là lai lịch lạ thường.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy nơi này trong tu sĩ, tồn tại một cái thân thể rõ ràng cao lớn không thiếu, nhưng lại quần áo nhiều giản lược, thậm chí cơ thể rất nhiều nơi đều buộc lấy thiết hoàn, làn da hơi đen, trong mắt lam mang chiếm đa số người.

Cái này một số người dễ không ngoại lệ cũng là thân thể khôi ngô cao lớn, tóc tai rối bời, này quái dị quần áo cùng trên người thiết hoàn, đều nói rõ bọn hắn, cũng không phải là Nam Vực tu, mà là đến từ Tây Mạc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, nơi đây phòng đấu giá đã gần đến ngàn người lúc, một tiếng chuông vang bỗng nhiên quanh quẩn, khiến cho nơi đây rộn ràng tiếng ồn ào, dần dần bình tĩnh trở lại.

Cùng lúc đó, trong phòng đấu giá ở giữa trên đài cao, bây giờ quang mang lấp lánh, hóa thành thất thải chói mắt, ngay sau đó, mảnh này thất thải quang mang bỗng nhiên khuếch tán, khiến cho toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt liền bị bao phủ ở bên trong.

Thất thải quang mang bên trong, trên đài cao một thân ảnh phảng phất từ trong hư vô đi ra, trống rỗng đứng ở nơi đó, đây là một lão già, một thân trường bào rộng lớn, tóc hoa râm, nhìn rất là tang thương, nhưng hắn trong mắt sắc bén chi mang, lại là tại một cái chớp mắt này, tại đảo qua bốn phía lúc, để cho không thiếu tu sĩ tâm thần chấn động.

“Là Bách Trân Các Kiều lão!”

“Càng là Kiều lão tự mình chủ trì một lần này đấu giá hội, lão nhân gia ông ta tu vi nghe nói đến Kết Đan trung kỳ, cũng không phải là Nam Vực người, mà là nhiều năm trước từ Thiên Hà gần biển hòn đảo mà đến.”

Tiếng nghị luận lập tức ong ong truyền ra, trên đài cao lão giả, ho khan một tiếng, chậm rãi mở miệng, âm thanh ở trong nháy mắt này truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá.

“Hôm nay đấu giá chi vật, ròng rã một trăm kiện, có đan dược, pháp bảo, truyền thừa, thiên tài địa bảo, Tây Mạc chi vật, Nam Vực chi bảo, Thiên Hà Hải chi giấu.

Quy củ lão phu không nói nhiều, kiện vật phẩm thứ nhất, Thiên Hà Hải ngàn năm thanh loa xác!” Kiều họ lão giả nhàn nhạt lúc mở miệng, phía sau hắn lập tức từ trong hư vô đi ra một nữ tử, nữ tử này thân thể thướt tha, cười nói tự nhiên, phong tình vô tận, đang đi ra lúc, trong tay nâng một cái khay ngọc, bên trong chứa lấy một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân thanh sắc ốc biển.

Cái này ốc biển bên trên có không thiếu tự nhiên hoa văn, xen vào nhau xen lẫn, càng có u mang lấp lóe, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa Đại Đạo, tại xuất hiện một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ bên trong phòng đấu giá đều tràn ngập từng trận tiên âm.

“Bảo vật này ngàn năm, kỳ âm giống như tiên, hắn văn như trận, linh thức đi vào ba ngày, nhưng bằng Tằng Bán Giáp tử thọ nguyên, bảo vật này, không nắm chắc giá cả.” Kiều họ lão giả nhàn nhạt mở miệng, lời hắn vừa ra, lập tức toàn bộ phòng đấu giá đầu tiên là trong nháy mắt yên tĩnh, nhưng sau đó liền lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Có thể tăng thêm thọ nguyên chi bảo, đủ để gây nên mãnh liệt oanh động cùng tranh đoạt, bây giờ bốn phía những cái kia các tầng bên trong người, cũng đều nhao nhao chấn động, bị lần này đấu giá hội cách cục rung động.

Mạnh Hạo ở phía xa, nhưng trong lúc này đài cao đối với hắn mà nói cũng là rõ ràng lọt vào trong tầm mắt, khi nhìn đến cái kia phong tình vạn chủng nữ tử lúc, Mạnh Hạo sửng sốt một chút, thần sắc lộ ra cổ quái, nữ tử này hắn nhớ kỹ, chính là trước kia Thiên Hà phường bên trong Bách Trân Các  vậy đối với hắn ** gọi là xảo linh nữ tử.

“Nàng tại sao lại ở chỗ này, Triệu quốc đã tiêu thất...... Hẳn là tại Triệu quốc đại biến phía trước, nàng đã rời đi, dù sao ở đây cũng là Bách Trân Các .”

Cùng lúc đó, tại trong phòng đấu giá này hình khuyên gian phòng cao nhất một tầng, được xưng là thiên Giáp nhất phòng các trong phòng, mặc quần áo trắng Sở Ngọc Yên  đang yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn phía dưới quảng trường, phía sau của nàng có một cái nam tử trung niên, đang cung kính đứng ở nơi đó.

“Sở đạo hữu, ngươi cần có Xuân Thu mộc, lần này bán đấu giá thật có một cây, bất quá Bản các quy củ không thể phá, ngươi như cần, còn xin đang đấu giá bên trong thu được, căn này Xuân Thu mộc là Thứ 39 kiện vật phẩm đấu giá.”

-----

Cầu phiếu đề cử, hội viên click, 12 điểm còn có thứ ba càng!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (1)

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (1)

Thiên Hà Hải ngàn năm vỏ ốc biển, vật này có thể tăng tu sĩ thọ nguyên, mà thọ nguyên vô giá, trường sinh đối với mỗi một cái sinh mệnh mà nói, mà là một loại đến từ linh hồn bản năng khát vọng.

Nhất là tu sĩ, nhất là những cái kia thọ nguyên sắp đoạn tuyệt, thấy được đại nạn người, đối với bọn hắn tới nói, nửa giáp thọ nguyên, có thể để bọn hắn vì đó trả giá hết thảy.

Vật này xem như cuộc bán đấu giá này bài vật, lập tức liền đưa tới bên trong phòng đấu giá oanh động, trong lúc nhất thời kêu giá thanh âm liên tiếp, vô luận là phía trên hình khuyên gian phòng, vẫn là phía dưới gần ngàn người nhóm, đều rối rít khai ra giá cả, khiến cho cái này không nắm chắc giá cả ngàn năm vỏ ốc biển, giá cả liên tục tăng lên, đã đến một cái để cho Mạnh Hạo kinh hãi trình độ.

Cuối cùng, vật này bị tầng hai một chỗ gian phòng người mua đi, tuy nói đám người không có đấu giá được, nhưng toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí, cũng là bị thành công nhấc lên, ngay sau đó, kiện thứ hai, đệ tam kiện, đệ tứ kiện đấu giá vật xuất hiện, khiến cho ở đây bầu không khí đã đến cực hạn, lại chẳng những không có ngừng, ngược lại giống như còn có chỗ tăng lên.

Đây là Mạnh Hạo lần thứ nhất tham gia đấu giá hội, lần thứ nhất thấy được tu sĩ điên cuồng, hắn trong trầm mặc nội tâm dần dần bình tĩnh, mắt lạnh nhìn bốn phía tu sĩ bởi vì vật phẩm đấu giá một lần lại một lần ra giá.

“Đệ bát kiện vật phẩm đấu giá, chắc hẳn có không ít đạo hữu chuyên vì vật này mà đến......” Kiều lão nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói giơ tay phải lên vung lên, lập tức ở phía sau hắn, xảo linh hai tay cầm ngọc bàn bên trên, nhiều hơn một vật.

Đó là một khối màu xanh đen cốt phiến, biên giới bất quy tắc, phảng phất là cái nào đó xương đầu một bộ phận, phía trên khắc lấy phức tạp phù văn ấn ký, một cỗ âm trầm khí tức cổ xưa, trong đó tựa hồ muốn tràn ra, nhưng lại bị cái này khay ngọc tự thân tia sáng ngăn cản, như bị giam giữ lại ở bên trong.

Nhưng mặc dù như thế, cái này khí tức cổ xưa vẫn là khuếch tán ra, tràn ngập toàn bộ phòng đấu giá, tại một cái chớp mắt này, phảng phất là có một hồi từ trong năm tháng thổi tới mục nát chi phong, đảo qua bát phương, khiến cho người nơi này mỗi một cái, đều ở đây một khắc, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung tang thương cùng với cái kia trong năm tháng, ẩn chứa không biết vùng vẫy bao nhiêu năm điên cuồng oán khí.

“Nam Vực một trong tam đại hiểm địa, Thái Ách miếu cổ! Thái Ách nhất tộc khởi nguyên từ Thượng Cổ, không bị thiên địa tán thành, bị thiên đạo nguyền rủa mà chết, kỳ hồn không cam lòng, nghịch thiên thành miếu!

Bây giờ không biết bao nhiêu năm tháng đi qua, này miếu trở thành hiểm địa, trong đó hung hiểm đến cực điểm, dù là Nguyên Anh tu vi cũng đều cửu tử nhất sinh, nhưng bên trong có Thượng Cổ truyền thừa, có cổ chi linh dược, càng có Thượng Cổ luyện tạo chi bảo, thậm chí nhiều năm trước một kiếm Tông mỗ cái Đại trưởng lão cửu tử nhất sinh bị điên chạy ra, từng hô lên thấy được Trường Sinh đan!

Ta Bách Trân Các chịu ủy thác, đấu giá cái này đến từ Thái Ách miếu cổ tín vật, cầm vật này, có thể giảm bớt hung hiểm.” Kiều lão nhàn nhạt mở miệng, âm thanh truyền khắp bốn phía, toàn bộ phòng đấu giá an tĩnh một chút, nhưng rất nhanh liền bắt đầu đấu giá thanh âm.

“30 vạn linh thạch!”

“50 vạn linh thạch, vật này chỉ là giảm bớt hung hiểm, vào Thái Ách miếu cổ thập tử vô sinh, lão phu thọ nguyên không đủ, lúc này mới muốn mua lại bước vào!”

“60 vạn linh thạch, vật này tại hạ nhất định phải được!”

Nghe bốn phía ra giá thanh âm, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, Nam Vực tam đại hiểm địa, chuyện này hắn tại Triệu quốc Pháp các lúc cũng nhìn qua một chút giới thiệu, nhưng lại chỉ biết đại khái, không biết cụ thể, bây giờ nghe Kiều lão lời nói, đối với cái này Thái Ách miếu cổ, có hiểu biết.

“Tam đại hiểm địa, vãng sinh động, Thái Ách miếu cổ, Thượng Cổ đạo hồ......” Mạnh Hạo nhìn xem Thái Ách miếu cổ tín vật giá cả bị không ngừng đề cao, trong trầm mặc hai mắt nhắm nghiền, vật này hắn không có hứng thú.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một kiện lại một kiện vật phẩm bị bán đi, mãi đến Kiều lão âm thanh truyền ra.

“Thứ 38 kiện vật phẩm, luyện Trúc Đan, đan này một bình sáu hạt, xuất từ đan quỷ đại sư chi thủ, thích hợp Trúc Cơ tu sĩ phục dụng, giá quy định 3 vạn, mỗi lần đấu giá không ít hơn 1 vạn.” Kiều lão âm thanh vừa ra, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Trước đây vật phẩm cũng có đan dược, nhưng hoặc là giá cả không ít, hoặc chính là Đan cảnh cần thiết, pháp bảo chi vật một dạng như thế, duy chỉ có cái này luyện trúc đan, có thể nói là từ đấu giá bắt đầu đến bây giờ, giá quy định thấp nhất chi vật.

“4 vạn linh thạch!” Nơi đây tu Ngưng Khí chiếm đa số, sau đó chính là Trúc Cơ tu sĩ, trước đây vật phẩm đấu giá, rất nhiều người không có ra tay, bây giờ lập tức có người ra giá.

“5 vạn linh thạch!”

“Ta ra 8 vạn linh thạch, cái này luyện trúc đan tại hạ cần dùng gấp, còn xin các vị đạo hữu cho Vân Phong Tông một cái chút tình mọn.”

“10 vạn!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, chậm rãi mở miệng, vật này cũng là hắn cần thiết đan dược, tại hắn mở miệng trong nháy mắt, phía trước ra giá 8 vạn tu sĩ, tại hàng phía trước bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt đảo qua, nhưng người nơi này quá nhiều, hắn cũng không thể phân biệt là ai mở miệng.

“11 vạn!” Tu sĩ này lạnh giọng lần nữa ra giá.

“15 vạn!” Mạnh Hạo không thèm để ý tu sĩ này tìm kiếm, lời nói truyền ra lúc, lập tức tu sĩ kia ánh mắt liền ngưng ở Mạnh Hạo ở đây.

“20 vạn!” Cái kia Vân Phong Tông tu sĩ tu vi giống nhau là Trúc Cơ sơ kỳ, bây giờ nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, cắn răng mở miệng, bốn phía đã không người tiếp tục đấu giá, dù sao cái này đan dược mặc dù không tệ, nhưng 20 vạn linh thạch rõ ràng vượt ra khỏi đan dược giá trị.

Mạnh Hạo nhíu mày, đan này hắn tuy nói cần, nhưng chỉ một hạt liền có thể, lại bây giờ hắn không biết cái kia Xuân Thu mộc sẽ bị đập tới giá bao nhiêu, so sánh với việc này đan, hắn đối với Xuân Thu mộc nhất định phải được, thế là trong trầm mặc lựa chọn từ bỏ..

---

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (2)

Chương 110: Thái Ách truyền thuyết (2)

“Thứ 39 kiện vật phẩm, Xuân Thu mộc một cây, này mộc không thường thấy, có thể đè vạn độc, càng là luyện chế một chút tị độc pháp bảo chủ yếu tài liệu, lão phu chủ trì đấu giá nhiều năm, đây vẫn là lần thứ nhất tự mình đấu giá vật này, cũng liền nói cho các vị đạo hữu, trước kia lão phu nghe nói qua một cái bí văn a.

Xuân Thu mộc, từ phàm mộc từ kinh nghiệm Xuân Thu lôi mà sinh, người vì không thể thành, duy thiên địa tạo hóa có thể ra, điểm này chư vị phần lớn biết được, lại này không có căn, rớt xuống đất sẽ không tiếp tục lớn lên, nhưng có một cái nghe đồn, này mộc trong cõi u minh có mẫu, mẹ Kiến Mộc!” Kiều lão lời nói vừa ra, lập tức để cho phòng đấu giá này lập tức xôn xao, Kiến Mộc hai chữ quá mức kinh người, làm cho này hình khuyên trong lầu các tu sĩ, cũng đều nhao nhao nhìn lại.

“Kiều lão nói tới Kiến Mộc, thế nhưng là truyền thuyết bên trong thời kỳ viễn cổ, cái kia có thể thông hướng thiên ngoại Kiến Mộc?” Bốn phía hình khuyên trong phòng kế, lập tức có người truyền ra âm thanh.

“Không tệ, hắn dáng như ngưu, dẫn chi có da, nếu anh, hoàng xà. Hắn diệp như la, kỳ thực như loan, hắn mộc như 蓲, tên gọi Kiến Mộc!” Kiều lão thần sắc như thường, chậm rãi mở miệng.

“Viễn cổ truyền thuyết, có đại năng đổi thiên, lấy thương khung đại tinh không, từ đây thương thiên tại thượng, tinh không bên ngoài, nhưng Kiến Mộc không thuận, miệng lời không muốn thương thiên phía dưới, từ sụp ở tinh không, nhưng ý trường tồn đại địa, mỗi khi Xuân Thu hai mùa, Thiên Lôi rơi xuống muốn diệt ý này, nguyên nhân thành Xuân Thu mộc!

Lá xanh, tím thân, đen hoa, Hoàng Thực, bên dưới âm thanh không vang dội, lập vô ảnh a, đương nhiên đây là lão phu nghe nói bí văn, không biết thực hư, cái này Xuân Thu mộc, giá quy định 10 vạn linh thạch.” Kiều lão lời nói xoay chuyển, chầm chậm mở miệng, nhưng hắn lời nói này, lại khiến cho nguyên bản không đối với Xuân Thu mộc cảm thấy hứng thú người, lập tức dâng lên nồng đậm hứng thú.

Mạnh Hạo nhíu mày, nếu không có cái kia Kiều lão lời nói, này Mộc Giới Cách còn có thể khả khống, nhưng bây giờ người chung quanh hứng thú dần dần lên, này mộc Mạnh Hạo muốn thu được, độ khó gia tăng.

Hắn ngẩng đầu nhìn thật sâu một mắt trên đài cao kia Kiều lão, người này mặt không biểu tình, nhưng Mạnh Hạo lại rõ ràng cảm nhận được đối phương cay độc chi ý.

Bây giờ cùng nhau cau mày, còn có phía trên thiên Giáp nhất phòng Sở Ngọc Yên  nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, nội tâm than nhẹ một tiếng, biết mình lần này lỗ mãng, cái này Bách Trân các nhất định là thấy mình hỏi ý, cho nên mới có bây giờ biến hóa, nghĩ đến cũng hiểu biết chính mình muốn mua này mộc nguyên nhân.

“15 vạn!”

“20 vạn!”

“23 vạn!” Bên trong phòng đấu giá, lập tức có không ít người mở ra giá cả, cạnh tranh này mộc, Mạnh Hạo bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhìn xem giá cả bị chậm rãi nhấc lên, không gấp tại ra tay.

“26 vạn, này Mộc Giới Cách đến nơi này đã là cực hạn, nó mặc dù có thể đè độc, nhưng đó là vật tiêu hao, tại hạ mua vật này không phải là vì cái gì Kiến Mộc, mà là dùng để giải độc.” Trong tràng một người mặc trường sam màu xanh tu sĩ đứng lên, hướng về bốn phía người ôm quyền, thanh âm ôn hòa, trong lời nói mang theo đối với đám người khách khí.

“30 vạn!” Đúng lúc này, chợt, Sở Ngọc Yên âm thanh, trong trẻo lạnh lùng truyền ra, thanh âm của nàng xuất hiện, lập tức dẫn tới không ít người ngẩng đầu nhìn lại, nhưng lại nhất thời tìm không thấy âm thanh từ chỗ nào truyền đến.

“32 vạn!” Cái kia thanh sam tu sĩ nội tâm chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, có thể ở chỗ này hình khuyên các tầng bên trong người, cũng là Đông Lai Quốc có nhất định tuyên bố người, không phải hắn nhưng đắc tội, nhưng muốn từ bỏ cũng không cam, cắn răng mở miệng.

“Ba mươi lăm vạn!” Sở Ngọc Yên âm thanh nhàn nhạt truyền ra, thanh âm này xuất hiện, khiến cho trong đám người có một chút, lập tức phát giác truyền đến phương hướng, nhao nhao nhìn về phía tầng cao nhất thiên Giáp nhất phòng, nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ còn chưa phát hiện, vẫn tại tìm kiếm.

Cái kia thanh sam tu sĩ sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng cười khổ, 32 vạn linh thạch đã là cực hạn của hắn, là thật vất vả mới hướng rất nhiều người mượn tới, linh thạch vẫn là thứ yếu, để cho hắn cảm thấy không thể tiếp tục cạnh tranh, là đối phương thân phận, hắn cứ việc không nhìn ra đối phương cụ thể chỗ, thế nhưng nhìn ra là tại tuổi phía trên thiên Giáp nhất tầng, có thể ở nơi đó tu sĩ, hắn không thể trêu vào.

Bây giờ khổ tâm bên trong chầm chậm ngồi xuống, không còn ra giá.

Người chung quanh nhao nhao biết được, cái này Xuân Thu mộc tất nhiên là phải bị cái kia nữ tử thần bí mua đi, dù sao nơi đây tu sĩ sẽ không vì một cây Xuân Thu mộc, đi đắc tội có thể tại hình khuyên các trong phòng người.

Sở Ngọc Yên cũng nhẹ nhàng thở ra, vật này cứ việc hoa ba mươi lăm vạn linh thạch, vượt ra khỏi vốn là giá cả, nhưng có thể mua được cái này Xuân Thu mộc, đối với Sở Ngọc Yên mà nói, cũng coi như đáng giá.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên tại cái này an tĩnh bên trong phòng đấu giá truyền ra.

“36 vạn.”

Thanh âm này xuất hiện, lập tức để cho bên trong phòng đấu giá đám người sững sờ, trong nháy mắt tìm kiếm, bởi vì bên cạnh Mạnh Hạo tu sĩ cũng đều giật mình hướng hắn nhìn lại, trong lúc nhất thời Mạnh Hạo ở đây, bị ánh mắt mọi người ngưng kết.

Hắn cúi đầu, gương mặt cũng bị che lại, thần sắc bình tĩnh.

“40 vạn!” Sở Ngọc Yên nhíu mày, nàng cũng không nghĩ đến lại còn có người ra giá, bây giờ không thể không nói tiếp ra giá cả.

“41 vạn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh cứ việc thay đổi, trầm thấp rất nhiều, nhưng lại không nhanh không chậm.

---------

Rạng sáng đã đến, thứ hai bảng danh sách phong vân lại nổi lên, đây là Ngã Dục Phong Thiên trên quyển sách này đỡ phía trước cái cuối cùng hoàn chỉnh tuần, các đạo hữu, bồi Nhĩ Căn tái chiến một hồi vừa vặn rất tốt! Cầu phiếu đề cử, cầu hội viên click, chúng ta không cần thứ hai, chỉ cần đệ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (1)

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (1)

“Thế mà cùng thiên Giáp nhất tầng người đấu giá, người này không biết là ai, đáng tiếc mang theo mũ rộng vành thấy không rõ gương mặt.”

“Một cái Xuân Thu mộc, cư nhiên bị mang lên giá cả như thế, người này đảm lượng không nhỏ.”

“Không biết ngày đó giáp phòng tu là ai...... Có ý tứ.” Bên trong phòng đấu giá tiếng nghị luận chậm rãi truyền ra, duy chỉ có trên đài cao Kiều lão thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, không nhìn Mạnh Hạo, cũng không nhìn ngày đó giáp phòng phương hướng.

Chỉ là sau lưng xảo linh, lại là lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, nhìn nhiều Mạnh Hạo nơi đó vài lần, chỉ là có mũ rộng vành che đậy, có áo bào che mặt, nàng cũng không có nhận ra Mạnh Hạo.

“50 vạn!” Sở Ngọc Yên nhíu lại đôi mi thanh tú, khai ra một cái đối với nàng mà nói cũng có áp lực cực lớn giá cả, càng là tại truyền ra lời nói lúc, cả người nàng bước ra một bước, nhấc lên các tầng nắp chậu, khiến cho thân ảnh của nàng, hiển lộ ở phòng đấu giá ánh mắt của mọi người bên trong.

Tại nàng thân ảnh lộ ra trong nháy mắt, lập tức liền có người nhận ra thân phận của nàng.

“Nàng là......”

“Sở Ngọc Yên  càng là Tử Vận Tông Sở Ngọc Yên !”

“Nguyên lai là nàng......” Bên trong phòng đấu giá lập tức nhấc lên vù vù, Sở Ngọc Yên thân phận, tại Đông Lai Quốc rất là tôn cao, thân là Tử Vận Tông tu sĩ, càng là đan quỷ đại sư thân truyền đệ tử, thậm chí cha hắn càng là Tử Vận Tông tông chủ đương thời, lại thêm dung nhan tuyệt đẹp, khiến cho Sở Ngọc Yên vô luận đi ở nơi nào, đều sẽ bị trong nháy mắt chú mục.

“Hẳn là không huyền niệm, Sở Ngọc Yên nếu không lộ diện thì cũng thôi đi, nhưng nàng vừa lộ mặt, cái này Xuân Thu mộc lại cũng không phải là chí bảo, nơi đây không người sẽ cùng nàng tiếp tục đấu giá.”

“Xem ra cái này Xuân Thu mộc, Sở Ngọc Yên là nhất định phải được a, vì này mộc đều tự mình đứng ra, chẳng lẽ mấy năm trước nghe đồn là thực sự?”

“Hẳn là thật, bằng không nàng cũng sẽ không nghĩ như vậy muốn lấy được Xuân Thu mộc.”

Liền tại đây bốn phía tu sĩ nhao nhao nghị luận thời điểm, Sở Ngọc Yên cũng cho rằng hôm nay Xuân Thu mộc cạnh tranh cũng nên kết thúc nháy mắt, Mạnh Hạo âm thanh, lạnh nhạt truyền ra.

“60 vạn!” Hắn không còn là 1 vạn mười ngàn tăng thêm, mà là mở miệng chính là 60 vạn, trực tiếp siêu việt Sở Ngọc Yên giá cả 10 vạn, đã như thế, lập tức gây nên nơi đây oanh động, liền trên đài cao kia Kiều lão, cũng đều ánh mắt tại Mạnh Hạo ở đây đảo qua.

Sở Ngọc Yên nhíu mày, nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó, chỉ có thể nhìn thấy mũ rộng vành.

“65 vạn!”

“70 vạn.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, hắn đối với cái này Xuân Thu mộc nhất định phải được, tuyệt không buông tha.

“Vị đạo hữu này, chắc hẳn ngươi cũng hiểu biết thân phận của ta, vật này giá trị vốn không giá trị những linh thạch này, ta mua xuống là bởi vì cần vật này vì người khác đè độc, còn xin đạo hữu nhượng bộ, chuyện này ta ghi khắc, tính toán thiếu ngươi một cái nhân tình, vừa vặn rất tốt?” Sở Ngọc Yên nhẹ giọng mở miệng, hai con ngươi nhìn qua Mạnh Hạo.

Nàng lời nói vừa ra, bên trong phòng đấu giá bốn phía những tu sĩ kia, tiếng nghị luận lại nổi lên.

“Xem ra truyền ngôn không tệ, nàng mua xuống vật này là vì Vương gia Vương Đằng Phi!”

“Căn cứ Kim Hàn Tông người nói tới, Vương gia vị này thiên kiêu Vương Đằng Phi trước kia từng tại cái nào đó vắng vẻ tiểu quốc, vì một loại nào đó lai lịch rất lớn truyền thừa, cùng người tranh nội môn đệ tử thân phận, nhưng lại thất bại, cư nhiên bị cái kia tiểu quốc tu sĩ đoạn mất một ngón tay!”

“Chuyện này tám chín phần mười là thực sự, cái kia bị Kim Hàn Tông có chút để ý Lý Phú Quý cùng cái này Vương Đằng Phi có oán, gặp người liền nói chuyện này, lại cái này Vương Đằng Phi đối với chính mình cũng đủ hung ác, một lần nữa tố chỉ, luyện tạo một cây độc chỉ, chuyện này không ít người cũng biết! Sở Ngọc Yên mua xuống Xuân Thu mộc, nghĩ đến là vì hoà dịu Vương Đằng Phi độc chỉ thống khổ!”

Mạnh Hạo nghe người chung quanh nghị luận, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, hiểu rồi cái này Sở Ngọc Yên vì cái gì đối với Xuân Thu mộc chấp nhất, lại nghe người chung quanh lời nói chi ý, giống như Tiểu mập mạp Lý Phú Quý tại Kim Hàn Tông sinh hoạt cũng không tệ lắm.

“Sở đạo hữu, vật này đối với tại hạ cũng có đại dụng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Trong mắt Sở Ngọc Yên hàn mang lóe lên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, cắn răng truyền ra âm thanh.

“75 vạn!”

“90 vạn.” Mạnh Hạo trong túi trữ vật linh thạch bây giờ còn lại không thiếu, hôm nay đã hạ quyết tâm, cái này Xuân Thu mộc phải mua cho bằng được, dứt khoát trực tiếp hô lên cái giá tiền này.

Giá tiền này vừa ra, bốn phía tu sĩ cả đám đều thở sâu, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt đã mang theo vẻ tham lam, có thể nghĩ đến Mạnh Hạo dám cùng Tử Vận Tông Sở Ngọc Yên cướp đoạt vật này, tất nhiên lai lịch không nhỏ.

“Ngươi!” Sở Ngọc Yên cơ hồ cắn nát răng ngà, nàng mặc dù là Tử Vận Tông thiên kiêu, vừa vặn bên trên linh thạch cũng là tông môn chi vật, nếu vì Vương Đằng Phi nơi đó hoa quá nhiều, dù là nàng tại tông môn địa vị đặc thù, cũng không tốt giao phó, giờ phút này 90 vạn giá cả để cho nàng có loại cảm giác bất lực, trong trầm mặc, nàng lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo nơi đó một mắt, trong mắt đã lộ sát cơ.

Rất lâu, nàng lại không từng ra giá, cái này Xuân Thu mộc liền đã thuộc về Mạnh Hạo, tự có Bách Trân Các người tìm tới, mang theo Mạnh Hạo đi bàn giao, khi hắn lấy được Xuân Thu mộc sau, Mạnh Hạo không có dừng lại, mà là lựa chọn rời đi phòng đấu giá này.

Mặc kệ đằng sau còn có cái gì vật phẩm bị đấu giá, hắn đều vô tâm dừng lại, lại tu sĩ phòng đấu giá, tùy thời có thể rời đi, không người đi quản.

Bây giờ vội vàng ra phòng đấu giá, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, từ mấy cái hẻm đi ra lúc, đã lấy xuống mũ rộng vành, ném xuống khăn che mặt, đổi đi áo bào, cùng tại phòng đấu giá dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Một đường đi mau, mãi đến ra khỏi cửa thành trăm dặm, Mạnh Hạo lập tức đằng không mà lên, hóa thành một đạo cầu vòng gào thét đi xa, nhưng lại tại hắn bay ra ước chừng thời gian một nén nhang, ở phía sau hắn, có một tiếng hạc ré bỗng nhiên truyền ra, đó là một cái toàn thân màu trắng như không nhiễm một hạt bụi tiên hạc, tốc độ nhanh vượt qua Mạnh Hạo không thiếu, phi nhanh đuổi theo.

Mạnh Hạo mày nhăn lại, quay đầu liếc mắt nhìn..

---

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (2)

Chương 111: Sở Ngọc Yên sát cơ (2)

Tại trên tiên hạc, đứng một nữ tử, nữ tử này toàn thân áo trắng, chính là Sở Ngọc Yên  nàng mặt không biểu tình, nhưng hai mắt lại là hàn mang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo bóng lưng, dưới thân tiên hạc tê minh, hóa thành trường hồng nhanh chóng tiếp cận, càng là đang đến gần lúc, cái này tiên hạc mở miệng phun ra một mảnh bạch quang, phảng phất hóa thành lưới lớn, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây bao phủ xuống.

Sở Ngọc Yên trong tay cầm một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trên có chút đốm đen, tràn ra khí tức cổ lão tang thương, giờ khắc này ở nàng thôi động phía dưới, có một cái lão giả tóc trắng hư ảnh tại trên Cổ Ngọc huyễn hóa, này hư ảnh giơ tay phải lên, chỉ hướng Mạnh Hạo nơi đó, rõ ràng nàng sở dĩ có thể đuổi theo, chính là bởi vậy ngọc diệu dụng.

“Giao ra Xuân Thu mộc, hôm nay ta không làm khó dễ ngươi, bằng không mà nói, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng trốn không thoát ta cái này tìm linh Cổ Ngọc khóa chặt.” Trong giọng nói, Sở Ngọc Yên tay ngọc nâng lên tại túi trữ vật vỗ, lập tức tử khí tràn ra, một bạt tai lớn nhỏ màu tím đài sen xuất hiện, bị nàng hướng về phía trước ném đi, lập tức cái này đài sen chấn động, phun ra hơn mười cái dây xích, những thứ này dây xích cũng là màu tím, xuất hiện sau lập tức hóa thành từng cái nữ tử hư ảnh, mỗi một cái đều mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến mâu, tốc độ nhanh thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó cất bước mà đi.

Còn không có tới gần, liền có một cỗ thuộc về Sở Ngọc Yên Trúc Cơ trung kỳ uy áp, thẳng đến Mạnh Hạo khuếch tán, nhất là những chiến giáp này nữ tử thân ảnh, mỗi một cái đều bỗng nhiên có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bây giờ tới, khiến cho bốn phía phong vân cuốn lên.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, sáu, bảy năm qua hắn cùng với người kinh nghiệm chiến đấu rất là phong phú, không đợi cái kia tấm võng lớn màu trắng rơi xuống, cũng không chút nào chần chờ mở ra phun một cái, lập tức Lôi Quang Hóa sương mù, Lôi Kỳ trong nháy mắt xuất hiện, trở thành sương mù hướng ra phía ngoài bỗng nhiên tản ra, ở đó trong sương mù hình cung sấm sét du tẩu, không để ý tới cái kia đang nhanh chóng hạ xuống lưới lớn, mà là cùng những cô gái kia hư ảnh đụng nhau.

Tiếng ầm ầm ở trong nháy mắt này, quanh quẩn bát phương, tại trong nổ vang này, những cô gái kia thân ảnh từng cái sụp đổ vỡ vụn, Sở Ngọc Yên đôi mi thanh tú nhíu một cái, tay ngọc nâng lên bấm niệm pháp quyết, đang muốn thi triển thuật pháp, nhưng giờ này khắc này, Mạnh Hạo nơi đó ra tay liền không có dừng lại, mượn Lôi Kỳ hóa sương mù khuếch tán, cản trở Sở Ngọc Yên ánh mắt một khắc, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, lập tức gương đồng nơi tay, hướng về Sở Ngọc Yên dưới thân tiên hạc chiếu một cái.

Cái này chiếu một cái phía dưới, Sở Ngọc Yên dưới chân tiên hạc bỗng nhiên trợn to mắt, trong thần sắc lộ ra khó có thể tin, oanh một tiếng, cái này tiên hạc một bên cánh liền trực tiếp nổ tung, Huyết Nhục mơ hồ lúc, hạc này bờ mông cũng run rẩy bên trong, lần nữa nổ tung!

Máu tươi tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ cái này ưu nhã tiên hạc trong miệng truyền ra, thân thể của nó tại trong đau nhức này đã mất đi phi hành thuật lực, thẳng đến đại địa rơi xuống, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó sửng sốt một chút sau, thấy được tiên hạc thê thảm cùng hạc này cái mông Huyết Nhục mơ hồ, lập tức kinh hãi.

Theo tiên hạc kêu thảm cùng rơi xuống, buông xuống Mạnh Hạo bốn phía tấm võng lớn màu trắng lập tức nát bấy, hắn thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, há miệng hút vào, đem Lôi Vụ hút trở về đồng thời vỗ túi trữ vật, lập tức một cái màu đen đại cung nơi tay, tại Sở Ngọc Yên kinh hãi một cái chớp mắt, bỗng nhiên mở chín cung, chín đạo mũi tên lấy Mạnh Hạo bây giờ tu vi, lập tức truyền ra kinh thiên gào thét, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn bốn phía, chín mũi tên sau đó, Mạnh Hạo nhíu mày, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, Sở Ngọc Yên nơi đó, bên ngoài thân thể một cái màu tím tiểu thuẫn lượn lờ, khiến cho cái kia chín mũi tên tại đụng tới tấm chắn lúc, vỡ nát tan tành ra, thế nhưng tấm chắn cũng tại không ngừng lui ra phía sau, mãi đến cuối cùng bị bắn ra lúc, Sở Ngọc Yên quần áo tổn hại, lộ ra không thiếu da thịt, cũng là bị những mũi tên kia mũi tên mảnh vụn mở ra, nàng vốn là bộ dáng tuyệt mỹ, bây giờ quần áo như thế, để cho người ta nhìn lại không khỏi sẽ tim đập thình thịch, hai tròng mắt của nàng lộ ra một vòng lợi mang, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo trong tay hắc cung.

“Đây là tông môn ban cho Đinh Tín sư đệ khoảng không mực cung, vì sao tại trong tay ngươi, Đinh sư đệ đi Triệu quốc sau mệnh giản vỡ vụn, Triệu quốc...... Ngươi...... Ngươi là Mạnh Hạo! Triệu quốc không phải biến mất sao, ngươi......” Sở Ngọc Yên hai mắt lộ ra thông duệ chi mang, nói một chút, bỗng nhiên hai mắt ngưng lại, nàng phía trước đã cảm thấy Mạnh Hạo nhìn quen mắt, giờ phút này sao một liên tưởng, lập tức liền nhận ra vị hôn phu Vương Đằng Phi khi thì lẩm bẩm Mạnh Hạo chi danh.

“Nàng này cũng là thông minh.” Mạnh Hạo không nói lời nào, quay người phi nhanh.

Sở Ngọc Yên nhận ra Mạnh Hạo sau, trong mắt sát cơ càng đậm, cất bước ở giữa nhanh chóng đuổi theo, nhưng nội tâm lại cực kỳ kinh hãi, nàng nhớ kỹ năm đó Mạnh Hạo chỉ là Ngưng Khí năm sáu tầng dáng vẻ, nhưng hôm nay thế mà đến Trúc Cơ sơ kỳ, lại nhìn tu vi ba động, tuyệt không phải nát bàn Trúc Cơ, tám chín phần mười là có thiếu!

Lại mấy năm trước Triệu quốc tiêu thất sự tình, tại Nam Vực đưa tới chấn động không nhỏ, bây giờ nhìn thấy Mạnh Hạo xuất hiện, Sở Ngọc Yên lập tức ngạc nhiên, nhưng chuyện này dưới cái nhìn của nàng, nhất định là Triệu quốc ly kỳ tiêu thất phía trước, Mạnh Hạo đã rời đi.

Dùng cái này đồng thời, tại Sở Ngọc Yên truy kích Mạnh Hạo thời điểm, tại Nam Vực khu vực trung tâm bên ngoài, một cái khổng lồ Côn Bằng, mang theo nồng nặc tử khí, đã từ Thiên Hà Hải bay tới, tử khí tràn ngập thân thể của nó bên ngoài, nhưng tốc độ của nó quá nhanh, những nơi đi qua nhấc lên cuồng phong gào thét, hết thảy bầu trời tồn tại đều né tránh, nếu là tránh đi hơi chậm một chút, liền sẽ bị cái này Côn Bằng gào thét mà qua nhấc lên gió xoáy bên trong, đem không biết bị thổi tới đâu.

Thậm chí đại địa một chút núi cao, đều ở đây Côn Bằng gào thét mà quá hạn, bị gió mạnh thổi đánh gãy, cuốn về phía bát phương, sau khi cái này Côn Bằng, xa xa tồn tại số lớn tu sĩ, những tu sĩ này cũng là tại phụ cận thấy được cái này con khổng lồ Côn Bằng, nhìn ra hắn tử khí, lòng tham Côn Bằng cả người là bảo, lúc này mới đi theo tìm kiếm thời cơ, nhưng bọn hắn tốc độ quá chậm, chỉ là nửa nén hương thời gian cũng chưa tới, liền bị hoàn toàn hất ra.

Duy chỉ có cái kia Côn Bằng, dù là sắp chết, nhưng lại vẫn như cũ trở thành bầu trời này bên trong, bây giờ duy nhất quân chủ.

-----

Nhĩ Căn hy vọng, đang hướng bảng đề cử đệ nhất quá trình bên trong, có thể có các vị đạo hữu một chút sức lực!!.

---

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (1)

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (1)

Sở Ngọc Yên cũng là Vô Hạ Trúc Cơ, nhưng nàng Vô Hạ Trúc Cơ là bởi vì nàng là Tử Vận Tông tông chủ chi nữ, càng bởi vì Sư Đan Quỷ đại sư, mặt khác tại tăng thêm thiên tư của nàng tại toàn bộ Tử Vận Tông có thể liệt vào trước ba.

Cho nên, cha hắn bên trên cầu Đông Thổ Phương Tông, lúc này mới mang tới một cái toàn bộ Nam Thiệm đại địa hiếm thấy không rảnh đan, phương khiến cho Sở Ngọc Yên trở thành Vô Hạ Trúc Cơ.

Vì thế, Tử Vận Tông bỏ ra cái giá cực lớn.

Bây giờ nàng truy kích tại sau lưng Mạnh Hạo, hai con ngươi chớp động, nàng kết luận Mạnh Hạo không thể nào là Vô Hạ Trúc Cơ, bởi vì toàn bộ Nam Vực, căn cứ nàng biết, trong đời này thiên kiêu, Vô Hạ Trúc Cơ giả chỉ có tám người, Ngũ tông tam tộc, riêng phần mình một người.

Liền Vương Đằng Phi đều không phải là không rảnh, mà là có thiếu, dù sao Vương gia tộc người đông đảo, Vương Đằng Phi chỉ là trong đó thiên kiêu một trong, cũng không phải là chói mắt nhất, toàn bộ Vương gia thế hệ này tia sáng, đều ngưng tụ ở Vương Đằng Phi ca ca trên thân.

“Mạnh Hạo......” Sở Ngọc Yên hai con ngươi lóe lên, khóe miệng lộ ra cười lạnh, nàng tướng mạo vốn là tuyệt mỹ, bây giờ cho dù là cười lạnh, nhìn cũng có chút khiến người tâm động.

“Chỉ là có thiếu Trúc Cơ, chỉ là pháp bảo quỷ dị đã!” Sở Ngọc Yên tốc độ càng nhanh, hai người trên bầu trời hóa thành hai vệt đỏ dài, tại cái này Đông Lai Quốc giữa không trung gào thét mà qua.

Trúc Cơ sau đó có thể vô căn cứ phi hành, nhưng luận tốc độ, Trúc Cơ trung kỳ Sở Ngọc Yên muốn so Mạnh Hạo ở đây mau hơn không ít, cho dù là Mạnh Hạo phía trước bay ra một khoảng cách, nhưng rất nhanh liền bị không ngừng tiếp cận.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn, từ Sở Ngọc Yên nơi đó bấm niệm pháp quyết mà ra một mảnh tử khí, tại ở gần Mạnh Hạo lúc, lập tức bị Mạnh Hạo nơi đó Lôi Kỳ ngăn cản, lập tức tiêu tan sụp đổ ra.

Tại trong nổ vang này, Mạnh Hạo ung dung cất bước rời đi, quay đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn Sở Ngọc Yên .

“Tốc độ ngươi mặc dù nhanh, nhưng lại lưu không được Mạnh mỗ, giá đấu giá Cao Giả Đắc, cái kia Xuân Thu mộc bị ta mua đi, là thiên ý như thế.”

“Hôm nay không vì Xuân Thu mộc, chỉ vì ngươi năm đó đánh gãy bay lên một ngón tay, ta cũng muốn đem ngươi bắt, huống hồ trong tay ngươi Đinh sư đệ khoảng không mực cung, cũng muốn ngươi kỹ càng giao phó!” Sở Ngọc Yên bình tĩnh mở miệng, hai con ngươi mỹ lệ, dung mạo tuyệt mỹ, ở giữa không trung quần áo phiêu vũ, bây giờ đã sớm lại đổi một bộ váy trắng, khiến cho phía trước lộ ra những cái kia da thịt bây giờ đều bị che lại.

Mạnh Hạo nghe vậy không lên tiếng nữa, nhưng thần sắc lại lộ ra mỉa mai, đối phương Trúc Cơ trung kỳ, lại đánh một trận xong Mạnh Hạo đã phát giác cái này Sở Ngọc Yên thế mà cũng là không rảnh, biết được không thể chiến thắng, nhưng đối phương muốn cầm chính mình, cũng không phải dễ dàng, cho nên nhanh chóng tiến lên.

Hai người một trước một sau, dây dưa một canh giờ, trong lúc đó Sở Ngọc Yên nhiều lần đuổi kịp, nhưng ở oanh minh đi qua, Mạnh Hạo vẫn như cũ tiến lên, thân thể của hắn bên ngoài Lôi Vụ phòng hộ, để cho Sở Ngọc Yên nơi đó không thể làm gì.

Mắt thấy sắc trời đã sắp hoàng hôn, Sở Ngọc Yên một đường đuổi theo, đôi mi thanh tú dần dần nhăn lại, Mạnh Hạo tu vi nàng không thèm để ý, nhưng cái kia Lôi Vụ phòng hộ mạnh, cực kỳ khó phá, bây giờ nàng cắn răng, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức lấy ra một chiếc cổ lão ngọn đèn. Cái này chén đèn dầu là trên người nàng chí bảo, dĩ vãng cùng người đấu pháp chưa bao giờ dùng qua, nhưng hôm nay đang truy kích Mạnh Hạo lúc, nhưng lại không thể không lấy ra.

Đèn này không có đốt, vừa mới lấy ra liền có tang thương chi ý tràn ngập, bị Sở Ngọc Yên cầm ở trong tay, thở sâu sau hướng về đèn này tâm thổi đi, cái này thổi phía dưới, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, thế nhưng bấc đèn lại là bỗng nhiên xuất hiện hỏa hoa, trong nháy mắt nhóm lửa.

Cơ hồ tại cái này bấc đèn thiêu đốt một sát, lập tức bốn phía này phương viên mấy trăm trượng, nguyên bản sắp hoàng hôn ám sắc trực tiếp tiêu tan, thay vào đó là một mảnh ánh lửa sáng ngời.

Cái này quang vô hình, sờ không tới, nhưng lại có thể nhìn đến, tại xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt co rụt lại.

“Đèn chiếu tuyến, giảo!” Sở Ngọc Yên lạnh tanh âm thanh truyền ra, lập tức cái này phương viên trong vòng mấy trăm trượng sáng tỏ, lại hóa thành từng đạo tia sáng, phong tỏa Mạnh Hạo phía trước chi lộ, phong tỏa tả hữu chi đạo, càng là hướng hắn ở đây nhanh chóng lượn lờ mà đến.

Nguy cơ trực tiếp hiện lên Mạnh Hạo não hải, chung quanh hắn Lôi Vụ tại thời khắc này đều nhanh tốc héo rút, phảng phất tại cái kia tia sáng bao phủ lượn quanh một chút, muốn bị tiêu tan.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, thân thể lại một cái chớp mắt này không còn tiến lên, mà là bỗng nhiên lui ra phía sau, bên ngoài thân thể Lôi Vụ lượn lờ, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía sương mù cuồn cuộn, nháy mắt liền tới gần Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên hai con ngươi nheo lại, tại Mạnh Hạo tới gần một cái chớp mắt, tay ngọc nâng lên trước người chắp tay trước ngực, lập tức từ trong nàng Thiên Linh lập tức tràn ra đại lượng tử khí, những khí tức này nháy mắt khuếch tán ra, theo Sở Ngọc Yên hai tay nâng lên chỉ về phía trước, cái kia tử khí lập tức hóa thành một đầu Tử Long, gào thét ở giữa phóng tới Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tại Lôi Vụ bên trong, mắt thấy cái kia Tử Long tới gần, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, vung về phía trước một cái, lập tức bên người Lôi Vụ bỗng nhiên lăn lộn, thẳng đến phía trước mà đi, cùng lúc đó tay trái hắn vỗ túi trữ vật, lập tức có trên trăm thanh phi kiếm trong nháy mắt bay ra, sau những phi kiếm tại bay ra này lập tức bị Mạnh Hạo linh thức dẫn dắt, trực tiếp xoay tròn, hóa thành một mảnh Kiếm Tuyền, tại Lôi Vụ cùng cái kia Tử Long đụng chạm, tiếng oanh minh xốc lên đồng thời, Kiếm Tuyền trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên cười lạnh, nàng không tiếc vận dụng ngọn đèn dầu này chí bảo, khiến cho Mạnh Hạo không cách nào tiếp tục bỏ chạy, lại chỉ cần không nhiều thời gian, theo bốn phía tia sáng tới gần, đối phương hôm nay chắp cánh khó thoát.

Nàng thần sắc bình tĩnh, vỗ túi trữ vật, một cái đỏ trắng đen tam sắc cây quạt xuất hiện nơi tay, hướng về phía trước liên tục vỗ ba lần.

Lần thứ nhất phiến ra, hồng mang lập loè, hóa thành màu đỏ độc giác.

Lần thứ hai phiến ra, bạch mang lóe lên, hóa thành tê giác chi thân, cùng cái kia độc giác liền cùng một chỗ..

---

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (2)

Chương 112: Côn Bằng cùng Ứng Long! (2)

Lần thứ ba phiến ra, hắc quang lập loè, trở thành tê giác hắc giáp, khiến cho Sở Ngọc Yên trước người, một cái khoác lên hắc giáp tê giác, cúi đầu lấy độc giác mạnh mẽ đâm tới, phóng tới Mạnh Hạo bây giờ vung tới Kiếm Tuyền.

Oanh minh ở trong nháy mắt này quanh quẩn, Kiếm Tuyền trực tiếp sụp đổ ra, theo Mạnh Hạo quát khẽ một tiếng, những phi kiếm kia cùng nhau nổ tung, vô số mảnh vụn khuếch tán, thẳng đến hắc giáp tê giác mà đi.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo bên người Lôi Vụ cũng theo đó ầm ầm khoách tán ra, khiến cho bốn phía bát phương trong vòng trăm trượng, lập tức bị bao phủ ở trong sương mù.

Cùng lúc đó Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi, người ảnh bị sương mù che đậy, nháy mắt tới gần Sở Ngọc Yên lúc, trong tay phải đã có hỏa mãng, Sở Ngọc Yên hừ nhẹ một tiếng, cơ hồ tại Mạnh Hạo tới gần một cái chớp mắt, tay ngọc nâng lên ở giữa tại trên cổ tay xuất hiện một chuỗi linh đang, hơi chao đảo một cái lập tức đương đương thanh âm truyền ra, khiến cho Mạnh Hạo hỏa mãng lập tức kêu rên.

Sở Ngọc Yên thần sắc lộ ra ý khinh miệt, tay phải linh đang đung đưa đồng thời, tay trái bỗng nhiên nâng lên, thông thông ngón tay ngọc hướng Mạnh Hạo nơi đó một điểm.

Điểm này phía dưới, lập tức tử khí từ Sở Ngọc Yên ngón tay bắn ra, thẳng đến Mạnh Hạo.

Cùng lúc đó, những tia sáng này đã tới gần Mạnh Hạo ở đây không đến mấy trượng, chỉ lát nữa là phải đem hắn tầng tầng vờn quanh, một khi bị quấn quanh, sinh tử sẽ tại Sở Ngọc Yên một ý niệm.

Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, ở đó tử khí tới gần một cái chớp mắt, hắn biểu lộ giả vờ liên tục biến hóa bộ dáng, thân thể nhanh chóng lui ra phía sau, giống như luống cuống tay chân giống như tay phải tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức kiếm gỗ bay ra bắn nhanh mà đi, cùng cái kia tử khí đụng chạm lúc, Mạnh Hạo túi trữ vật lần nữa bay ra thanh thứ hai kiếm gỗ, thậm chí còn lấy ra một tấm màu đen tấm lưới, một màn này xem ở trong mắt Sở Ngọc Yên, phảng phất Mạnh Hạo đã bị chính mình ép luống cuống tay chân, hận không thể lập tức lấy ra tất cả pháp bảo, mất phân tấc.

“Vắng vẻ chi quốc Tiểu tông đi ra tu sĩ, cho dù là đến Trúc Cơ, coi như thân là có thiếu, cũng vẫn là không ra gì.” Sở Ngọc Yên nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức Trúc Cơ trung kỳ tu vi tản ra, thể nội bốn tòa Đạo đài bắn ra tu vi chi lực, thuận theo tay phải hóa thành gió lớn, bỗng nhiên thổi ra lúc, khiến cho Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ lệch ra xoay, khiến cho màu đen kia lưới lớn cũng lắc lư.

Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, màu đen kia lưới lớn bỗng nhiên mở rộng, tại Mạnh Hạo bốn phía tia sáng trực tiếp co vào, đem hắn toàn thân quấn quanh nháy mắt, tấm võng lớn màu đen chớp mắt thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi, tốc độ nhanh, hắn khuếch trương chi đột, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó căn bản là không kịp chuẩn bị, tại một cái chớp mắt này, lập tức liền bị cái này tấm võng lớn màu đen bao lại, bỗng nhiên co rụt lại phía dưới, đem hắn toàn thân buộc chặt ở tấm võng lớn màu đen bên trong.

Theo lưới đen co vào, Sở Ngọc Yên màu trắng quần áo, xuất hiện lần nữa vỡ vụn, càng đem kỳ diệu man thân thể hiển lộ có lồi có lõm, để cho người ta nhìn lại lúc lại tim đập thình thịch, nàng vừa tức vừa cấp bách, hai mắt lộ ra tức giận, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

“Mạnh mỗ không cần bên trên cái gì mặt bàn, chỉ cần có thể tại bị gò bó lúc, đem ngươi chế trụ liền có thể.” Mạnh Hạo toàn thân bị tia sáng gò bó, một dạng nhìn xem Sở Ngọc Yên  nhàn nhạt mở miệng.

Hai người bây giờ đều không thể thời gian ngắn tránh thoát, lại không dám động linh thức gây nên đối phương vào chỗ chết, lẫn nhau tồn tại ngăn được.

Một khi Sở Ngọc Yên sát cơ lên, Mạnh Hạo cũng biết trong nháy mắt lên sát niệm, trái lại cũng là như thế.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Sở Ngọc Yên bất động, Mạnh Hạo cũng bất động, nhưng trong cơ thể hai người tu vi đều đang vận chuyển, đều tại vượt lên trước tránh thoát, một khi ai trước tiên tránh ra, một trận chiến này ai liền thắng lợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần đã đến hoàng hôn, trong cơ thể của Mạnh Hạo tu vi nhanh chóng vận chuyển, dần dần khiến cho cái kia tia sáng gò bó xuất hiện một tia buông lỏng, Sở Ngọc Yên nơi đó một dạng như thế, tại tu vi không ngừng tan rã phía dưới, khiến cho tấm võng lớn màu đen dần dần lộ ra khe hở.

Nhưng vào lúc này, chân trời xa xa ở giữa, lại truyền tới nhỏ nhẹ gió, này gió bắt đầu chưa đủ lớn, chỉ là đem Sở Ngọc Yên tóc dài thổi lên, đem Mạnh Hạo hai mắt thổi chát chát, nhưng rất nhanh, gió này từ từ càng lúc càng lớn, mãi đến cuồng phong gào thét!

Thậm chí ở xa xa giữa thiên địa, lại dần dần xuất hiện một mảnh bóng đen, bóng đen kia cứ việc khoảng cách rất xa, vẫn như trước có thể nhìn ra, đó là một cái khổng lồ chim bay, đó là...... Từ Thiên Hà Hải bay tới, đi ngang qua nơi đây muốn đi vãng sinh động Côn Bằng!

Như bầu trời quân vương, tại gầm trời này rong ruổi, bất luận cái gì phi hành chúng sinh, đều phải đối nó cúng bái, nhưng vào lúc này, tại cái này Côn Bằng bầu trời quân vương chi ý khuếch tán mà đến trong nháy mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài bên trong yêu đan, bỗng nhiên bắt đầu chấn động, giống như truyền ra một cỗ đồng dạng là bầu trời quân vương, muốn cùng thứ nhất tranh chi ý.

Bởi vì, Ứng Long, đồng dạng cũng là bầu trời quân vương!

Gió, càng lúc càng lớn, nhấc lên lúc để cho Mạnh Hạo thân thể lui ra phía sau, để cho Sở Ngọc Yên hoa dung mạo biến, thân thể cũng không khỏi tự chủ bị thổi lên, liền bốn phía Mạnh Hạo Lôi Vụ, Sở Ngọc Yên ngọn đèn, còn có Mạnh Hạo kiếm gỗ, cũng đều tại thời khắc này, bị thổi bay, như muốn tại gió này trung viễn đi.

----------

Có vẻ như có cái gì Tam Giang phiếu, tại trong trang đầu Tam Giang giao diện, đại gia nhớ kỹ đi xem phía dưới, có lời chớ lãng phí, muốn đầu cho Ngã Dục Phong Thiên nha!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (1)

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (1)

“Đó là...... Đó là Côn Bằng!! Toàn bộ Nam Thiệm đại địa chỉ có Thiên Hà Hải có thể ra Côn Bằng, Mạnh Hạo ngươi mau đem ta buông ra, cái này Côn Bằng tử khí tràn ngập, hiển nhiên là trước khi chết muốn đi vãng sinh động tìm trùng sinh chi cơ, nó nhấc lên gió có thể thổi đi hết thảy!” Sở Ngọc Yên lao nhanh mở miệng.

“Ngươi trước tiên buông ra ta.” Mạnh Hạo lập tức phát giác trong thể nội Đạo đài bên trong yêu đan chấn động, hai mắt lóe lên, lạnh giọng nói.

“Ngươi!” Sở Ngọc Yên cắn răng, đang muốn lúc mở miệng, chợt, nơi đây chi phong bỗng nhiên càng thêm khổng lồ, đảo mắt liền kinh thiên, đại địa oanh minh, vô số sơn phong bị gió này trực tiếp thổi đánh gãy, đá vụn bay múa ở giữa, cái kia khổng lồ Côn Bằng, lại thay đổi phương hướng, như cảm nhận được trong cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ tồn tại yêu đan chi lực, mờ tối hai mắt nháy mắt lộ ra một vòng u mang, thế mà hướng về Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên ở đây, trong nháy mắt gào thét mà đến.

Bầu trời trở thành màu đen, đại địa bị gió tràn ngập, cái kia gió mạnh có thể thổi đi hết thảy! Phô thiên cái địa, khiến cho toàn bộ thiên địa phảng phất tại một cái chớp mắt này, trở thành cái này chỉ Côn Bằng thế giới!

Một cỗ khó mà hình dung gió lốc, tại Côn Bằng gào thét mà đến trong nháy mắt, nháy mắt quét ngang bát phương, những nơi đi qua núi đá vỡ vụn, đại thụ bị nhổ tận gốc, khí thế kinh thiên!

Này gió càng là nháy mắt liền cuốn vào Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên ở đây, khiến cho cái kia phiêu phù ở Sở Ngọc Yên bên cạnh ngọn đèn lay động kịch liệt, trực tiếp dập tắt, tại hắn tắt một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bên ngoài thân thể quấn quanh tia sáng lập tức tiêu thất.

Càng là tại một cái chớp mắt này, trong cơ thể hắn yêu đan ầm vang bộc phát, phảng phất năm đó truyền thừa xuất hiện lần nữa một dạng, để cho Mạnh Hạo não hải trong nháy mắt oanh minh, như thấy được từng màn viễn cổ hình ảnh.

Tại trong hình ảnh kia, là một đầu khổng lồ Ứng Long cùng Côn Bằng, đang tại chém giết!

Oanh

Mạnh Hạo não hải trong nháy mắt như sóng lớn ngập trời, cái kia không cách nào hình dung gió liền trực tiếp cuốn vào trên thân thể của hắn, khiến cho Mạnh Hạo có loại như bị thiên địa đè ép, phun ra máu tươi, cơ thể như như diều đứt dây, trực tiếp bị cuồng phong cuốn lên.

Mạnh Hạo chỉ tới kịp tại trước khi hôn mê, dùng bây giờ có thể tan ra một tia linh lực cuối cùng, đem cái kia hai thanh kiếm gỗ cùng Lôi Kỳ lấy đi, sau đó liền triệt để đã hôn mê.

Sở Ngọc Yên nơi đó càng là chật vật, tại gió này cuốn trong nháy mắt, nàng phun ra máu tươi, cơ thể bị lưới đen bao phủ, trực tiếp bị gió xoáy động, cả kia ngọn đèn cũng đều bị gió thổi đi, cùng nàng thất lạc, tại trong cuồng phong kia Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, lộ ra tuyệt vọng, theo lại một cơn gió lớn thổi tới, theo cái kia Côn Bằng gào thét mà qua, Sở Ngọc Yên lần nữa phun ra máu tươi, cả người trực tiếp hôn mê.

Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên  cũng là Trúc Cơ tu sĩ, có thể xem là như thế, tại trong Côn Bằng gào thét mà qua nhấc lên thiên địa chi phong này, căn bản là không có chút nào sức chống cự, cũng may bọn hắn không phải sơn phong, cùng đại địa tương liên, bởi vì tồn tại chống cự, cho nên sẽ bị trực tiếp thổi nát bấy.

Hai bọn họ như không có rễ tơ liễu, không có chút nào sức chống cự, cho nên cho dù là bị thổi trọng thương hôn mê, nhưng thân thể lại không có sụp đổ, mà là theo gió bị quét ngang ở giữa, hướng về một cái phương hướng, trực tiếp thổi đi.

Cỗ này quét ngang Đông Lai Quốc cuồng phong, theo vài ngày sau Côn Bằng đi xa, dần dần tiêu tan.

Mạnh Hạo mở mắt ra.

Toàn thân kịch liệt đau nhức, để cho cặp mắt của hắn mới vừa mở ra lập tức run rẩy, loại kia phảng phất không chỗ không có ở đây đau đớn, để cho cơ thể của Mạnh Hạo tại trong run rẩy này, phảng phất cả người muốn vỡ vụn.

Nhưng cặp mắt của hắn lại là dần dần bình tĩnh, thời khắc này đau cứ việc kinh người, có thể cùng Mạnh Hạo độc phát lúc tương đối, còn có điều không bằng, trong hai năm qua đã nhận lấy mấy lần độc phát Mạnh Hạo, bây giờ đối với đau, đã có một chút quen thuộc.

Hắn giãy dụa chậm rãi ngồi dậy, hô hấp dồn dập, cúi đầu lúc nhìn một chút cơ thể, quần áo tổn hại, toàn thân làn da cũng là vết thương, sâu có nông có, còn có số lớn vết ứ đọng cùng trầy da, thậm chí có nhiều chỗ đã không còn làn da, Huyết Nhục đụng chạm mặt đất nham thạch, truyền ra loại kia rét thấu xương nhân tâm đau đớn.

Hắn thở hổn hển, ánh mắt đảo qua cơ thể lúc, bỗng nhiên hai mắt co rụt lại, thân thể loại kia suy yếu cảm giác, để cho hắn tại một cái chớp mắt này phảng phất về tới sáu, bảy năm trước Đại Thanh Sơn.

“Tu vi của ta......” Mạnh Hạo lập tức nếm thử vận chuyển tu vi, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nhưng lông mày lại là nhăn lại, tu vi của hắn còn tại, nhưng lại chỉ có thể tại thể nội, không cách nào tràn ra cơ thể, phảng phất bị lực lượng kỳ dị nào đó áp chế.

Càng là vào lúc này, hắn thấy được chính mình quần áo bị phá hỏng, đã không có túi trữ vật, hắn tất cả túi trữ vật, đều tại trong cuồng phong kia bị thổi tan.

Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, chật vật nâng tay phải lên, xâm nhập trong ngực chỗ sâu, mò tới một vật lúc, chậm rãi lấy ra, đó là hắn túi Càn Khôn, này túi rõ ràng cùng túi trữ vật khác biệt, lại bị Mạnh Hạo đặt ở trong ngực chỗ sâu, cho nên không có bị thổi đi.

“Cũng may ta số đông vật phẩm đều ở đây trong túi càn khôn, kiếm gỗ cùng Lôi Kỳ đều được thu vào trong đó, bằng không mà nói thiệt hại nhưng lớn lắm.” Mạnh Hạo thì thào, thở hổn hển, tính toán mở ra túi trữ vật, nhưng cuối cùng làm thế nào cũng đều không cách nào mở ra, hắn thầm than một tiếng, nhìn bốn phía..

---

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (2)

Chương 113: Kia nhất thời, này nhất thời (2)

Đây là một mảnh U Ám chi địa, có hắc vụ nhàn nhạt lượn lờ bốn phía, trên mặt đất có khắp nơi quái thạch mọc lên như rừng, còn có không ít chim thú hài cốt, không biết mục nát bao lâu, bây giờ sâm bạch, để cho người ta nhìn lại liền sẽ kinh hãi.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, Mạnh Hạo còn chứng kiến một chút xương người......

Lúc ngẩng đầu, hắn không nhìn thấy bầu trời, có thể nhìn đến chính là một mảnh vô tận sương mù phiêu phù ở phía trên.

“Đây là địa phương nào......” Mạnh Hạo thần sắc âm trầm, nơi đây rất là âm trầm, để cho Mạnh Hạo bây giờ ngồi ở chỗ này, luôn có cảm giác nguy cơ không ngừng hiện lên.

“Tu vi của ta không biết là bị cái kia gió lớn thổi bay dẫn đến, vẫn là...... Bởi vậy mà đặc thù gây nên.” Mạnh Hạo do dự ở giữa, qua thật lâu lúc này mới khôi phục một chút khí lực, cắn răng giãy dụa đứng lên, đỡ một bên tảng đá, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi ước chừng thời gian một nén nhang, Mạnh Hạo thân thể dừng lại, yên lặng nhìn xem trước mặt vách đá, cái này vách đá màu đen, phía trên không nhìn thấy phần cuối, chui vào trong sương mù.

Mạnh Hạo trong trầm mặc quay đầu nhìn về phía sau lưng bốn phía, dần dần có chút hiểu rồi chính mình sở tại nơi nào, ở đây hẳn là một mảnh vách núi chỗ sâu.

“Lại bị cái kia Côn Bằng nhấc lên gió, thổi vào trong vách núi, chính là không biết nơi đây vách núi ở vào Đông Lai Quốc địa phương nào, cần mau chóng giải quyết tu vi vấn đề, một khi tu vi khôi phục, ta liền có thể ly khai nơi này.” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, dựa vào vách đá, ngồi ở nơi đó, khôi phục thể lực.

Thời gian trôi qua, nhưng nhìn không đến sắc trời, không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo thể lực chậm rãi khôi phục không thiếu, trong lúc đó hắn nếm thử muốn mở ra túi Càn Khôn, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm đến, mãi đến cuối cùng không thể không buông tha sau, hắn đứng lên, từ bốn phía tìm được một đoạn to bằng cánh tay nhánh cây, chống đỡ lấy cơ thể đi thẳng về phía trước.

“Nếu là vách núi, liền sẽ có mở miệng.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn bốn phía, nơi đây yên tĩnh, không có chút nào âm thanh, loại này an tĩnh tuyệt đối để cho Mạnh Hạo tựa hồ có thể nghe được tiếng tim mình đập, hắn thở sâu, dự định đem ở đây hết khả năng đều dò xét, tìm kiếm lối ra.

Hắn chân bước không nhanh, thần sắc cảnh giác, thỉnh thoảng nhìn bốn phía, nơi đây quỷ dị âm trầm, không biết phải chăng là tồn tại nguy hiểm, nhưng Mạnh Hạo nhất định phải tìm kiếm lối ra, bây giờ cho dù là gặp nguy hiểm cũng không có biện pháp.

Mãi đến đi qua hai canh giờ, cơ thể của Mạnh Hạo chậm rãi khôi phục không ít khí lực, hắn dù sao cũng là Ngưng Khí đại viên mãn đột phá trở thành Trúc Cơ, cho nên cơ thể cứng cỏi cường hãn không thiếu, nhưng hắn tâm nhưng dần dần trầm xuống, nơi đây vách núi tựa hồ không nhỏ, hắn từ đầu đến cuối không có tìm được lối ra, mặt đất quái thạch càng ngày càng nhiều.

Mãi đến lại qua nửa canh giờ, bỗng nhiên Mạnh Hạo bước chân dừng lại, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nhìn qua phía trước, dần dần khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Ở phía trước của hắn, một chỗ quái thạch bên cạnh, nằm một người, chính là Sở Ngọc Yên .

Nàng hôn mê ở nơi đó, bên cạnh là đã lỏng mở thu nhỏ lưới đen.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, một lát sau lúc này mới chậm rãi tới gần, đến Sở Ngọc Yên bên cạnh sau, nhìn kỹ một chút, đưa tay lúc đem một bên màu đen tấm lưới cầm, bỏ vào trong ngực.

“Nàng còn chưa có chết, tu vi cũng là đang bị áp chế ở thể nội, không cách nào tràn ra.” Mạnh Hạo hai mắt nheo lại, nhìn Sở Ngọc Yên nửa ngày, bỗng nhiên cười.

“Đã thức tỉnh, còn muốn tiếp tục giả bộ nữa sao.”

Lời hắn nói ra, nhưng Sở Ngọc Yên nơi đó không nhúc nhích, Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, trong tay gậy gỗ nâng lên, hướng về Sở Ngọc Yên trán liền muốn đâm tới.

Nhưng vào lúc này, Sở Ngọc Yên hai mắt bỗng nhiên mở ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười, hắn đột nhiên cảm giác được tại cái này đáy vực, tựa hồ cũng không phải là buồn tẻ.

Sở Ngọc Yên nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, hai tay giãy dụa muốn đứng lên, nhưng lại đau khẽ hừ một tiếng, thanh âm này truyền ra, tại cái này an tĩnh vách núi chỗ thấp, rất là rõ ràng.

Mạnh Hạo nghe vào trong tai, lập tức cười.

“Ngươi cười cái gì, hèn mọn đồ vật!” Sở Ngọc Yên cắn răng vừa mới mở miệng, Mạnh Hạo nơi đó giơ tay phải lên, bộp một tiếng trực tiếp quạt Sở Ngọc Yên một cái tát, trong mắt lộ ra lạnh nhạt chi mang.

“Ngậm miệng.”

“Ngươi!!” Sở Ngọc Yên thần sắc phẫn nộ, nàng dung nhan tuyệt đẹp, bây giờ một bên trên mặt xuất hiện ngũ chỉ chưởng ấn, một tát này Mạnh Hạo phiến vô cùng ác độc, Sở Ngọc Yên thân thể run rẩy, nàng từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ có người như thế đánh qua nàng, liền xem như Vương Đằng Phi nơi đó cũng đều đối với nàng tương kính như tân.

Bộp một tiếng, Mạnh Hạo lần nữa quạt Sở Ngọc Yên một cái tát, cũng không phải là phiến tại một bên khác, mà là cùng một bên cạnh.

“Ta nói qua cho ngươi, ngậm miệng, Vương Đằng Phi lấy ngươi làm bảo, nhưng tại ta chỗ này, ngươi chẳng là cái thá gì.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm.

Sở Ngọc Yên cắn răng, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, thể nội tu vi bị áp chế, như trở thành phàm nhân, loại kia nguy cơ trước đó chưa từng có, để cho Sở Ngọc Yên tại thời khắc này, phảng phất từ phía trước cao cao tại thượng thiên kiêu, rơi vào đáy cốc nữ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (1)

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (1)

“Nghỉ ngơi đủ chứ, đứng lên, đi ở phía trước.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, cắn răng giãy dụa chậm rãi đứng dậy, theo đứng dậy động tác, kéo theo thương thế, khiến cho sắc mặt nàng cho dù là tái nhợt, chỉ là trong lòng đối với Mạnh Hạo hận, đã không hạn tiếp cận Vương Đằng Phi trước kia đối với Mạnh Hạo phẫn nộ.

Nhưng bây giờ đã mất đi tu vi, không cách nào cùng Mạnh Hạo nơi đó tương đối, Mạnh Hạo cứ việc trước kia là thư sinh, nhưng hắn nhục thân cường hãn cứng cỏi, cơ thể cùng tu sĩ tầm thường khác biệt.

Tuy nói không sánh được những luyện thể kia tu sĩ, nhưng vô luận là khôi phục vẫn là khí lực, đều phải vượt qua quá nhiều người thường, bằng không thì cũng không có khả năng thức tỉnh so Sở Ngọc Yên nhanh.

Nàng chỉ có thể nhịn hết thảy, dựa theo Mạnh Hạo yêu cầu đi ở phía trước, tức giận trong lòng cùng oán hận càng ngày càng sâu, những thứ này Mạnh Hạo tự nhiên sẽ hiểu, hắn tại sau lưng Sở Ngọc Yên, lạnh lùng nhìn xem Sở Ngọc Yên  đáy lòng đang suy nghĩ xử lý như thế nào nàng này, hắn cũng không phải là người hiếu sát, cùng Sở Ngọc Yên cũng không có sinh tử mối thù, chỉ có điều nàng này để cho người ta chán ghét, đối với sát cơ của mình rất mãnh liệt.

Sở dĩ để cho Sở Ngọc Yên đi ở phía trước, là bởi vì nơi đây Mạnh Hạo luôn có cảm giác nguy cơ, nếu có cái gì ngoài ý muốn, đi ở phía trước Sở Ngọc Yên  chính là Mạnh Hạo xu hướng, khiến cho hắn có thể sớm phát giác, kịp chuẩn bị, dù sao cũng tốt hơn chính mình đi tự mình thí hiểm.

Hai người một trước một sau, khi thì Mạnh Hạo mở miệng, chỉ ra phương hướng, Sở Ngọc Yên cắn răng không thể không nghe theo, đối với Mạnh Hạo đã hận thấu xương, nhưng lại không thể không từ, thời gian chậm rãi trôi qua, không biết trôi qua bao lâu, gần như sắp đi khắp bốn phía tất cả khu vực, nhưng nơi này toàn bộ đều là vách đá, không có xuất khẩu.

Đầy đất quái thạch, càng có số lớn chim thú hài cốt, phảng phất đây là một chỗ tử địa.

Mạnh Hạo càng thêm trầm mặc, Sở Ngọc Yên cũng dần dần cảm xúc trầm thấp, trong mắt khi thì lộ ra tuyệt vọng.

Cho dù là bọn hắn theo vách đá hành tẩu, cũng đều không thu hoạch được gì, ở đây phảng phất là một cái hình tròn, mãi đến hai người tại cái này đáy vực nghỉ ngơi mấy lần, mãi đến một ngày này, tại trong bọn hắn tìm kiếm, mặt đất hài cốt càng ngày càng nhiều, dần dần thấy được một mảnh hồ nước.

Cái kia hồ nước bên ngoài, chất đống vô số hài cốt, trong đó lại có không thiếu cũng là xương người, không biết tồn tại ở nơi đây bao nhiêu năm, khiến cho ở đây ngoại trừ âm trầm, tựa hồ nhiều từng trận huyết tinh.

Cái kia hồ nước, là một mảnh Huyết Hồ.

Ngay tại Sở Ngọc Yên tới gần nơi này một cái chớp mắt, chợt, mảnh này nguyên bản bình tĩnh như mặt gương Huyết Hồ, đột nhiên xuất hiện từng trận nhỏ nhẹ gợn sóng, tại cái này gợn sóng vang vọng nháy mắt, Mạnh Hạo bước chân dừng lại.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện lên, phảng phất tại cái kia Huyết Hồ bên trong tồn tại một loại nào đó kinh khủng chi vật, đang tại trong hồ, lạnh lùng nhìn mình.

“Chậm rãi lui ra phía sau, không nên hoảng loạn, một chút lui.” Mạnh Hạo cùng cái kia phiến hồ nước có chút khoảng cách, bây giờ bỗng nhiên mở miệng, âm thanh nhẹ.

Sở Ngọc Yên cắn môi dưới, chậm rãi lui ra phía sau, mãi đến thối lui ra khỏi mấy trượng, cái kia phiến Huyết Hồ bỗng nhiên lăn lộn, càng có một tiếng sắc bén gào thét bỗng nhiên từ trong hồ truyền ra, khiến cho Sở Ngọc Yên lập tức nhanh chóng lùi lại.

Đúng lúc này, oanh minh quanh quẩn bát phương, một tòa đá xanh tế đàn, bỗng nhiên từ cái kia Huyết Hồ bên trong bỗng nhiên dâng lên, toàn bộ hồ nước gợn sóng lăn lộn ở giữa, có thể nhìn thấy ở đó Huyết Hồ bên trong, có vô số thân ảnh chập trùng, những thứ này thân ảnh nhìn không ra nam nữ, bởi vì bọn hắn không có làn da, chỉ có Huyết Nhục, tại cái này Huyết Hồ bên trong khiêng đá xanh tế đàn, lúc này mới khiến cho tế đàn bỏ ra mặt hồ.

Tế đàn kia chừng hơn 50 trượng, bây giờ trả giá mặt nước lúc, phát ra từng trận thanh hồng chi mang, tại tế đàn này phía trên, có một tấm chỗ ngồi, cái kia chỗ ngồi làm bằng đá, phảng phất cùng cái này đá xanh tế đàn là một thể.

Trên ghế ngồi, ngồi một bộ xương cốt gầy nhom, cái này hài cốt tử khí lượn lờ, trên mặt mang một tấm mặt nạ, này mặt nạ màu trắng, không có ngũ quan.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, nhìn xem một màn này, thân thể không nhúc nhích, Sở Ngọc Yên nơi đó sắc mặt tái nhợt, bây giờ cũng đồng dạng không dám chuyển động mảy may, mãi đến đi qua ước chừng hơn 10 hơi thở thời gian, cái kia đá xanh tế đàn lúc này mới chậm rãi trầm xuống, một lần nữa chìm vào bên trong hồ, khiến cho mảnh này Huyết Hồ chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo mới thở phào một hơi, chậm rãi lui ra phía sau, Sở Ngọc Yên cũng là như thế, hai người mãi đến thối lui ra khỏi trăm trượng, nội tâm loại kia cảm giác nguy cơ mới chậm rãi tiêu thất.

“Đó là cái gì......” Sở Ngọc Yên trải qua mấy ngày nay, lần thứ nhất chủ động mở miệng, âm thanh yếu đuối, mang theo giọng khàn khàn..

---

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (2)

Chương 114: Trong hồ tế đàn! (2)

Mạnh Hạo không có mở miệng, quay người đi về phía xa xa, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, yên lặng đi theo, mãi đến hai người về tới một chỗ bên dưới vách đá, bọn hắn phía trước tìm được một chỗ thiên nhiên khe hở bên trong lúc, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở một bên, Sở Ngọc Yên yên lặng dựa vào vách đá, ôm hai chân, ngơ ngác nhìn bên ngoài.

Nàng vốn là thiên chi kiều nữ, nhưng hôm nay lại là như thế, tu vi bị áp chế, tìm không được mở miệng, bên cạnh còn có vậy để cho nàng hận thấu xương Mạnh Hạo, tất cả những điều này, dần dần tại đáy lòng của nàng hóa thành cừu hận cùng tuyệt vọng, nàng duy chỉ có mong đợi, là Tử Vận Tông phát giác sau khi mình mất tích, có thể tìm tới ở đây.

Nhưng nơi này quỷ dị, có thể áp chế tu vi, tất nhiên cũng có thể áp chế trên người nàng Tử Vận Tông lạc ấn, khiến cho ngoại nhân căn bản là không cách nào biết được, nàng ở đây.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi lần ước chừng thời gian trôi qua một ngày, Mạnh Hạo đều biết từ bên ngoài thu hồi một khối tiểu thạch đầu để ở một bên, bây giờ những thứ này tiểu thạch đầu đã có tám khối, dựa theo hắn tính toán, đã qua tám ngày.

Cũng may bọn hắn tu vi cũng không phải là tán đi, mà là áp chế ở thể nội, cho nên còn có thể kiên trì, không cần đồ ăn, nhưng nếu là lâu dài xuống, nơi đây lại không có linh khí, vẫn sẽ dần dần đói khát, dù sao liền xem như Tích Cốc, cũng cần nuốt thiên địa chi khí, nhưng nơi này...... Không có chút nào linh khí.

Cái này tám ngày tới, Mạnh Hạo mỗi ngày một nửa thời gian đều đang vận chuyển tu vi nếm thử đột phá áp chế, tối thiểu nhất cũng muốn mở ra túi trữ vật, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm đến.

Ngoài ra thời gian, nhưng là mang theo Sở Ngọc Yên ra ngoài, không đi đoạn địa tìm kiếm lối ra, cho dù là đem cái này không lớn đáy vực tìm khắp tìm rất nhiều lần, mở miệng không có tìm được, nhưng lại phát hiện ở đây tồn tại không thiếu rắn độc.

“Ở đây hẳn là một chỗ núi lửa chết, không phải vách núi...... Cũng chỉ có dạng này miệng núi lửa, mới có thể xuất hiện bốn phía thành vòng hình vách đá, ở đây không có xuất khẩu, lối ra duy nhất, chính là phía trên.” Sau tám ngày, Sở Ngọc Yên tại bên trong kẽ hở kia, ngơ ngác nhìn bên ngoài, nàng cứ việc không cam tâm, nhưng nàng nghĩ không ra rời đi biện pháp.

Mạnh Hạo trầm mặc, khoanh chân ngồi ở khe hở trong cửa hang, nhìn xem bên ngoài nhíu mày.

“Ta cần một kiện vũ khí!” Nhìn thấy Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, Sở Ngọc Yên bỗng nhiên mở miệng, trong thần sắc mang theo nghiêm túc cùng trước nay chưa có nghiêm túc.

Cái này thần sắc nàng, cho dù là tiều tụy, thế nhưng vẫn như cũ có hắn để cho người ta tim đập thình thịch mỹ lệ nở rộ.

“Không có.” Mạnh Hạo lạnh nhạt mở miệng, hai mắt nhắm nghiền.

“Ngươi trong túi trữ vật có.”

Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lạnh lùng nhìn Sở Ngọc Yên .

“Mạnh mỗ trong túi trữ vật, đích xác có chút vũ khí, nhưng ngươi không phải không biết hiểu, nơi đây linh khí bị áp chế ngăn cách, túi trữ vật không cách nào mở ra.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Ta có Phương Pháp, nhường ngươi mở ra túi trữ vật, có thể lấy ra vũ khí.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh nói.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, nhàn nhạt nhìn xem Sở Ngọc Yên .

Sở Ngọc Yên vốn cho rằng đối phương nghe chuyện này sẽ lập tức đặt câu hỏi, nhưng đợi nửa ngày cũng không thấy Mạnh Hạo mở miệng, lạnh rên một tiếng, mở miệng nói ra.

“Ta tu hành là Tử Vận Tông Tử Khí Đông Lai công pháp, công pháp này có thể hai người đồng tu, nơi đây cứ việc linh khí bị áp chế, nhưng ngươi như học xong công pháp này, ta hai người đồng thời xuất lực, có như vậy mấy thành chắc chắn, khiến cho túi trữ vật xuất hiện trong nháy mắt mở ra.”

“Chuyện này Mạnh mỗ không tin, cần ngươi giải thích cặn kẽ một phen.” Mạnh Hạo do dự chốc lát, lắc đầu nói.

“Ngươi muốn tin hay không, nếu không tin coi như.” Sở Ngọc Yên nhíu đôi mi thanh tú lại, lạnh giọng mở miệng, ở một bên trong góc dựa vào vách đá ngồi xuống.

“Mạnh mỗ quần áo tàn phá không nhiều, còn có thể che kín thân thể, ngươi nếu không cấp bách coi như.” Mạnh Hạo bình tĩnh nói, hai mắt nhắm nghiền.

Sau nửa canh giờ, Sở Ngọc Yên nơi đó cắn răng.

“Ta túi trữ vật trong gió đều đã thất lạc, cho nên không cách nào nếm thử, nhưng ta phía trước nói tới Phương Pháp, hẳn có thể được, Tử Khí Đông Lai chi thuật, cũng không phải là phàm phẩm, mà là từ Đông Thổ truyền đến, đồng tu phía dưới lấy hai người chi lực có thể mở thiên hạp.

Ngươi nếu không yên tâm, ta trước tiên có thể nói cho ngươi Tử Khí Đông Lai đoạn thứ nhất khẩu quyết, ngươi cảm thấy nắm chắc, ta lại nói cho ngươi đoạn thứ hai, ba đoạn sau đó, ngươi ta liền có thể nếm thử mở ra túi trữ vật.” Sở Ngọc Yên cắn răng mở miệng.

Mạnh Hạo mở mắt ra, nhìn xem Sở Ngọc Yên  mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại là cười lạnh, hắn đã trải qua Triệu quốc mưa gió, sớm đã không phải trước kia u mê thiếu niên, tâm cơ không thiếu, há có thể nhìn không ra nữ tử này bây giờ sở dụng, là một hồi dương mưu.

“Nói đi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (1)

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (1)

“Tử Khí Đông Lai, tu thiên địa cửu khí chi tím, dẫn đi về đông chi phương, ngày mai nguyệt chi lên, hóa trong lòng chi ý, quan kiêu dương chi mang, nuốt hạo nguyệt chi huy......” Sở Ngọc Yên chậm rãi mở miệng, nói xong Tử Vận Tông có thể xưng tuyệt mật công pháp.

Nàng xem thấy Mạnh Hạo ở nơi đó giống như có chút suy nghĩ, lời nói chậm chạp, nhưng nội tâm lại là cười lạnh.

“Ta kết luận hắn tất nhiên sẽ vào tròng, bởi vì hắn muốn mở ra túi đựng đồ khát vọng, không giống như ta thiếu!

Hắn cũng sẽ không dùng cái này thật vất vả mới xuất hiện túi trữ vật mở ra trong nháy mắt, tới vì ta lấy ra vật phẩm, mà là muốn lấy đưa ra hắn pháp bảo hoặc là đan dược, nhưng vô luận hắn lấy ra cái gì, chỉ cần hắn tu hành cái này tử khí đi tây phương chi pháp, hắn đời này liền phế!” Sở Ngọc Yên trên thần sắc nhìn không ra mảy may biến hóa, còn tại chầm chậm nói khẩu quyết.

Cái này căn bản liền không phải chính tông Tử Khí Đông Lai, mà là bị Tử Vận Tông biến hóa sau đó, sáng tạo ra một bộ càng thêm tuyệt mật khẩu quyết, công pháp này liền Vương Đằng Phi cũng không biết được, là Tử Vận Tông chuyên môn dùng để truyền thụ một chút đặc thù người, những thứ này người tu hành thuật này mục đích, chính là vì tông môn thiên kiêu, cung cấp linh lực cùng sinh cơ!

Mỗi một cái Tử Vận Tông thiên kiêu, đều có một lần tuyển người tu hành tử khí đi tây phương tư cách, một khi chọn tốt, sẽ ở tông môn trưởng lão dưới sự giúp đỡ, bảo trì một loại tương đối như thế ổn định, khiến cho vậy tu luyện tử khí đi tây phương công pháp người, không cách nào giãy dụa phản kháng, chỉ có thể trở thành thiên kiêu một loại khác hình thái phân thân, trong khoảnh khắc liền có thể bị hút đi hết thảy tu vi cùng sinh cơ.

Hai bộ công pháp hỗ trợ lẫn nhau, mới thành tựu Tử Vận Tông như nay Nam Vực địa vị.

Sở Ngọc Yên ở đây, chưa từng đối với bất kỳ người nào bày ra qua tử khí đi tây phương chi pháp, bây giờ cũng là không có biện pháp khác, lúc này mới dùng thuật này.

Thuật pháp này tại bá đạo đồng thời, cũng có một chút tai hại chỗ, cho nên cần tông môn trưởng lão ở bên hộ pháp, bởi vì một khi xuất hiện ngoài ý muốn, thậm chí có khả năng xuất hiện nghịch phản chi thế.

“Cái này đoạn thứ nhất khẩu quyết, ngươi như cảm thấy không có vấn đề, cần ta cho ngươi một giọt máu tươi, bởi vì ở đây không thấy ánh mặt trời, ngươi không nhìn thấy nhật nguyệt, khó mà từ trong đó hấp thu tử khí, nhưng ta trong máu ẩn chứa nó ý, giúp đỡ ngươi tu hành thuật này.” Sở Ngọc Yên thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem Sở Ngọc Yên  trong mắt lộ ra trầm tư chi ý, nhưng nội tâm lại là cười lạnh, đối phương cũng không nói đến những khẩu quyết này phía trước, Mạnh Hạo cứ việc đoán được đối phương không có hảo ý, nhưng lại không biết được cụ thể quá trình.

Bây giờ đem cái kia đoạn thứ nhất khẩu quyết nghe xong, hắn đã ẩn ẩn đoán được, đối phương trọng điểm, là tại trên khẩu quyết này tu công pháp, nếu là thật tu luyện bộ công pháp này, tám chín phần mười có thể mở ra túi trữ vật, nhưng cũng đồng dạng vì chính mình lưu lại mầm tai hoạ.

Mạnh Hạo bỗng nhiên đứng dậy, bước ra mấy bước đi tới Sở Ngọc Yên trước mặt, ngồi xổm người xuống, một tay lấy Sở Ngọc Yên đầu kéo tới, Sở Ngọc Yên muốn giãy dụa, nhưng nàng khí lực không có Mạnh Hạo lớn, không cách nào giãy dụa.

“Mạnh Hạo ngươi muốn làm gì!” Sở Ngọc Yên hoa dung mạo biến, vội vàng mở miệng, nội tâm càng là khẩn trương đến cực hạn, thân thể đều run rẩy lên, bây giờ nàng khoảng cách Mạnh Hạo rất gần.

“Ngươi không phải muốn tiễn đưa ta máu tươi sao, Mạnh mỗ tự mình tới lấy.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, một tay lấy Sở Ngọc Yên đầu ấn tới, cắn một cái tại Sở Ngọc Yên trên vai thơm, một hớp này cắn vô cùng ác độc, phá vỡ làn da, xâm nhập trong đến Huyết Nhụcbên trong.

Sở Ngọc Yên đau thân thể run rẩy, trong mắt nàng lộ ra mãnh liệt hận ý.

Một lát sau, Mạnh Hạo buông lỏng ra miệng, đứng dậy nhìn cũng không nhìn Sở Ngọc Yên một mắt, về tới phía trước Đả Tọa chi địa, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, khóe miệng còn mang theo Sở Ngọc Yên máu tươi, nhắm mắt thời điểm, lập tức dựa theo Sở Ngọc Yên phía trước nói tới khẩu quyết, bắt đầu tu luyện.

Sở Ngọc Yên hô hấp dồn dập, thật lâu mới khôi phục tới, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, trong mắt hận ý ngập trời.

“Chờ ngươi tu luyện thuật này, ta muốn đem ngươi tu vi sinh sinh hút đi, nhường ngươi chém thành muôn mảnh, mượn lực của ngươi kích phát thể nội lạc ấn, để cho Tử Vận Tông có thể tìm được ở đây.” Sở Ngọc Yên nội tâm nghiến răng nghiến lợi, nàng thề muốn đem hôm nay tất cả sỉ nhục, sau này từ trên thân Mạnh Hạo gấp mấy lần tìm về, nhất là bây giờ bả vai kịch liệt đau nhức, nơi đó dấu răng, đối với nàng mà nói càng là khó mà chịu đựng..

---

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (2)

Chương 115: Đa tạ Sở đạo hữu (2)

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy canh giờ sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, tại trong mắt của hắn trong con mắt, có một vệt nhàn nhạt tử ý xuất hiện, cái này tử quang bị Sở Ngọc Yên nhìn ở trong mắt, lập tức tinh thần hơi rung động.

“Đoạn thứ hai khẩu quyết.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Tử khí về hồ, nhiễm Đạo đài chi bờ, cửu chuyển tầng ba vờn quanh, hóa tử long lạc ấn......” Sở Ngọc Yên không chút do dự, lập tức nói ra đoạn thứ hai khẩu quyết.

Thời gian lần nữa trôi qua, lần này thời gian trôi qua có chút dài dằng dặc, khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó nội tâm xuất hiện chần chờ.

“Ta tại trong tông môn nhìn qua tại trưởng lão hộ pháp phía dưới, Lý sư huynh tuyển người tu hành cái này tử khí đi tây phương, lúc đó người kia chỉ dùng một canh giờ liền hoàn thành, vì sao Mạnh Hạo ở đây chậm rãi như vậy?”

Lúc Sở Ngọc Yên ở đây nội tâm chần chờ, lại qua hai canh giờ, Mạnh Hạo lúc này mới mở mắt ra, hắn trong mắt tử mang càng nhiều, khi nhìn đến cái này càng thêm đậm đà tử mang sau, Sở Ngọc Yên nội tâm nhẹ nhàng thở ra, không chần chờ nữa.

“Hẳn là hắn tư chất bình thường, cho nên tu hành mới chậm chạp.” Nghĩ tới đây, Sở Ngọc Yên bắt đầu nói ra đoạn thứ ba khẩu quyết.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, trầm ngâm chốc lát, nhắm mắt lần nữa ngồi xuống, lần này thời gian càng dài, lại dùng ước chừng hai ngày, lúc này mới kết thúc, nhưng mở mắt ra lúc, hắn trong mắt đã toàn bộ đều là tử quang, khiến cho hắn con ngươi hoàn toàn trở thành màu tím.

Thậm chí tại trên thân thể của hắn, đều có từng trận tử quang nhàn nhạt tràn ra.

Sở Ngọc Yên vốn là còn có chút không yên lòng, nhưng tại nhìn thấy Mạnh Hạo trong mắt màu tím nồng đậm sau, càng là ẩn ẩn cảm nhận được thể nội tu vi bị dẫn dắt có chút sôi trào hoạt động mạnh, lập tức nội tâm nhất định.

“Chỉ kém một bước cuối cùng, một bước này hoàn thành, hắn ngay tại kiếp nạn trốn!” Sở Ngọc Yên hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên.

“Bây giờ chúng ta cần đồng tu, mượn ngươi ta chi lực để cho túi trữ vật xuất hiện một cái chớp mắt mở ra, một cái chớp mắt này ngươi muốn toàn bộ thần chú ý, không thể buông lỏng, bằng không thì một cái chớp mắt tiêu thất, nếu không có lấy ra, thì không còn cơ hội thứ hai.” Sở Ngọc Yên nói, nhịn xuống nội tâm chán ghét, đứng dậy đi tới Mạnh Hạo trước người, nâng hai tay lên.

“Nhịn nữa phút chốc, liền hết thảy kết thúc!” Sở Ngọc Yên trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, con ngươi màu tím lạnh lùng liếc Sở Ngọc Yên một cái, lấy ra túi Càn Khôn để ở một bên sau, hai tay nâng lên cùng Sở Ngọc Yên bàn tay đụng chạm, ngay tại giây phút này, lập tức trong cơ thể hai người bị áp chế tu vi, tại một cái chớp mắt này lập tức ba động, phảng phất đồng thời sôi trào.

Cái này sôi trào càng ngày càng mãnh liệt, dần dần tại trên thân hai người thế mà đều tản ra bạch khí, mồ hôi càng là theo gương mặt chảy xuôi, theo sôi trào, Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được thể nội linh lực màu tím, phảng phất thu đến một loại nào đó triệu hoán, trong chốc lát theo hai tay của mình, thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó mà đi, cùng lúc đó, hắn trong mắt tử quang, cũng bắt đầu nhanh chóng ảm đạm.

Thế nhưng đồng dạng là ở trong nháy mắt này, hắn bị áp chế tu vi, xuất hiện một tia buông lỏng, khiến cho hắn linh lực trong nháy mắt có thể tản ra ngoài một tia, Mạnh Hạo không chút do dự, cái này một tia linh lực lập tức tràn vào trong túi càn khôn, khiến cho túi càn khôn này tia sáng lóe lên, bay ra một vật.

“Tử Khí Đông Lai đi tây phương, kết!” Sở Ngọc Yên nhìn cũng không nhìn trong túi càn khôn bay ra chi vật, bỗng nhiên lúc mở miệng, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

Cơ hồ tại nàng lời nói truyền ra trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó tu vi chi lực trong nháy mắt cùng nhau tuôn hướng Sở Ngọc Yên nơi đó, khiến cho Sở Ngọc Yên tinh thần đại chấn, có thể...... Cũng chính là hai cái thời gian hô hấp, Mạnh Hạo nơi đó tu vi, lại như toàn bộ đều bị hút đi giống như, không còn nửa điểm có thể bị Sở Ngọc Yên hút lấy.

“Hắn là Trúc Cơ tu vi, không có khả năng ta chỗ này chỉ hút điểm như vậy...... Cái này......” Sở Ngọc Yên biến sắc, lúc ngẩng đầu lập tức liền thấy được trước mặt Mạnh Hạo, khóe miệng lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười mỉa mai chi ý, thời khắc này Mạnh Hạo, trong mắt con ngươi không còn chút nào tử ý.

Một màn này, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt lập tức biến hóa, lộ ra không cách nào tin, theo bản năng đứng dậy liên tục lui về phía sau mấy bước.

Ngươi

“Đa tạ Sở đạo hữu.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, giơ tay phải lên một trảo, đem cái kia túi Càn Khôn bay ra chi vật cầm trong tay.

Đó là một khối tinh thạch, nhưng lại không phải bình thường tinh thạch, mà là Mạnh Hạo trong túi trữ vật, còn sót lại ba khối to con linh thạch một trong!

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, dựa vào sau lưng vách đá, nội tâm nhấc lên sóng lớn ngập trời, nàng không hiểu rõ vì cái gì cái này tử khí đi tây phương chi pháp thế mà thất bại, nhưng nàng phía trước rõ ràng cảm nhận được Mạnh Hạo đích thật là đang tu hành thuật này, lại cái kia trong mắt tử ý, tuyệt không có khả năng là hư giả, bằng không mà nói cũng sẽ không gây nên trong cơ thể mình tu vi sôi trào, càng không khả năng phía trước bị chính mình hút đi như vậy chút điểm.

Sở Ngọc Yên thân thể run rẩy, nàng kế hoạch này là tạm thời nghĩ ra, tồn tại không ít sơ hở, nhưng cái này chính là một lần đánh cờ, thành công phương chắc chắn tâm động, cho dù có chỗ đề phòng, chỉ khi nào vào tròng, liền tuyệt không có khả năng tránh thoát.

Nhưng bây giờ, cái này sự thật đặt tại trước mắt, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm chấn động, khi nhìn về Mạnh Hạo, lập tức có loại đối phương thâm bất khả trắc cảm giác, càng là không biết được nguyên nhân, loại cảm giác này lại càng mãnh liệt.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng rất nhanh, Sở Ngọc Yên liền chú ý tới Mạnh Hạo trong tay cầm to con linh thạch, liếc mắt nhìn sau nàng hai mắt bỗng nhiên co vào, cẩn thận lại nhìn lúc, lập tức mở miệng ra, hô hấp đều dồn dập lên, trong mắt không dám tin chi ý lại nổi lên.

“Đây là...... Cực phẩm linh thạch!!” Sở Ngọc Yên thất thanh.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (1)

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (1)

Mạnh Hạo hai mắt đóng mở, liếc Sở Ngọc Yên một cái, tay trái nâng lên ở một bên vách đá nơi góc bỗng nhiên xé ra, lập tức tay trái hắn bàn tay bị sinh sinh thông suốt mở một vết thương, lập tức máu tươi chảy ra,.

Một màn này nhìn Sở Ngọc Yên hô hấp một trận, sau đó Mạnh Hạo đem cái kia to con linh thạch, mặt không thay đổi bỏ vào tay trái lòng bàn tay Huyết Nhục bên trong, chuyện này bị Sở Ngọc Yên nhìn ở trong mắt, phảng phất chính mình cũng có loại kịch liệt đau nhức cảm giác, nhưng nhìn Mạnh Hạo, lại lông mày cũng không nhăn một chút.

Đối với Mạnh Hạo mà nói, chút đau đớn này cùng độc phát tương đối, không có ý nghĩa.

Theo to con linh thạch vùi sâu vào bàn tay Huyết Nhục bên trong, lập tức bàng bạc linh khí trong chốc lát bộc phát, tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt lập tức lập loè sáng tỏ chi mang.

Trong cơ thể hắn bị áp chế Đạo đài, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên chấn động, số lớn hấp thu linh khí phía dưới, chậm rãi thả ra càng thêm bàng bạc linh lực, tại trong cơ thể của Mạnh Hạo bắt đầu lưu chuyển.

Hắn giờ phút này, thể nội trước đây mở ra thứ hai đan hải, đã biến mất không còn tăm hơi, trên thực tế Mạnh Hạo sở dĩ có thể không ngại, chính là bởi vì cái kia thứ hai đan hải tồn tại, hắn đích thật là tu hành tử khí đi tây phương chi pháp, nhưng lại cũng không phải là Trúc Cơ Đạo đài, mà là lấy cái kia thứ hai đan hải tới tu hành.

Cho nên cần thiết thời gian nhiều một chút, cũng liền khiến cho Sở Ngọc Yên nơi đó, hút đi chỉ là Mạnh Hạo thứ hai đan hải chi lực, mà cùng Mạnh Hạo tu vi so với, cái kia thứ hai đan hải, giống như đom đóm.

Bây giờ theo tu vi vận chuyển, Mạnh Hạo lập tức vỗ túi trữ vật, lập tức Lôi Kỳ huyễn hóa ra tới, ở chung quanh hắn lập tức tạo thành sương mù, cái kia trong sương mù ánh chớp du tẩu, khiến cho Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch liên tục lui về phía sau, nàng ngơ ngác nhìn sương mù, não hải trống rỗng.

Trong sương mù Mạnh Hạo, hai mắt khép kín, theo thể nội tu vi vận chuyển, nơi này áp chế cũng theo đó buông xuống, nhưng Mạnh Hạo vẫn là chậm rãi tản ra tu vi ba động.

Ngưng Khí một tầng, tầng hai, tầng ba...... Mãi đến tại phóng thích ra có thể so với Ngưng Khí bảy tầng tu vi ba động sau, nơi đây áp chế tu vi kỳ dị chi lực như là bàn thạch, không cách nào lại bị buông lỏng, Mạnh Hạo mở mắt ra.

Hắn trong mắt tinh mang lóe lên, há miệng hút vào, lập tức bốn phía sương mù cuồn cuộn mà đến, hóa thành tiểu kỳ bị Mạnh Hạo nuốt vào trong miệng sau, hắn đứng lên, một trảo túi Càn Khôn, từ trong đó lấy ra một hạt đan dược, đặt ở lòng bàn tay trái bên trong, dần dần Huyết Nhục chậm rãi khép lại, kết vết máu, viên kia to con linh thạch, bị sâu đậm chôn ở bên trong, nếu lấy ra mà nói, Mạnh Hạo tu vi sẽ lần nữa bị áp chế thành phàm nhân, nhưng hôm nay, hắn đã có thể thi triển Ngưng Khí bảy tầng chi lực.

Không để ý đến Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo tay phải vỗ xuống túi Càn Khôn, lập tức trong đó bay ra một cái kiếm gỗ, Mạnh Hạo cất bước đạp ở trên mộc kiếm, thân ảnh hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến phía trên mà đi.

Khe hở trong miệng, Sở Ngọc Yên kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo đi xa, nội tâm cực kỳ phức tạp, càng có khổ tâm.

Bốn phía rất yên tĩnh, nhưng ở trong yên tĩnh này, một loại không nói ra được cô độc chi ý, lập tức tràn ngập bốn phía, đem Sở Ngọc Yên bao phủ ở bên trong, nàng câm cười, tại cái này không biết được ở vào nơi nào, cũng không có người có thể tìm được miệng núi lửa bên trong, Sở Ngọc Yên bị vây ở chỗ này, giống như bị mai táng ở một tòa người chết sống lại chi mộ.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, hắn đạp ở trên mộc kiếm, theo kiếm gỗ bay lên, hai mắt lộ ra tinh mang, bốn phía sương mù nhanh chóng lùi về phía sau, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhưng bây giờ hắn tu vi chỉ có thể phát huy Ngưng Khí bảy tầng, cho nên cơ thể có chút khó chịu, đúng lúc này, chung quanh hắn sương mù lập tức tiêu tan, hiển lộ tại Mạnh Hạo phía trên, rõ ràng là một mảnh tinh không.

Khi nhìn đến tinh không nháy mắt, Mạnh Hạo lập tức thần sắc có chút phấn chấn, nhưng hắn hai mắt lại là bỗng nhiên co rụt lại, cả người lập tức dừng lại, không có xông ra miệng núi lửa, mà là vẻ mặt nghiêm túc, hướng lên phía trên nhìn lại.

Một đạo hơi không chú ý, liền có thể bị sơ sót màn sáng nửa trong suốt, bao trùm tại miệng núi lửa bên trong, như một đạo phong ấn, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, từ trong túi càn khôn lấy ra mấy thanh phi kiếm, hất lên phía dưới những thứ này phi kiếm thẳng đến màn sáng kia mà đi.

Nhưng lại tại đụng chạm trong nháy mắt, những phi kiếm kia vô thanh vô tức, trở thành tro bụi......

Một màn này để cho Mạnh Hạo thần sắc lập tức âm trầm, mở ra phun một cái, lập tức Lôi Kỳ xuất hiện, hóa thành sương mù thẳng đến màn sáng kia mà đi, nhưng cái này có thể chống cự Trúc Cơ công kích Lôi Vụ, tại đụng chạm màn sáng kia nháy mắt, lập tức liền cấp tốc co vào, không cách nào xông ra nửa điểm, càng là xuất hiện muốn bị hủy diệt dấu hiệu.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, nhanh chóng đem hắn triệu hồi, vẻn vẹn trong nháy mắt như vậy, cái này Lôi Kỳ đã xuất hiện mấy đạo khe hở.

“Chẳng lẽ nơi đây chỉ có thể vào, không thể ra, nếu ngay cả Lôi Kỳ đều không thể xông ra, như vậy ta như đụng tới màn sáng này, lại sẽ như thế nào......” Mạnh Hạo cau mày, bây giờ ngoại giới chính là tinh không, nhưng hết lần này tới lần khác màn sáng này ngăn cản.

Mạnh Hạo hai mắt chớp động, thân thể lập tức đạp lên dưới mộc kiếm nặng, rất nhanh về tới trong sương mù dưới đáy, ánh mắt đảo qua bốn phía, trực tiếp cất bước đến một chỗ ngóc ngách bên trong, một lát sau bay lên lúc, ở trong tay của hắn nhiều hơn một đầu dài hơn một trượng màu đỏ rắn độc.

Rắn này vặn vẹo, răng độc mở ra, nhưng lại bị Mạnh Hạo nắm lấy đầu, cái kia răng độc chỉ có nọc độc nhỏ xuống, nhưng lại không thể thương tổn Mạnh Hạo mảy may..

---

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (2)

Chương 116: Có muốn hay không ra ngoài (2)

Một lần nữa về tới màn sáng bên cạnh, Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào cầm trong tay rắn độc hướng về phía trước ném đi, ánh mắt sáng ngời lập tức nhìn lại, hắn thấy rõ ràng cái kia độc xà tại đụng tới màn sáng này sau, toàn thân một trận, Huyết Nhục trực tiếp hóa thành sương mù, một bộ hoàn chỉnh xương rắn, hướng phía dưới rơi xuống.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, nhìn xem màn sáng kia, thần sắc lộ ra kiêng kị, sau đó lạnh rên một tiếng, tay phải từ trong túi càn khôn cầm ra rất nhiều phi kiếm, hướng bên cạnh một ngón tay, lập tức những thứ này phi kiếm thẳng đến vách đá mà đi, tiếng ầm ầm truyền ra, trên vách đá xuất hiện một cái hố sâu, nhưng tại hướng vào phía trong đào động lúc, lại truyền đến kim thiết thanh âm, Mạnh Hạo cau mày bước vào trong hố sâu này, nhìn bốn phía vách đá.

Nham thạch thanh sắc, có phù văn lóe lên lóe lên, hiển nhiên là bị cấm chế.

Mạnh Hạo thầm than một tiếng, liên tục tìm mấy cái chỗ nếm thử, cũng là như thế, lúc này mới khoanh chân ngồi ở vách đá đào ra trong hầm, nhìn xem phía ngoài màn sáng, trầm mặc không nói.

Lần ngồi xuống này, chính là bảy ngày, trong bảy ngày Mạnh Hạo nếm thử dùng đủ loại Phương Pháp, nhưng lại đều không thể phá vỡ màn sáng này, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt một tháng.

Hắn bị vây ở màn sáng này phía dưới, không cách nào ra ngoài, nhưng tại bên trong miệng núi lửa này Sở Ngọc Yên lại cũng không biết được, tại nàng cho là, Mạnh Hạo đã rời đi.

Lúc ngày thứ nhất, Sở Ngọc Yên ôm hai chân nhìn xem bên ngoài, nàng bây giờ bộ dáng tiều tụy, rất là chật vật, cùng dĩ vãng tươi đẹp hoàn toàn khác biệt, như một đóa sắp khô héo hoa.

Ngày thứ ba lúc, nàng vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó nhìn xem bên ngoài, hai mắt mờ mịt, sắc mặt trắng bệch.

Ngày thứ ba, ngày thứ năm, ngày thứ tám...... Mãi đến ngày thứ mười, ngày thứ mười ba, Sở Ngọc Yên ánh mắt lộ ra mờ mịt càng nhiều, cảm giác đói bụng dần dần xuất hiện, cơ thể chậm rãi băng lãnh, trong loại trong cả thế giới kia, chỉ có chính mình một người cô độc, để cho Sở Ngọc Yên mờ mịt càng ngày càng đậm, khi Mạnh Hạo tại, nàng không có cảm giác này, thậm chí hận ý không thiếu, âm thầm không biết bao nhiêu lần hận không thể Mạnh Hạo chết thảm.

Nhưng hôm nay Mạnh Hạo rời đi mười ba ngày, cô độc cảm giác như một tấm nuốt người miệng lớn, dần dần đem nàng thôn phệ.

Nàng đã có thể xác định, nơi đây không truyền ra chút nào khí tức, bằng không mà nói, Tử Vận Tông tất nhiên đã tìm tới, nhưng hôm nay gần một tháng đi qua, Tử Vận Tông còn chưa tới tới, cái này đủ để chứng minh vấn đề.

Ngày thứ hai mươi ba, ngày thứ 26, Sở Ngọc Yên sợ hãi của nội tâm càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía yên tĩnh, để cho thân thể nàng run rẩy, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ có chính mình một người cô độc, loại kia cực hạn yên tĩnh, để cho nàng phảng phất xuất hiện một chút ảo giác, phảng phất tại bên cạnh tồn tại vô số người ảnh, đi tới đi lui, loại cảm giác này để cho Sở Ngọc Yên thân thể run lẩy bẩy, thời khắc này nàng không bao giờ lại là Tử Vận Tông thiên kiêu, nàng chỉ là một cái nhu nhược nữ tử.

Nhưng nàng cắn răng, không truyền ra chút thanh âm nào, không để cho mình nước mắt chảy xuống.

Trong một tháng này, Mạnh Hạo tại sương mù bên ngoài, tại màn sáng kia phía dưới, đã dùng tất cả có thể nghĩ tới biện pháp, nhưng màn sáng kia vẫn tồn tại như cũ, thanh âm của hắn xuyên không đi ra, thậm chí một tháng này, bầu trời bên ngoài bên trên, Mạnh Hạo không nhìn thấy nửa cái thân ảnh xuất hiện, mãi đến đêm hôm ấy, bên ngoài mây đen nhắm mắt, mưa như trút nước, nước mưa rơi xuống, xuyên thấu màn sáng, rơi vào phía dưới trong sương mù.

Đúng lúc này, chợt, một tiếng Lôi Đình oanh minh ở giữa, có một đạo sấm sét từ không trung xẹt qua, tại tia chớp này xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt co vào, nhìn kỹ lại, qua nửa ngày, khi đạo thứ hai sấm sét lúc xuất hiện, Mạnh Hạo lập tức trong mắt lộ ra tinh mang.

Hắn phát hiện, mỗi khi sấm sét xuất hiện, màn ánh sáng này đều biết tự động vặn vẹo một chút, phảng phất cái kia thiên không sấm sét, có thể đối nó khắc chế.

“Lôi Điện có thể đem khắc chế...... Nếu có Lôi Điện có thể giáng lâm xuống, như vậy có lẽ có thể đem màn sáng này oanh mở!” Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, lập tức từ trong túi càn khôn lấy ra số lớn kim thiết phi kiếm, đem hắn ném ra, tại màn sáng phía dưới tính toán dẫn đạo sấm sét tới.

Có thể mãi đến hừng đông, dông tố tiêu thất, cũng không có dẫn phía dưới mảy may sấm sét, nhưng Mạnh Hạo hai mắt, lại là có hi vọng chi hỏa nhóm lửa.

“Lôi Điện không cách nào dẫn phía dưới, hẳn là cùng nơi đây màn sáng ngăn cách có liên quan, như vậy có cái gì Phương Pháp, có thể để Lôi Điện tự động buông xuống, đem ở đây oanh mở......

Ta cần một cái kíp nổ, một cái...... Ân?” Mạnh Hạo não hải có linh quang lập loè, hắn hô hấp có chút dồn dập, từ trong túi càn khôn lấy ra một khối mai rùa, vật này chính là ghi chép hoàn mỹ Trúc Cơ đan mai rùa.

Cẩn thận nhìn mấy lần sau, Mạnh Hạo cặp mắt mang càng thêm sáng tỏ, càng có một vẻ quả quyết.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ, thiên địa cực kỳ không dung, cho nên sẽ có lôi kiếp buông xuống......”

Mạnh Hạo một tay lấy mai rùa thu hồi, vừa cẩn thận trầm tư phút chốc, cân nhắc không ngại sau, thân thể lắc lư một cái thẳng đến phía dưới sương mù, tốc độ nhanh, cũng không lâu lắm liền xuyên thấu sương mù, thẳng đến miệng núi lửa dưới đáy, Sở Ngọc Yên sở tại chi địa mà đi.

Rất nhanh tới lúc đến, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được nơi đó thần sắc mờ mịt, sắc mặt trắng bệch Sở Ngọc Yên .

“Ngươi......” Sở Ngọc Yên cũng nhìn thấy Mạnh Hạo, theo bản năng mở miệng.

“Ngươi là Đan Quỷ đại sư đệ tử, chuyện luyện đan, ngươi có thể hay không!” Mạnh Hạo lạnh giọng mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, gật đầu một cái.

“Ngươi có muốn hay không ra ngoài!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, âm thanh rơi vào Sở Ngọc Yên trong tai, để cho Sở Ngọc Yên thân thể bỗng nhiên run lên, ngay cả trong mắt cũng đều dần dần xuất hiện một màn sinh cơ chi ý.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (1)

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (1)

“Nơi đây phía trên chính là mở miệng, nhưng có một đạo màn sáng tồn tại, này màn sáng lực không thể phá, đi qua ta một tháng quan sát, duy Lôi Điện có thể để kỳ nữu khúc.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, Sở Ngọc Yên nơi đó hai mắt không còn mờ mịt, theo sinh cơ xuất hiện, dần dần có thần vận.

Mạnh Hạo nói xong, giơ tay phải lên hướng về nơi xa nắm vào trong hư không một cái, lập tức ở cách đó không xa vách đá bên cạnh đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, nhổ ra rút vào lưỡi rắn một con rắn độc, thân thể trong nháy mắt bay lên, bị Mạnh Hạo vồ một cái ở bảy tấc bên trên.

Sau đó Mạnh Hạo tay trái hướng Sở Ngọc Yên duỗi ra, bình tĩnh nhìn lại, không cần Mạnh Hạo giảng giải cái gì, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, cất bước đi tới, bị Mạnh Hạo một phát bắt được cánh tay.

Người nhoáng một cái, dưới chân phi kiếm gào thét dựng lên, mang theo Sở Ngọc Yên  thẳng đến phía trên, xuyên thẳng qua sương mù sau, xuất hiện ở màn sáng kia phía dưới, Mạnh Hạo cầm trong tay rắn độc hướng về phía trước ném đi, Sở Ngọc Yên nơi đó nhìn không chớp mắt, lập tức nhìn thấy độc này xà Huyết Nhục thành sương, bạch cốt âm u rơi xuống một màn, sắc mặt biến hóa.

Mạnh Hạo sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra hơn 10 thanh phi kiếm, hóa thành trường hồng thẳng đến màn sáng, vừa mới đụng chạm, lập tức vô thanh vô tức trở thành tro bụi.

Làm xong những thứ này, hắn lạnh lùng nhìn trong ngực Sở Ngọc Yên một mắt, ôm trong ngực thân thể mềm mại, trầm xuống về tới miệng núi lửa thực chất.

“Ngươi muốn luyện cái gì đan?” Sở Ngọc Yên bị Mạnh Hạo ôm vào trong ngực, bây giờ rất không phải thích ứng, lúc rơi xuống đất lui ra phía sau mấy bước, ngẩng đầu hai con ngươi nhìn về phía Mạnh Hạo, bình tĩnh mở miệng.

“Bảy Lôi Đan.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, chậm rãi nói.

“Bảy Lôi Đan?” Sở Ngọc Yên nhíu đôi mi thanh tú lại, thuốc này tên nàng chưa từng nghe nói qua.

“Đây là Mạnh mỗ từ một cái cổ phương lấy được, có thể dẫn thiên địa Lôi Đình xuống, ngươi nếu có thể luyện thành, chúng ta liền có thể ly khai nơi này.” Mạnh Hạo không có nhiều lời, quan hệ lợi hại còn tại đó, quá nhiều giảng giải ngược lại sẽ dẫn tới ngờ tới, không như thế khắc để cho Sở Ngọc Yên chính mình đi châm chước.

“Luyện đan, cần đan lô.” Sở Ngọc Yên trầm mặc phút chốc, nội tâm suy tư phía dưới, cũng không có đối với cái này cái gọi là bảy Lôi Đan có chỗ hoài nghi, dù sao nàng tận mắt thấy lối ra kia màn ánh sáng.

Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một bạt tai lớn nhỏ đan lô, vật này chính là Thượng Quan Tu trong túi trữ vật, muốn luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan mà chuẩn bị đan lô.

“Thất tinh ngọc lô!” Sở Ngọc Yên khi nhìn đến lò luyện đan này một cái chớp mắt, thần sắc lộ ra kinh ngạc, lò luyện đan này nàng nhận biết, phẩm chất không tầm thường, có giá trị không nhỏ.

“Luyện đan, còn cần thiên địa chi hỏa.” Sở Ngọc Yên ánh mắt từ lò luyện đan này bên trên dời đi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên, lập tức hai thanh kiếm gỗ bay ra, thẳng đến một bên đại địa, xoay tròn ở giữa hướng về lòng đất lao nhanh chui vào, cũng chính là phút chốc thời gian, oanh một tiếng, một cỗ nóng bức khí tức tản mát ra, cùng lúc đó theo hai thanh kiếm gỗ bay trở về, từ bị bọn chúng chui ra lớn chừng bàn tay lỗ nhỏ bên trong, có từng trận diễm hồng chi mang khuếch tán, đó là địa hỏa.

Đây là miệng núi lửa, này núi lửa cũng không phải là tử vong, điểm này Mạnh Hạo tại tu vi khôi phục lúc, liền quan sát rất nhiều, âm thầm có bảy tám phần xác định.

“Đan lô, địa hỏa đều đã có, ngươi còn thiếu cái gì.” Mạnh Hạo trầm giọng nói.

Sở Ngọc Yên liếc mắt nhìn cái kia phát ra diễm hồng chi mang lỗ nhỏ, cảm nhận được lửa nóng nhiệt độ đập vào mặt, lại nhìn một chút Mạnh Hạo trong tay đan lô, liền xem như nàng cũng không thể không thừa nhận, ở đây rất là thích hợp luyện đan.

“Ta cần khôi phục một chút tu vi.” Sở Ngọc Yên hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đối xử lạnh nhạt nhìn qua Sở Ngọc Yên  giơ tay phải lên một khối hạ phẩm linh thạch bay ra, trôi lơ lửng ở Sở Ngọc Yên trước mặt, Sở Ngọc Yên tinh thần hơi rung động, tay ngọc lập tức bắt được linh thạch, cắn răng, học Mạnh Hạo bộ dáng trước đây, mượn một bên nham thạch thông suốt mở bàn tay, kịch liệt đau nhức để cho sắc mặt nàng tái nhợt thân thể run rẩy, nhưng lại cắn răng, đem cái kia linh thạch chôn ở Huyết Nhục bên trong.

Sau đó lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ước chừng một canh giờ sau, khi nàng mở mắt ra, tu vi của nàng đã khôi phục được Ngưng Khí hai, tầng ba bộ dáng.

“Đem đan phương cho ta, ta còn cần một cái túi trữ vật.” Sở Ngọc Yên đứng lên, da thịt theo tu vi khôi phục, có lộng lẫy, bây giờ đẹp rồi một lần sợi tóc, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở mi tâm lạc ấn phút chốc, ném cho Sở Ngọc Yên sau, lại lấy ra một chút dược thảo.

“Bảy Lôi Đan, cần trước tiên luyện chế ra bảy viên khác biệt đan dược, này bên trong ngọc giản ghi chép là cái thứ nhất đan dược luyện chế Phương Pháp, những tài liệu này là có thể luyện chế hai phần, bởi vậy loại đan dược tài liệu chỉ có những thứ này, ngươi như hai lần đều thất bại, thì ngươi ta ra ngoài vô vọng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ném ra đan lô cùng với một cái trống không túi trữ vật, không nói thêm gì nữa, mà là khoanh chân ngồi ở một bên dưới cái khe, nhắm mắt ngồi xuống.

Sở Ngọc Yên nhíu lại đôi mi thanh tú, yên lặng nhặt lên đan lô sau, dùng túi trữ vật đem những dược thảo kia lấy đi, đến gần địa hỏa nơi lỗ nhỏ, đầu tiên là nghiên cứu cẩn thận một cái hỏa, sau đó khoanh chân ngồi ở chỗ đó, lấy ra ngọc giản cẩn thận phân tích.

Mạnh Hạo hai mắt đóng mở một cái khe, nhìn chằm chằm Sở Ngọc Yên nửa ngày, lúc này mới một lần nữa khép kín..

---

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (2)

Chương 117: Tiên chi truyền thừa! (2)

Hắn muốn luyện chế tự nhiên không phải bảy Lôi Đan, mà là hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một khi đan này luyện chế thành công, Mạnh Hạo nuốt vào sau liền sẽ dẫn động lôi kiếp buông xuống, kiếp nạn này ứng có thể oanh mở màn sáng.

Đến nỗi Sở Ngọc Yên đang luyện đan quá trình bên trong sẽ dần dần xuất hiện nghi vấn, dần dần có ngờ tới, nhưng Mạnh Hạo không thèm để ý, hoàn mỹ Trúc Cơ đan cần 7 cái phân đan, thiếu một thứ cũng không được, lại mỗi một cái phân đan cũng không có hiệu dụng gì, chỉ có bảy viên cùng một chỗ luyện chế sau, mới có thể sinh ra biến hóa.

Mà Mạnh Hạo ở đây, có trong đó hai cái phân đan thành phẩm, cho nên Sở Ngọc Yên nơi đó không có khả năng vẽ thành công.

“Nơi đây rất là quỷ dị, bây giờ tu vi khôi phục một chút, hẳn là đi nhìn chung quanh một chút mới là, nhất là cái kia phiến Huyết Hồ.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, sờ lên túi Càn Khôn, nơi đó còn có Xuân Thu mộc.

Một lát sau hắn đứng lên, không có đi để ý tới bây giờ còn tại nghiên cứu ngọc giản đan phương Sở Ngọc Yên  hướng về phía trước đi đến, dần dần biến mất ở nơi đây sương mù nhàn nhạt bên trong.

Tại Mạnh Hạo sau khi biến mất, Sở Ngọc Yên ngẩng đầu nhìn một mắt Mạnh Hạo rời đi phương hướng, lại cúi đầu nhìn lấy mình tay phải chôn ở trong Huyết Nhục bên trong linh thạch.

“Một khối hạ phẩm linh thạch, không cách nào kích phát trong cơ thể ta lạc ấn...... Ít nhất, cũng cần một khối trung phẩm linh thạch mới có thể, thậm chí trung phẩm linh thạch, ta chắc chắn cũng không nhiều.

Bây giờ hơn một tháng đi qua, tông môn còn chưa tới lâm, lời thuyết minh nơi đây màn sáng kia có thể áp chế hết thảy ba động. Thôi, cái này bảy Lôi Đan, ta giúp hắn luyện chế chính là, cũng chỉ có như vậy, mới có thoát khốn cơ hội.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, rất lâu than nhẹ một tiếng, cầm ngọc giản lên tiếp tục nghiên cứu, hắn nghiêm túc trình độ, thậm chí vượt qua tại trong tông môn cùng sư tôn học tập thời điểm.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua bảy ngày, Mạnh Hạo chưa có trở lại khe hở cửa hang, mà là khoanh chân ngồi ở đây phiến miệng núi lửa bên trong Huyết Hồ ngoài trăm trượng một chỗ vách đá bên cạnh, nơi đó bị hắn tại bảy ngày đến đây tạm thời, gọt ra một chỗ cửa hang.

Ở trước mặt của hắn, bây giờ có mười cái Xuân Thu mộc, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, bây giờ thân thể ẩn ẩn run rẩy, trong tay đang cầm lấy một cây, một lát sau mở mắt ra lúc, hắn thật dài thở ra một hơi.

Khẩu khí kia hơi thở tại thở ra lúc, với hắn trước mặt tạo thành một cái tam sắc mặt quỷ chi hoa, giống như dữ tợn đang cười, dần dần tiêu tan.

“Xuân Thu mộc quả nhiên có thể áp chế trong cơ thể ta chi độc.” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua trước mặt cái này mười cái Xuân Thu mộc, hắn tại một nén nhang phía trước độc phát, lấy Xuân Thu mộc áp chế thành công.

Bây giờ tay áo hất lên, đem những thứ này Xuân Thu mộc lấy đi, Mạnh Hạo điều chỉnh thể nội tu vi, một lát sau lần nữa mở mắt ra lúc, hắn nhìn qua cái kia phiến Huyết Hồ, dần dần trong mắt xuất hiện quả quyết.

“Nơi đây quỷ dị, như bị phong ấn, lại tồn tại như thế một mảnh Huyết Hồ...... Nhưng ta bị vây ở nơi đây hai tháng, ngoại trừ trước đây lần thứ nhất áp sát quá gần, thời gian khác không có cảm nhận được nguy hiểm gì.

Lại không thể đem hy vọng đều đặt ở trên hoàn mỹ Trúc Cơ đan, một khi Sở Ngọc Yên luyện chế thất bại, còn cần sớm kịp chuẩn bị, mà nơi đây duy nhất quỷ dị chỗ, chính là chỗ này.

Thậm chí ta có loại cảm giác, phảng phất nơi này phong ấn, vốn là vì mảnh này Huyết Hồ mà tồn tại.” Mạnh Hạo chậm rãi đứng dậy, đi ra cửa động sau, phun ra một đạo lôi quang hóa sương mù lượn lờ bên cạnh, hướng về kia phiến Huyết Hồ từng bước một cẩn thận đi đến.

Ngay tại Mạnh Hạo bước vào trong vòng trăm trượng một cái chớp mắt, đột nhiên, cái kia phiến Huyết Hồ nước yên tĩnh mặt, xuất hiện gợn sóng, Mạnh Hạo bước chân dừng lại, ánh mắt chớp lên, lần nữa đi thẳng về phía trước.

Theo hắn đến gần, cái kia Huyết Hồ gợn sóng càng ngày càng nhiều, dần dần từng tiếng gào thét quanh quẩn ở giữa, toà kia đá xanh tế đàn, chậm rãi từ mặt hồ nổi lên, hồ nước lăn lộn, vô số nam nữ thân ảnh trong hồ lộ ra vẻ mặt thống khổ, nâng tế đàn kia dâng lên càng ngày càng cao.

Lộ ra ghế đá, lộ ra bên trên ngồi ở chỗ đó đeo mặt nạ hài cốt, còn có hơn phân nửa tế đàn.

Mạnh Hạo cước bộ lần nữa một trận, chậm rãi lui lại, hắn lập tức phát hiện, theo chính mình lui ra phía sau, tế đàn này thế mà không còn là lên cao, mà là bắt đầu trầm xuống.

“Nơi đây rất có ý tứ.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, không còn lui lại, mà là thân thể hướng về phía trước không chậm trễ chút nào bước dài đi, theo tới gần, tế đàn kia ở dưới nam nữ thân ảnh phát ra tiếng khóc tỉ tê, không ngừng mà khiêng tế đàn, khiến cho tế đàn này càng lên càng cao, mãi đến Mạnh Hạo tới gần cái này Huyết Hồ chỉ có mười trượng lúc, cái này hơn 50 trượng tế đàn, đã hoàn toàn trên mặt hồ thật cao bị giơ lên.

Thậm chí trong lúc mơ hồ, để cho Mạnh Hạo cước bộ lại một bữa, là hắn nhìn thấy tại tế đàn kia ở dưới trong hồ nước, giống như cất giấu một cái khổng lồ chi vật.

Tế đàn này, nhìn như là những cái kia nam nữ thân ảnh nâng lên, nhưng trên thực tế, cũng là bị hồ này thấp khổng lồ chi vật, sinh sinh nâng lên.

Mạnh Hạo bốn phía bao phủ Lôi Vụ, hắn trầm mặc phút chốc, bước về phía trước một bước một bước, bước vào mười trượng trong phạm vi, lập tức cái kia mặt hồ tế đàn lần nữa bị nâng lên, một cái khổng lồ đầu người, bỗng nhiên từ trong hồ này nâng lên, đầu lâu này bên trên, chính là treo lên tế đàn!

Đây là một cái chừng trăm trượng lớn nhỏ cực lớn đầu người, đầu lâu này toàn thân thanh sắc, cũng không phải là chân thực, mà là làm bằng đá, theo Mạnh Hạo đến gần, khi hắn đứng ở nơi này Huyết Hồ bên bờ, đầu lâu này hoàn chỉnh lộ ra.

Đó là một cái thất khiếu chảy máu, thần sắc dữ tợn bên trong lộ ra điên cuồng biểu lộ đầu người, hắn mở cái miệng rộng, phảng phất đang hướng thương thiên gào thét.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta huyết hải, nam địa chín mở, thiên hạ đều biết, lấy một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!” Một cái thanh âm tang thương, như trực tiếp xuất hiện tại Mạnh Hạo não hải, bây giờ ầm ầm quanh quẩn.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (1)

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (1)

Thanh âm này chỉ có Mạnh Hạo có thể nghe, ngoại nhân không cách nào cảm nhận được nửa điểm, liền xem như đồng dạng cùng Mạnh Hạo tại bên trong miệng núi lửa này Sở Ngọc Yên  bây giờ cũng đều không thể nhận ra cảm giác mảy may.

Theo âm thanh trong đầu quanh quẩn, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra mãnh liệt chi mang.

“Thái Ách cổ tộc...... Chẳng lẽ đây là Thái Ách miếu cổ trong phạm vi! Huyết Tiên truyền thừa, tiên......” Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đối với tu hành cấp độ, hắn bây giờ cũng phần lớn biết được, Nguyên Anh sau đó là Trảm Linh, sau đó hỏi, cuối cùng Nhất Bộ Thăng Tiên.

Nhưng vài vạn năm tới, nghe nói toàn bộ trong Nam vực, cũng chỉ có như vậy bảy tám người, thành công bước ra một bước kia, ngay cả vấn đạo cũng đều hiếm thấy.

“Huyết Tiên truyền thừa, là người này tự xưng là tiên, hay là thật đã Nhất Bộ Thăng Tiên......” Mạnh Hạo nội tâm tim đập thình thịch, hắn đã nghĩ tới Kháo Sơn lão tổ trước đây cùng Thiên Cơ thượng nhân phân thân một trận chiến lúc, nói ra hai chữ, Lê Tiên.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, nhìn xem cái kia to lớn đầu người mở ra miệng lớn, phảng phất là một cái thông đạo, một khi bước vào trong đó, chẳng khác nào là mở ra truyền thừa.

“Nam địa chín mở, thiên hạ đều biết, câu nói này...... Chẳng lẽ là nói, một khi có người bước vào nơi đó, lập tức ở ngoại giới sẽ xuất hiện 9 cái truyền thừa cửa vào, khiến cho phong vân biến sắc, mọi người đều biết?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, nhìn qua đầu người miệng lớn, trong mắt lộ ra suy tư.

“Hẳn là dạng này, từ 9 cái truyền thừa vào trong miệng bước vào truyền thừa chi địa trong mọi người, lấy một người, thu được cái này Huyết Tiên truyền thừa...... Nói như vậy, tại ngoại giới như chỗ như vậy, trên thực tế là có 9 cái, phàm là có một cái bị mở ra, thì khác toàn bộ mở ra.

Chính là không biết, trước lúc này, là có phải có người mở ra......” Mạnh Hạo nghĩ tới đây, đột nhiên đình trệ, cúi đầu nhìn bốn phía Huyết Hồ bên ngoài, những cái kia vòng quanh bạch cốt âm u, những thứ này xương tủy có không ít, là xương người.

Chỉ là những thứ này xương cốt rất nhiều vị trí đều xuất hiện phong hóa vết tích, rõ ràng tồn tại rất nhiều năm lâu, có lẽ là bởi vậy mà kỳ dị, mới không có tiêu tán, nhưng loại kia tuế nguyệt trôi qua, lại là lưu tại phía trên.

Tuy nói như thế, Mạnh Hạo cũng không cách nào phán đoán những thứ này xương cốt đến cùng tồn tại bao nhiêu năm, không biết là xâm nhập ở đây là người đã chết, vẫn là trước kia nơi đây Huyết Tiên truyền thừa được sáng tạo lúc, dùng để tế tự chi sinh.

Mạnh Hạo do dự, không có hành động thiếu suy nghĩ bước vào đầu lâu kia miệng lớn bên trong, mà là chậm rãi lui ra phía sau, theo hắn lui ra phía sau, cái kia khổng lồ đầu người dần dần chìm vào đáy hồ, tùy theo là cả tế đàn cũng đều trầm xuống, mặt hồ khôi phục bình tĩnh lúc, Mạnh Hạo đã lui ra trăm trượng.

Trong quá trình cái này lui ra phía sau, tay phải hắn nâng lên vung lên, lập tức đem bốn phía này không thiếu chim thú chi cốt thu vào trong túi càn khôn, tại ngoài trăm trượng, hắn nhìn thật sâu một mắt nơi đây Huyết Hồ, quay người rời đi.

Một đường đi tới Sở Ngọc Yên luyện đan chỗ khe hở chỗ, nhìn một chút bây giờ vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt trắng bệch, ở nơi đó ngóng nhìn đan lô, khi thì nhanh chóng lấy ra dược thảo hoặc là nát bấy, hoặc là gạt ra chất lỏng, hay là toàn bộ ném vào Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở không xa, trong mắt lộ ra suy tư đồng thời, lấy ra một khối xương cốt, cẩn thận quan sát.

“Nếu không thể xác định những thứ này xương niên hạn, thì cái kia cái gọi là Huyết Tiên truyền thừa, liền không thể dễ dàng đụng chạm.” Mạnh Hạo theo tại Triệu quốc một loạt kinh nghiệm, bây giờ học xong cẩn thận, bây giờ cầm xương kia, cẩn thận nhìn lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua 5 ngày, năm ngày sau, Sở Ngọc Yên trên mặt mang mỏi mệt, từ luyện đan chi địa hướng Mạnh Hạo ở đây đi tới, tới gần lúc, ném cho Mạnh Hạo một cái đan dược.

Cái này đan dược màu sắc xanh đậm, nhìn rất là mỹ lệ, phát ra yếu ớt lam mang, nhưng không có mảy may mùi thuốc tràn ra.

“Thất bại một lần, lần thứ hai thành công, đây là ngươi cần viên đan dược, ta cần một bộ y phục.” Sở Ngọc Yên nhìn qua Mạnh Hạo, thần sắc mỏi mệt, là nàng những ngày này tới, cơ hồ Thần Hư kiệt lực giống như luyện đan đại giới.

Mạnh Hạo cầm lấy đan dược cẩn thận mắt nhìn, đem hắn thu vào trong túi càn khôn, lại lấy ra một cái ngọc giản, còn có hai phần hoàn chỉnh tài liệu, sau đó còn lấy ra một bộ chính hắn dự bị quần áo, đặt ở một bên, bị Sở Ngọc Yên lập tức lấy đi, nhanh chóng đi vào khe hở bên trong chỗ sâu, không bao lâu đi ra, nàng mặc lấy Mạnh Hạo trường sam, tóc dài xõa vai, như thiếu niên đẹp trai lanh lẹ, nhưng cái kia tuyệt mỹ dung mạo, yếu đuối mệt mỏi tư thái, lại là khiến cho trên người nàng, tại thời khắc này, xuất hiện một loại cùng dĩ vãng khác biệt mỹ lệ.

Mạnh Hạo nhìn xem nàng, cho dù là Hứa sư tỷ, tại trên dung mạo, cũng vẫn là không bằng cái này Sở Ngọc Yên  có thể nói nữ tử này, là Mạnh Hạo bây giờ thấy qua nữ tử bên trong, xinh đẹp nhất chi nữ, nếu thật nói có thể cùng nàng tương đối, chỉ có Bắc Hải phía dưới, những cái kia chìm vào đáy hồ Bắc Hải trưởng thành chi thân.

Bây giờ đi ra sau nàng đang muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào bên cạnh Mạnh Hạo phía trước đang nghiên cứu trên đầu khớp xương..

---

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (2)

Chương 118: Hơi chút trừng phạt nhỏ (2)

“Ngươi nếu không có sự tình làm, liền đi nhiều quan sát một chút phía trên màn sáng, nói không chừng có thể nhìn đến có tu sĩ đi ngang qua, cho chúng ta cung cấp một chút trợ giúp cứu viện, dù sao cũng tốt hơn ở đây nghiên cứu một chút tồn tại không biết tồn tại bao nhiêu năm xương cốt.” Sở Ngọc Yên hai mắt có ánh sáng kì dị thoáng qua, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, lạnh giọng mở miệng.

“Những thứ này xương cốt, tồn tại mấy vạn năm sao?” Mạnh Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Sở Ngọc Yên cười lạnh, dường như là cảm thấy tự mình luyện chế đan dược, là Mạnh Hạo cần thiết, không còn dám giống như phía trước đối đãi mình, thế mà không để ý Mạnh Hạo, xoay người muốn đi đi luyện đan chi địa lúc, Mạnh Hạo nơi đó cười, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức kiếm gỗ bay ra, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Này kiếm tốc độ nhanh, nháy mắt liền tới gần Sở Ngọc Yên  lấy Sở Ngọc Yên bây giờ tu vi căn bản liền không cách nào tránh đi, nàng cũng căn bản liền không có mảy may muốn đi tránh đi chi ý, quay đầu lúc, Sở Ngọc Yên vẫn như cũ mang theo vẻ cao cao tại thượng, châm chọc nhìn xem Mạnh Hạo.

Mũi kiếm, đã đụng phải Sở Ngọc Yên cái cổ, hàn khí âm u tản ra Sở Ngọc Yên toàn thân, nhưng nàng vẫn như cũ hất cằm lên, trong mắt mỉa mai hóa thành chế giễu.

“Ba hơi bên trong, đem kiếm của ngươi lấy đi, bằng không ngươi nếu dám làm tổn thương ta, liền không có người vì ngươi luyện đan.” Sở Ngọc Yên nhàn nhạt mở miệng, da thịt tuyết trắng, cao ngạo trán, còn có cái kia bây giờ trên mặt vẫn tồn tại như cũ cao ngạo, ánh mắt lạnh lùng, mang theo đối với Mạnh Hạo khinh miệt cùng chán ghét.

Nàng kết luận Mạnh Hạo không dám động chính mình mảy may, bởi vì hắn cần chính mình luyện đan, trước mắt chi kiếm chỉ là uy hiếp mà thôi, cái này uy hiếp tại Sở Ngọc Yên xem ra, ngây thơ nực cười.

Tính cách nàng không muốn chịu làm kẻ dưới, bây giờ vừa nắm giữ luyện đan, liền muốn dùng cái này ngẩng đầu, để cho Mạnh Hạo cố kỵ, chưa bao giờ cho mình tranh thủ được một chút những thứ khác cơ hội.

“Ngươi nói đúng, nếu không có ngươi, đích thật là không cách nào luyện đan.” Mạnh Hạo nhíu mày, hắn đích xác không cách nào tại lúc này thế nhưng đối phương, nhưng cái này khí diễm nếu không dập tắt, càng ngày sẽ càng phiền phức, trầm mặc chốc lát, Mạnh Hạo bỗng nhiên mỉm cười, nụ cười của hắn rơi vào Sở Ngọc Yên trong mắt, lại là chẳng biết tại sao đột nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, trong lúc mơ hồ phảng phất có một tia bất an.

“Thậm chí như ủy khuất ngươi, sợ là lấy Đan Quỷ đại sư cao đồ thân phận, tại thuốc này trong tài liệu làm xáo trộn một chút tỉ lệ, có lẽ có thể xuất hiện một chút trí mạng chi độc.” Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, trên mặt lại lộ ra một bộ bộ dáng cao thâm khó dò, nhưng lại để cho Sở Ngọc Yên nội tâm càng thêm bất an, ý nghĩ này nàng đích xác nghĩ tới, muốn tại hạ độc chết Mạnh Hạo điều kiện tiên quyết, không ảnh hưởng Lôi Đình buông xuống, nhưng hôm nay bị Mạnh Hạo một ngụm điểm phá, nội tâm bất an tăng thêm, không biết trước mắt cái này Mạnh Hạo, chuẩn bị bày ra thủ đoạn gì, nhưng nàng tự kiềm chế luyện đan, kết luận cái này Mạnh Hạo không dám đả thương hại chính mình, liền lạnh rên một tiếng.

“Ngươi có ý tứ gì.” Sở Ngọc Yên âm u lạnh lẽo mở miệng, nàng cảm thấy Mạnh Hạo nụ cười có chút không đúng.

“Nhưng Mạnh mỗ làm việc, luôn luôn người không phạm ta, ta không phạm người, ta vừa hứa hẹn nhường ngươi rời đi, liền tuyệt sẽ không đổi ý, nhưng ngươi không nên cầm luyện đan tự ngạo, muốn đảo khách thành chủ.”

Liền tại đây là, Mạnh Hạo kiếm gỗ bỗng nhiên hướng về phía trước bỗng nhiên đâm một phát, khiến cho Sở Ngọc Yên cổ họng lập tức làn da lưu lại máu tươi, miệng của nàng theo bản năng mở ra lúc, Mạnh Hạo tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức một cái màu hồng phấn đan dược, trong chốc lát bay ra, trực tiếp rơi vào Sở Ngọc Yên trong miệng, cửa vào liền hóa, khiến cho Sở Ngọc Yên sắc mặt biến hóa thân tử lui ra phía sau, muốn phun ra làm thế nào cũng đều nhả không ra.

“Ngươi cho ta ăn chính là cái gì đan!” Sở Ngọc Yên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.

“Lấy công pháp vì màn trướng, muốn hút đi Mạnh mỗ tu vi, chuyện này ta còn không có cùng ngươi kết toán, đan này, liền xem như trừng phạt nhỏ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, không tiếp tục để ý Sở Ngọc Yên  mà là hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng hắn càng là như thế, Sở Ngọc Yên nơi đó thì càng nội tâm thấp thỏm, nàng cứ việc luyện đan không tầm thường, thế nhưng nhất thời ngờ tới không xuất từ mình nuốt vào là đan dược gì, bây giờ đang răng ngà hung ác cắn thời điểm, bỗng nhiên từ trong cơ thể có một cỗ nhiệt khí sinh sôi, cái này nhiệt khí trong nháy mắt liền lưu chuyển toàn thân, để cho Sở Ngọc Yên sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nàng lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tính toán đi áp chế, nhưng nàng tu vi chân chính bị hạn chế gắt gao, bây giờ dựa vào Ngưng Khí tầng ba chi lực, lại há có thể đem đan này hóa giải.

Tại nàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau ước chừng thời gian một nén nhang, nàng não hải oanh một tiếng, cả người phảng phất đã mất đi năng lực suy tư, lâm vào vô tận trong ảo giác.

Mạnh Hạo vào lúc này mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh không dậy nổi mảy may gợn sóng, đan này chính là trước đây rời đi sơn cốc kia lúc, bị con cóc lão giả bọn người quà biếu không thiếu Độc đan bên trong, viên kia đặc thù chi đan.

Đan này Mạnh Hạo bản không có ý định cho Sở Ngọc Yên ăn, nhưng nàng này tự tìm phiền phức, dựa dẫm chuyện luyện đan lại nổi lên cao ngạo, đã như thế, cái này khí diễm nhất thiết phải đánh rụng, cao ngạo nhất thiết phải cúi đầu, cho nên Mạnh Hạo mới lấy ra viên đan dược này.

Mạnh Hạo trong mắt thanh minh, hắn tâm chí kiên định, có thể nói từ rơi vào bên trong miệng núi lửa này sau, hắn liền đem cái này Sở Ngọc Yên chưởng khống ở trong lòng bàn tay, đối phương căn bản là không có chút nào bay ra khả năng.

Hết lần này tới lần khác nàng này cao ngạo quật cường, mấy lần giãy dụa, nhưng hôm nay...... Vẫn là không cách nào chạy ra Mạnh Hạo lòng bàn tay.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (1)

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (1)

Mắt nhìn Sở Ngọc Yên  Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, đứng dậy lui ra phía sau mấy bước, hắn thuở nhỏ Nho đạo sở học, biết được đạo đức ranh giới cuối cùng, không thể đi đụng.

Nàng này là địch không phải bạn, hơi chút trừng phạt có thể, nếu đi thấp xuống đạo đức của mình, tại Mạnh Hạo nội tâm trái ngược, hắn mặc dù không phải chính nhân quân tử, cũng có thể tuyệt không phải tiểu nhân hèn hạ.

Có một số việc, không thể đi đụng, đây là một người ranh giới cuối cùng, là hắn Mạnh Hạo làm người nguyên tắc, đây là đạo đức.

Lại nghĩ tới hoàn mỹ Trúc Cơ đan, Mạnh Hạo định khí ngưng thần, dứt khoát thân thể bay thẳng lên đạp kiếm đến giữa không trung.

Mãi đến lại qua thời gian một nén nhang, Sở Ngọc Yên nơi đó lúc này mới dần dần yên tĩnh, đã hôn mê, khí tức suy yếu, độc phát sau đó, ngũ tạng tất cả thương, phảng phất bệnh nặng một hồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng hai canh giờ, Sở Ngọc Yên mở mắt ra, tại mở mắt ra một cái chớp mắt, trong mắt của nàng đầu tiên là lộ ra mờ mịt, nhưng rất nhanh tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, trầm mặc không nói.

Không có ầm ĩ, không có phát cuồng, sắc mặt nàng tái nhợt, mang theo suy yếu cùng mỏi mệt, phức tạp nhìn xem Mạnh Hạo.

Nàng cũng không phải là đã mất đi ký ức, tương phản, nàng rõ ràng nhớ kỹ phía trước phát sinh hết thảy, bao quát Mạnh Hạo tránh đi bay vào giữa không trung, nàng cũng nhớ kỹ.

“Phía trước đan dược là trừng phạt ngươi muốn hại ta tu vi sự tình, càng làm cho ngươi thấy rõ trạng thái, ở đây, ta mà nói, chính là hết thảy.” Mạnh Hạo mở mắt ra, bình tĩnh nhìn qua Sở Ngọc Yên  chậm rãi mở miệng.

Sở Ngọc Yên bây giờ không còn mảy may cao ngạo, đối với Mạnh Hạo ở đây càng là phức tạp đến cực hạn.

Nàng không biết Mạnh Hạo nơi đó còn có bao nhiêu hạt phía trước như thế đan dược, nhưng lại từ trong Mạnh Hạo thủ đoạn, nhìn ra đối phương tuy nói để ý chính mình luyện đan, nhưng lại rõ ràng không thèm để ý chính mình phải chăng tại đan dược bên trong thay đổi một chút trình tự, luyện ra nuốt vào sau có ảnh hưởng chi độc.

“Hắn cho ta đan phương cực kỳ kỳ dị, bên trong dược hiệu phối hợp một khi thay đổi, liền không cách nào luyện chế được, muốn nếm thử biến hóa, bằng vào ta luyện đan tạo nghệ, khó mà hoàn thành......

Lại ta hoài nghi, đan này nếu thật thay đổi, lấy người này tính cách, tất nhiên biết rõ chuyện này, có nhiều khả năng là để cho ta tự mình tới nuốt...... Cũng có khả năng là chính mình nuốt vào, còn có thể là tìm nơi đây dã xà đi nuốt.

Thậm chí còn có khả năng...... Là đan này căn bản cũng không cần nuốt vào, mà là lấy hắn Phương Pháp đem hắn hòa tan sau, dẫn lôi xuống, như pháp đan, cho nên hắn mới không thèm để ý.” Sở Ngọc Yên nhíu mày, chuyện này để cho nàng căn bản là không thể nào đi làm, trong trầm mặc, nàng phức tạp nhìn trước mắt Mạnh Hạo, đối với Mạnh Hạo tâm cơ, tại thời khắc này, có cấp độ càng sâu hiểu rõ, ẩn ẩn cảm thấy đáng sợ.

“Cùng người này so sánh, Vương Đằng Phi nơi đó, thật sự là không bằng.” Sở Ngọc Yên thầm than một tiếng.

“Xương kia, đích xác tồn tại ít nhất mấy vạn năm lâu, bởi vì ta...... Biết ở đây, là địa phương nào.” Sở Ngọc Yên trầm mặc phút chốc, thở sâu, bình tĩnh mở miệng.

“Phía trước nhìn thấy cái kia Huyết Hồ tế đàn lúc, ta liền đã đang hoài nghi, mấy ngày qua này ta thường xuyên suy nghĩ, cuối cùng nghĩ tới ở đây, là địa phương nào.”

“Đây là chưa từng bị người phát hiện hai nơi Huyết Tiên truyền thừa một trong, Huyết Tiên truyền thừa, hết thảy Cửu Địa, từ xưa đến nay cùng ra hiện bảy chỗ, đại biểu bảy cơ hội thu được Huyết Tiên truyền thừa, mỗi một lần xuất hiện, đều gây nên toàn bộ Nam Vực oanh động, nơi đây có quy tắc, có thể người bước vào chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, phàm là bước vào, cũng có thể thu được truyền thừa.

Mỗi lần mở ra, Nam Vực tất cả đã mở ra qua truyền thừa chi địa, tất cả sẽ xuất hiện Huyết Quang, duy trì cửu thiên, chín ngày sau, thứ nhất bước vào Huyết Quang bên trong người, nếu phù hợp Trúc Cơ tu vi điều kiện, đều có thể bị truyền tống vào Huyết Tiên núi.

Này truyền thừa một khi mở ra, sẽ kéo dài 9 tháng, một chỗ truyền thừa chi địa, chỉ cho phép một người bước vào, mấy vạn năm trước, từ chỗ thứ nhất Huyết Tiên truyền thừa xuất hiện, mãi đến bây giờ, bị phát hiện hết thảy có bảy chỗ, điều này đại biểu bảy cơ hội truyền thừa, có người ở bên trong thu được tạo hóa, nhưng vậy chân chính truyền thừa, lại vẫn luôn không người lấy đi.

Truyền thừa chi địa hết thảy chín nơi, còn có hai nơi, nhiều năm qua từ đầu đến cuối không người có thể phát hiện, cũng liền lại không cách nào mở ra.” Sở Ngọc Yên nhẹ giọng mở miệng, lời nói rơi vào Mạnh Hạo trong tai, để cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co rút.

“Huyết Tiên là ai?” Mạnh Hạo chậm rãi nói.

“Ta không tin ngươi không hề đơn độc dò xét qua cái kia Huyết Hồ, cũng không tin ngươi không biết được cái kia Huyết Hồ phía dưới, sẽ xuất hiện một cái khổng lồ đầu người mở miệng, bởi vì bây giờ thế gian xuất hiện bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa, cũng là Huyết Hồ, cũng là tế đàn, cũng là dưới tế đàn thạch nhân há miệng, ta lại càng không tin ngươi không có cảm nhận được truyền thừa chi ngôn, cứ việc ta không có phát giác, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi đi qua, ngươi hiểu được, nhưng ngươi cẩn thận nhường ngươi không dám tùy tiện bước vào, cho nên thu hồi những thứ này bên hồ xương cốt, dùng để phán đoán niên hạn.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh nhìn qua Mạnh Hạo..

---

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (2)

Chương 119: Không vào Thiên Sơn không thành tiên (2)

“Ngươi vẫn không trả lời ta.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Thái Ách miếu cổ, từng là Thái Ách nhất tộc thánh địa, bộ tộc này không nhận thiên địa chỗ vui, cho nên kiếp phạt, tộc này có ba tiên tên lưu vạn cổ, trong đó Huyết Tiên, chính là thứ nhất.

Có thể thu được hắn truyền thừa giả, liền có tranh tiên lộ, đoạt Tiên Đài tư cách.” Sở Ngọc Yên liếc Mạnh Hạo một cái, nhẹ nói.

“Tiên lộ khó khăn, từ xưa có truyền, tiên lộ tại Thiên Sơn, núi này cũng không phải là Đại Địa sơn mạch, mà là Thiên Không Chi sơn, đỉnh núi có Tiên Đài, đăng nhập giả, gõ vang nam thiên, có thể mở Tiên Vực, tiếp dẫn tiên quang tắm rửa, bước ra một bước, nhập không thành tiên.

Nhưng từ xưa đến nay, đầu này con đường thành tiên bên trên, quần hùng cùng nổi lên, tranh cướp lẫn nhau, bởi vì chữ tiên mở ra, một người một núi, núi kia, nói chính là Thiên Sơn, mà người kia...... Nói là chỉ có một người!

1 vạn năm, một người thành tiên!

Chữ tiên còn có vừa cởi, bên trên vi nhập, phía dưới thành sơn, thu về xưng tiên, đạo lý giống nhau, không vào Thiên Sơn không thành tiên!” Sở Ngọc Yên nhìn qua Mạnh Hạo, nói ra những thứ này chỉ có Nam Vực năm đại tông môn tam đại gia tộc mới hiểu hạch tâm sự tình.

Cái gì là tiên, một người, một núi!

Cái gì là tiên, vừa vào, một núi!

1 vạn năm, một người vào núi, một người thành tiên!

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, nhưng rất nhanh quang mang này liền tiêu tan, thành tiên, chuyện này đối với chỉ là Trúc Cơ tu vi Mạnh Hạo mà nói, quá mức xa xôi, xa xôi đến hắn cho dù là nhớ tới, đều cảm thấy đó là một loại hi vọng xa vời, một hồi nằm mơ ban ngày.

“Tiên lộ khó khăn, khó khăn tại hắn phía trước, có vấn đạo chi thạch, khối đá này chỉ tồn tam đại hung địa bên trong, vấn đạo khó khăn, khó khăn tại Trảm Linh ba đao, một đao một ngộ, một đao một đời. Ta không hiểu những lời này là ý gì, những thứ này, cũng là ta hồi nhỏ, phụ thân nói cho ta biết, hắn để cho ta ghi nhớ trong lòng, cả một đời đều không cần quên.” Sở Ngọc Yên kéo rồi một lần sợi tóc, không còn đi xem Mạnh Hạo, mà là mặc Mạnh Hạo trường sam, đi tới luyện đan chi địa, yên lặng ngồi phía dưới, lấy ra luyện đan ngọc giản, nhắm mắt cảm thụ.

Bốn phía lập tức, biến an tĩnh.

Mạnh Hạo nhìn xem cùng lúc trước rõ ràng khác biệt Sở Ngọc Yên  nội tâm quanh quẩn đối phương lời nói trước đó, từng chữ từng chữ phân tích, lại liên tưởng đến phía trước Sở Ngọc Yên thần thái biểu lộ cùng mình suy đoán Huyết Tiên truyền thừa, dần dần bên trong lòng có bảy tám phần xác định, cái này Sở Ngọc Yên nói tới là thực sự.

“Vì cái gì như thế cặn kẽ nói cho ta biết những thứ này.” Rất lâu, Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.

“Bởi vì ta hy vọng ngươi tiến vào Huyết Tiên truyền thừa, tiếp đó...... Chết ở bên trong, chỉ có như thế, mới có thể kết thúc hai người chúng ta, bởi vì trận này ngoài ý muốn, phát sinh không nên phát sinh sự tình.” Sở Ngọc Yên nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ nói, nói xong nàng cầm ngọc giản, ở ngoài sáng ngộ đan phương bên trong, hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo cười nhạt một tiếng, không có để ý Sở Ngọc Yên lời nói, nếu đối phương không phải lái như vậy miệng, hắn ngược lại muốn hiểu lầm, dù sao mấy ngày này tiếp xúc, Mạnh Hạo đối với Sở Ngọc Yên tính cách, nhiều ít có một chút hiểu rõ.

“Cái này Huyết Tiên truyền thừa, ta tất nhiên là muốn đi xông vào một lần......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nếu nói hắn không tâm động, đó là không có thể sự tình, loại này có thể oanh động toàn bộ Nam Vực truyền thừa, lại liên quan đến Tiên chi một chữ, đủ để gây nên hết thảy tu sĩ điên cuồng.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (1)

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (1)

“Chỉ là loại này truyền thừa, tất nhiên tồn tại khó có thể tưởng tượng hung hiểm, hơi chút vô ý, liền sẽ vẫn lạc...... Nhưng, cầu phú quý trong nguy hiểm, bao lớn phong hiểm, liền đại biểu có bao nhiêu cơ duyên, chuyện này như không có gặp phải thì cũng thôi đi, vừa gặp phải...... Nếu không đi, thì đời này tiếc nuối!” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra quả quyết chi ý, lần nữa hồi tưởng một chút phía trước Sở Ngọc Yên lời nói, suy tư thật lâu, không có từ trong đó tìm ra manh mối gì.

“Nàng là tại kích ta, nó mục đích không có gì hơn là muốn cho ta đi, cùng không muốn để cho ta đi...... Cái sau khả năng không lớn, như vậy nàng muốn cho ta bước vào cái này Huyết Tiên chi địa, hẳn là để cho ta bước vào sau, mở ra mảnh này Huyết Tiên truyền thừa, dẫn động ngoại giới đại địa, để cho Tử Vận Tông truy tra manh mối......” Mạnh Hạo hai mắt chớp động, liếc mắt nhìn Sở Ngọc Yên .

“Nếu ta không đi, thì nơi đây cũng sẽ không mở ra, nhưng nếu đúng như này, nàng vừa rồi không cần thiết nói cặn kẽ như vậy, ngược lại làm cho ta chỗ này có chỗ lo lắng, đoán được tâm tư của nàng...... Mục đích của nàng, đến cùng là cái gì......” Mạnh Hạo do dự, một lát sau hai mắt lóe lên, nhắm mắt ngồi xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua nửa tháng, Sở Ngọc Yên nơi đó, cuối cùng đem cái thứ hai phân đan luyện thành, có thể tiếp nhận xuống đệ tam, quả thứ tư phân đan, đi qua một tháng sau, vẫn là thất bại.

Mạnh Hạo không biết luyện đan, nhưng có thể nhìn ra, tựa hồ không phải Sở Ngọc Yên cố ý như thế, mà là thuốc này luyện chế, càng ngày càng gian khổ, một tháng qua, Mạnh Hạo không có đi suy tư Huyết Tiên truyền thừa, phảng phất đem việc này thả xuống.

Một ngày này, Mạnh Hạo trong trầm mặc chậm rãi đứng dậy, nhoáng lên đạp lên phi kiếm, thẳng đến phía trên sương mù mà đi, quan sát màn sáng biến hóa.

Nửa tháng này tới, hắn cơ hồ cách mỗi 10 ngày đều biết đi một chuyến phía trên, mỗi lần đều cần quan sát cả ngày công phu, mỗi lần hắn rời đi, Sở Ngọc Yên nơi đó đều mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn một mắt.

Mãi đến lần này Mạnh Hạo bay ra lúc, đi qua hai canh giờ, Sở Ngọc Yên nơi đó bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt chớp động, nhíu mày, giống như đối với luyện đan cái nào đó khâu có chút không rõ ràng cho lắm, đứng lên, hướng về nơi xa sương mù phảng phất rất tùy ý đi đến, không bao lâu, liền đi tới cái kia phiến Huyết Hồ chỗ phạm vi, không có nhìn, mà là tại ở đây quay người, lại trở về luyện đan chi địa, tựa hồ đem vấn đề nghĩ hiểu rồi, tiếp tục luyện đan.

Lại qua nửa tháng, đệ tam, quả thứ tư phân đan, cuối cùng bị Sở Ngọc Yên luyện chế được, nàng bắt đầu luyện chế quả thứ năm phân đan, cái này quả thứ năm phân đan, đối với Mạnh Hạo mà nói, là một quả cuối cùng, một khi luyện ra, thì bảy viên phân đan liền toàn bộ có.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua hai tháng, Mạnh Hạo cùng Sở Ngọc Yên tại bên trong miệng núi lửa này, đã bị vây lại nửa năm lâu, hai tháng qua này, Sở Ngọc Yên khi thì ra ngoài, có đôi khi là tại Mạnh Hạo quan sát màn sáng lúc, có đôi khi nhưng là ngay trước mặt Mạnh Hạo đi ra, phảng phất nàng mỗi lần luyện đan xảy ra vấn đề, đều biết lấy dạng này Phương Pháp giống như giải sầu, đi tới đi lui, nhưng lại chưa bao giờ bước vào Huyết Hồ trăm trượng, mỗi lần ở nơi đó, đều biết tự động trở về.

Mãi đến một ngày này, lúc Mạnh Hạo đi phía trên quan sát màn sáng, Sở Ngọc Yên đứng dậy, cau mày đi vào trong sương mù, dần dần đi tới Huyết Hồ trăm trượng bên cạnh, cặp mắt nàng bỗng nhiên lóe lên, lại một sát na này, bày ra tu vi chi lực, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Huyết Hồ nhanh chóng phi nhanh.

Theo nàng tới gần, cái kia Huyết Hồ gợn sóng quanh quẩn, tế đàn thật cao dâng lên, tế đàn kia ở dưới cực lớn thạch sọ cũng từ đáy hồ xuất hiện, giương lên miệng lớn, giống như thông đạo, chờ đợi truyền thừa giả bước vào.

Sở Ngọc Yên trong mắt lộ ra một vòng kích động, tốc độ toàn bộ bày ra, thậm chí trực tiếp vọt lên, chỉ lát nữa là phải xông vào người đá kia miệng lớn, nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ từ bốn phía này truyền ra, một đạo kiếm quang nháy mắt dựng lên, thẳng đến Sở Ngọc Yên mà đi.

Sở Ngọc Yên khi nghe đến cái này cười khẽ trong nháy mắt, sắc mặt lập tức tái nhợt, nhưng lại không để ý cái kia kiếm gỗ tới, cắn răng bảo trì tốc độ, nháy mắt liền cách kia thạch nhân miệng lớn, không đến nửa trượng.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, một tấm màu đen lưới lớn bỗng nhiên xuất hiện, lấy siêu việt Sở Ngọc Yên tốc độ, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, dừng bước ở cửa vào non nửa ngoài trượng, bị đi tới kiếm gỗ hướng phía sau bỗng nhiên kéo một cái, trực tiếp túm về tới bên bờ.

Bên bờ chỗ, trong sương mù, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, từng bước một đi tới.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại lộ ra mãnh liệt cừu hận, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo, cái kia Huyết Tiên truyền thừa nàng cũng là khi nhìn đến Mạnh Hạo trước đây cầm lại xương cốt sau, lúc này mới hiểu ra, mấy tháng trước sở dĩ nói ra những lời kia, bên trong cơ hồ toàn bộ là thật, là bởi vì nàng cảm thấy chính mình hiểu rõ Mạnh Hạo, biết được Mạnh Hạo đa nghi, cho nên muốn để Mạnh Hạo tâm động phía dưới xem nhẹ một ít chuyện, lại có chỗ cố kỵ, ngờ tới mình tâm tư, đã như thế dựa theo nàng đối với Mạnh Hạo hiểu rõ, chắc chắn Mạnh Hạo cẩn thận đa nghi phía dưới, sẽ không dễ dàng bước vào, này liền cho mình thời gian.

Sau đó 3 tháng, nàng nhiều lần đi ra, vì để cho Mạnh Hạo tập mãi thành thói quen, đến hôm nay lúc này mới xông ra, nhưng lại không nghĩ tới, vẫn là thất bại.

“Ngươi rất có kiên nhẫn, ta cho ngươi 3 tháng.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, đối với Sở Ngọc Yên ở đây từ đầu đến cuối tiểu tâm tư, hắn đã lười đi dạy dỗ.

“Trong một tháng, ta muốn nhìn thấy quả thứ năm đan dược, bây giờ, trở về luyện đan.” Mạnh Hạo tay phải nắm vào trong hư không một cái, đem cái kia lưới lớn lấy đi..

---

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (2)

Chương 120: Truyền thừa Kinh Nam Địa (2)

Sở Ngọc Yên cắn môi dưới, đứng người lên, không còn đi xem Mạnh Hạo, khổ tâm rời đi.

“Thì ra, nàng là nghĩ chính mình bước vào ở đây.” Mạnh Hạo quay đầu nhìn xem Sở Ngọc Yên bóng lưng, suy nghĩ một chút, khóe miệng lộ ra cười lạnh, bây giờ không còn chần chờ, thân thể bước về phía trước một bước, trong chốc lát, thân ảnh liền tiến vào đến đó trên mặt hồ lộ ra cực lớn thạch sọ, giương lên miệng lớn bên trong.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo bước vào cái này miệng lớn, biến mất nháy mắt, lập tức nơi này Huyết Hồ lập tức lăn lộn, truyền ra trận trận oanh minh tiếng vang, theo tiếng oanh minh quanh quẩn, nơi này Huyết Hồ lập tức hóa thành Huyết Sắc sương mù, nháy mắt khuếch tán, trực tiếp đem bốn phía này bao phủ.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta Huyết hải, nam địa cửu khai, thiên hạ đều biết, chờ một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!” Thanh âm tang thương, từ mảnh máu này trong sương mù chậm rãi truyền ra, thanh âm này quanh quẩn toàn bộ miệng núi lửa bên trong, rơi vào bây giờ thân thể lảo đảo Sở Ngọc Yên trong tai, để cho Sở Ngọc Yên sắc mặt lần nữa tái nhợt, cắn môi dưới, lộ ra cực hạn cay đắng.

“Ta nếu có thể sớm một chút nghĩ đến nơi đó là địa phương nào......” Sở Ngọc Yên lắc đầu, trên mặt không có Huyết Sắc, chỉ có đối với Mạnh Hạo hận cùng với đối với vận mệnh phức tạp.

Cùng lúc đó, tại cái này ngoại giới, toàn bộ Nam Vực, bây giờ có bảy chỗ chỗ, lại một cái chớp mắt này, đồng thời bạo phát ra kinh thiên tiếng oanh minh, theo âm thanh xuất hiện, toàn bộ Nam Vực bầu trời, ở trong nháy mắt này, vậy mà trở thành Huyết Sắc.

Ngay sau đó, từ cái này bảy chỗ chỗ, đều có thanh âm tang thương, ùng ùng truyền ra.

“Thái Ách cổ tộc, Huyết Tiên truyền thừa, vào ta Huyết hải, nam địa cửu khai, thiên hạ đều biết, chờ một người...... Truyền ta Huyết Tiên một mạch!”

Thanh âm này hướng về bát phương quanh quẩn, đưa tới Nam Vực oanh động, chẳng phân biệt được tông môn, chẳng phân biệt được lai lịch, cơ hồ tất cả tại cái này bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa phụ cận tu sĩ, đều ở đây một cái chớp mắt, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, chuyện này càng là lấy khó mà hình dung tốc độ, nhanh chóng bị truyền khắp ra.

“Huyết Tiên truyền thừa tái hiện!”

“Nhất định là đệ bát tọa Huyết Tiên truyền thừa bị người phát hiện, cho nên mở ra sau, mới dẫn động khác bảy chỗ bị mở ra truyền thừa chi địa, khiến cho cái này Huyết Tiên truyền thừa, xuất hiện cơ hội lần thứ tám!”

“Huyết Tiên truyền thừa chung chín lần cơ hội, vài vạn năm tới đã xuất bảy lần, bây giờ là lần thứ tám, nếu là lần này còn không người thu được truyền thừa, không biết bao nhiêu năm sau, mới có thể xuất hiện sau cùng lần thứ chín......”

Cái này bảy chỗ khu vực, cũng là đã từng bị phát hiện Huyết Tiên truyền thừa chi địa, mỗi một cái chỗ năm đó mở ra, đều đưa tới Nam Vực oanh động, khiến cho vô số tu sĩ mắt đỏ, cứ việc không có người thu được chân chính truyền thừa, nhưng mỗi lần mở ra lúc, đều có người thu được pháp bảo cùng công pháp, có thể xưng tạo hóa.

Bây giờ theo tin tức truyền ra, Nam Vực năm đại tông môn tam đại gia tộc, toàn bộ trước tiên làm ra phản ứng, sau khi bọn hắn, những tông môn khác cũng theo đó điên cuồng, nhao nhao xuất động.

Giờ này khắc này, theo tiếng nổ lượn vòng, theo cái kia tang thương thanh âm khuếch tán, Nam Vực phong vân biến sắc, tam đại gia tộc bên trong Vương gia, tại trước tiên lập tức bay ra mấy trăm đạo trường hồng, từng chiếc từng chiếc cực lớn trạm thuyền, càng là từ trong gia tộc kia cùng nhau bay ra, số lớn gia tộc tử đệ tại chiến thuyền bên trong, thẳng đến cách bọn họ Vương gia gần nhất một chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa mà đi.

Phía trước nhất thứ hai chiếc chiến thuyền bên trên, Vương Đằng Phi mặc quần áo trắng, chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn về phía trước chiếc thứ nhất chiến thuyền bên trên, một cái một dạng bạch y, cùng hắn bộ dáng tương tự, càng thêm lớn tuổi một chút, bây giờ cau mày không biết đang suy nghĩ gì nam tử Vương Lệ Hải.

Đó là hắn Vương Đằng Phi ca ca, bây giờ Vương gia đạo tử, đó là áp đảo thiên kiêu phía trên chí cao thân phận, bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tùy thời có thể Kết Đan, tại bên cạnh hắn, còn quấn gia tộc đại lượng tinh anh, càng có Nguyên Anh tộc thúc tự mình trở thành hắn người hộ đạo.

Mà chính mình ở đây...... Vương Đằng Phi trầm mặc, cõng tay gắt gao nắm chặt, tại trên tay phải, có một ngón tay, cùng với những cái khác ngón tay rõ ràng khác biệt, ngón tay kia như thủy tinh đồng dạng, nhìn óng ánh trong suốt, trong đó như có chỉ đen lượn lờ, nhìn rất là quỷ dị.

“Nếu không có Triệu quốc sự tình, ngươi sẽ không bây giờ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, đáp lời Trúc Cơ trung kỳ, cùng ngươi ca ca cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không to lớn như thế.” bên người Vương Đằng Phi, vậy năm đó một mắt có thể để Mạnh Hạo tâm thần cơ hồ sụp đổ Vương Tích Phạm, nhàn nhạt mở miệng.

“Ta sẽ siêu việt ca ca ta, trở thành đạo tử!” Vương Đằng Phi thở sâu, bình tĩnh mở miệng.

“Một lần này tơ máu truyền thừa, chính là một cái cơ hội.” Vương Tích Phạm hai mắt lóe lên, nhưng rất nhanh liền nhíu mày.

“Đáng tiếc Ngọc Yên nơi đó Tử Vận Tông truyền đến tin tức, nói hắn bế quan đang tại thời khắc mấu chốt, bằng không mà nói, lần này nói không chừng có thể giúp ngươi một tay.”

-----------

Buổi tối còn có một Chương, ước chừng tại trên dưới hơn chín điểm.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (1)

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (1)

Cùng lúc đó, Nam Vực năm đại tông môn Kim Hàn Tông  bây giờ đồng dạng có mấy trăm vệt cầu vồng, gào thét dựng lên, Thử tông người không có phi hành pháp bảo, cũng là vô căn cứ mà bay, càng là khi thì có phía trước người hai tay xé mở hư vô, mang theo đám người trực tiếp xuyên thẳng qua mà đi.

Triệu Sơn Lăng bỗng nhiên ở bên trong, khiêng kiếm lớn màu vàng óng, người mặc áo giáp, tốc độ cực nhanh.

Huyết Tiên truyền thừa, mấy đại tông môn cùng gia tộc, đều bị oanh động, bây giờ ngoại trừ Vương gia cùng Kim Hàn Tông bên ngoài  tam đại gia tộc bên trong Tống gia, cũng xuất động mấy trăm tu sĩ, những thứ này bị mang ra tộc nhân, cũng là thiên tư người nổi bật, đến nỗi Tống gia lần này xuất hành người hộ đạo, chính là tại Triệu quốc, bị Mạnh Hạo cướp đi không thiếu bảo vật Tống lão quái.

Còn có Nam Vực năm đại tông môn bên trong, cường đại nhất Nhất Kiếm tông, cũng đồng dạng có mấy trăm kiếm quang gào thét, kinh thiên động địa mà qua, Nhất Kiếm tông tu, một người một kiếm, đạp ở trên thân kiếm, mấy trăm kiếm quang quét ngang, như muốn thông suốt mở thương khung, phía trước nhất có bảy người, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, trong đó đệ thất người, chính là Trần Phàm!

Trần Phàm một mặt chính khí, mặc trường sam màu trắng, dưới chân một cái thanh sắc cổ kiếm, tu vi tản ra, bỗng nhiên đã là Trúc Cơ sơ kỳ!

Tại bảy người phía trước, nhưng là một cái thần sắc lạnh nhạt, nhưng lại có một cỗ tiêu sát tràn ngập nam tử trung niên, người này, chính là Trần Phàm chi sư, Nhất Kiếm tông Chu Ngôn Vân .

Phong vân biến sắc, tại Nam Vực bầu trời, Tử Vận Tông Ngô Đinh Thu  một dạng mang theo mấy trăm Tử Vận Tông đệ tử, tại thương khung phi nhanh, chỉ có điều Ngô Đinh Thu từ đầu đến cuối cau mày, giống như tâm sự nặng nề, khiến cho Tử Vận Tông cái này một số người, một đường cực kỳ yên tĩnh.

“Ngọc Yên mất tích, có người nhìn thấy nàng là truy kích một cái tu sĩ mà đi, sau đó cái kia Côn Bằng đảo qua, cuồng phong gào thét, nàng...... Đến cùng đi nơi nào...... Cũng may kỳ mệnh giản còn tại, lời thuyết minh người còn an toàn.” Ngô Đinh Thu thầm than một tiếng, Sở Ngọc Yên đối với Tử Vận Tông mà nói, cực kỳ trọng yếu, thậm chí trước đây cùng Vương Đằng Phi hôn sự, cũng đều gặp tông môn không ít người phản đối.

Toàn bộ Nam Vực bầu trời, có thể tại rất nhiều nơi đều thấy trường hồng quen khoảng không, hướng về bảy chỗ mở ra Huyết Tiên tế đàn mà đi.

Theo mấy đại tông môn tham dự, tam đại gia tộc bên trong, ngày thường nhất là điệu thấp, không dễ dàng hiển lộ, thậm chí ra ngoài tộc nhân phần lớn có rất ít người biết được Lý gia, tại cái này Huyết Tiên truyền thừa mở ra sau, cũng theo đó xuất động, toàn bộ Lý gia, chỉ xuất động năm người!

Năm người này bên trong, Nhị lão Nguyên Anh hộ đạo, còn lại 3 người Trúc Cơ, ba người này hai nam một nữ, là đương đại Lý gia không vì ngoại nhân biết thiên kiêu.

“Lão tổ trước kia nói toạc ra Thiên Cơ, hạ xuống pháp chỉ, lời Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia, bây giờ truyền thừa lần thứ tám mở ra, đạo một, này truyền thừa trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, đến nỗi hai người các ngươi, đứng ngoài quan sát tăng trưởng kiến thức.” Trên bầu trời, Lý gia Nhị lão một trong, mặc trường bào màu đen, thân thể cao gầy lão giả, quay đầu nhìn sau lưng 3 người một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó, năm đại tông môn bên trong, thần bí nhất Huyết Yêu Tông, tại trận này Huyết Tiên trong truyền thừa, cũng tương tự có xuất động, nhân số so Lý gia còn thiếu, chỉ có hai người.

Một lão, một thiếu, thiếu niên kia mặc áo bào đỏ, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, trong thần sắc có sát khí mãnh liệt tràn ra, mi tâm một đạo huyết ấn lập loè, mỗi lần khuếch tán lúc, sẽ bao trùm thiếu niên này nửa cái gương mặt, dưới chân hắn, càng có sương máu lượn lờ, trong sương mù vô số gương mặt dữ tợn gào thét, khiến cho thiếu niên này, cực kỳ không tầm thường.

Nếu là Mạnh Hạo ở đây, nếu là Tiểu mập mạp ở đây, nếu là Tiểu Hổ ở đây, bọn hắn nhất định trước tiên nhận ra, thiếu niên này dáng vẻ, thế mà cùng sáu, bảy năm trước thiếu niên Vương Hữu Tài  giống nhau như đúc, nếu thật là hắn, thì tựa hồ sáu, bảy năm qua, không có chút nào tuổi biến hóa, có chút quỷ dị!

Nam Vực Ngũ tông, Tứ Tông đều động, duy chỉ có Thanh La Tông, hắn sơn môn trong chủ điện, 6 người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bọn hắn thân ảnh giấu ở trong u ám, khiến cho cái này chủ điện bên trong một mảnh yên lặng.

“Hết lần này tới lần khác là lúc này Huyết Tiên truyền thừa mở ra...... Muốn không để người đi một chuyến?” Tang thương âm thanh truyền ra, thanh âm kia trong mang theo một chút âm trầm.

“Huyết Tiên truyền thừa tuy mạnh, nhưng vài vạn năm tới cũng không thấy có người có thể thu được chân chính truyền thừa, so sánh dưới, chúng ta lần này phát hiện cổ đồ, mới là trọng điểm!”

“Chuyện này giấu không được, nếu như thế, không bằng không giấu, đến lúc đó càng loạn, đối với chúng ta càng là thuận tiện.”

“Một khi thành công, toàn bộ Nam Vực cách cục, cũng nên biến hóa một chút, vật kia chỉ có ta Thanh La Tông đạo uẩn mới có thể luyện hóa, đây là chú định thuộc về ta Thanh La Tông tạo hóa!”

“Lão phu cũng cho rằng không thể phái người tiến đến Huyết Tiên tế đàn chỗ, cái kia cổ đồ chúng ta nghiên cứu rất lâu, lão tổ đều cực kỳ trọng thị, lại dò xét mấy lần, không bằng mượn nhờ bây giờ Huyết Tiên truyền thừa mở ra, khiến cho tông môn khác hoài nghi ta Thanh La Tông không xuất hiện làm dẫn, ngưng kết bọn hắn tới ta Thanh La Tông phạm vi bên trong, đến lúc đó đông đảo ngờ tới, cũng có thể thuận tiện mở ra cổ đồ sau ta lát nữa một bước kế hoạch.”

Thanh La Tông chủ ngoài điện, bây giờ có mấy trăm đệ tử yên lặng đứng trang nghiêm ở đó, bọn hắn bị triệu tập tới đây, chờ đợi trong chủ điện tông môn trưởng lão an bài.

Trong đám người, một chỗ không đáng chú ý vị trí, Hứa Thanh xuyên lấy một kiện đệ tử bình thường trường sam, khuôn mặt gầy gò rất nhiều, thân thể nhìn phảng phất cũng đơn bạc không thiếu, tuy nói vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng rõ ràng tại cái này Thanh La Tông, cũng không vui.

Tu vi của nàng, chỉ là Ngưng Khí chín tầng.

“Hứa sư muội, Triệu sư huynh để cho ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi đáp ứng hắn, hắn liền sẽ tranh thủ giúp ngươi muốn tới một hạt Trúc Cơ đan.” Tại Hứa Thanh bên cạnh, còn có một cái nữ tử, nữ tử này bộ dáng vũ mị, đang thấp giọng hướng về Hứa Thanh mở miệng.

“Ngươi đừng không biết điều, trêu chọc Triệu sư huynh, tại tông môn này bên trong ngươi......” Nữ tử còn tại thuyết phục, nhưng lời nói chưa nói xong, Hứa Thanh nơi đó đã ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn lại..

---

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (2)

Chương 121: Nam Địa Ngũ tông tam tộc (2)

“Chuyện này đừng muốn nhắc lại, Tiết sư tỷ, xin tự trọng!”

“Vắng vẻ tiểu quốc tới thô tục tiểu tỳ, một bộ bộ dáng thanh cao, trên thực tế ngu dốt đến cực điểm, Triệu sư huynh coi trọng ngươi, là vận mệnh của ngươi, chuyện lần này, không phải do ngươi lựa chọn!” Cái kia Tiết họ nữ tử nghe vậy lông mày nhướn lên, khóe miệng lộ ra mỉa mai.

Hứa Thanh trầm mặc, nhưng tay ngọc tại trong tay áo, lại là gắt gao nắm chặt, khiến cho hai tay bị cầm tái nhợt.

“Còn có viên kia Dưỡng Nhan Đan, Tiểu tông luyện chế, thô ráp vô cùng, còn bị ngươi khắc lên cái gì phá núi, Hàn sư muội xem trọng, cầm những đan dược khác đến cấp ngươi đổi, cũng chỉ là muốn tới ban thưởng cho hắn đồng nữ, nhưng ngươi khi đó lại vì cái này đan dược, cùng Hàn sư muội giằng co, như thế chết đầu óc, không công sinh một bộ dáng như vậy.” Tiết họ nữ tử cười lạnh, tiếp tục mở miệng trào phúng.

Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, cắn môi dưới, trầm mặc không nói.

Mãi đến phía trước trong chủ điện đi ra một cái lão giả áo xanh, đại tu hất lên, lập tức mây mù tản ra, từ không trung buông xuống một tòa cực lớn la bàn, cái kia Tiết họ nữ tử lúc này mới dừng lại mỉa mai, cùng bốn phía đệ tử khác, tính cả Hứa Thanh ở bên trong, cùng nhau bước vào la bàn, ở đó lão giả áo xanh dẫn dắt phía dưới, đám người đi xa.

Gió nổi mây phun, Nam Vực bảy chỗ bị mở ra Huyết Tiên truyền thừa chi địa, bởi vì Thanh La Tông không có tham dự, cho nên bị còn sót lại Tứ Tông tam tộc, riêng phần mình chiếm giữ một chỗ, bọn hắn đến, khiến cho những tông môn khác người chỉ có thể lui ra phía sau một chút, nhưng loại này truyền thừa, cho dù là Ngũ tông tam tộc cũng không có tư cách xua tan người bên ngoài, này lại gây nên công phẫn, cho nên những tông môn khác người chỉ là nhường đường, vẫn như cũ vờn quanh tại bốn phía, chờ đợi Huyết Quang lên, truyền thừa mở.

Thời gian trôi qua, vài ngày sau, Huyết Tiên tế đàn oanh minh quanh quẩn, chấn động bát phương, Huyết Quang ngập trời cùng một chỗ, tại Huyết Quang bên trong, xuất hiện một đạo từ từ mở ra Huyết Quang đại môn, trong lúc nhất thời, bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn, phàm là Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đều ở đây một cái chớp mắt, đột nhiên xông ra, thẳng đến Huyết môn mà đi.

Nhưng...... Huyết cửa mở, có thể chỉ có thể cho phép một người tiến vào, ai thứ nhất bước vào, ai liền thu được tư cách, trừ phi tử vong, trừ phi là ra khỏi lúc nghỉ ngơi, bằng không người thứ hai không cách nào tiến vào.

-------

Đây là một cái thế giới bao la, xanh thẳm bầu trời, Bạch Vân đại địa, một loại khó mà hình dung sạch sẽ cảm giác, sẽ hiện lên ở mỗi một cái vừa mới bước vào người nơi này trong lòng.

Dõi mắt nhìn lại, có thể nhìn đến phần cuối, trên bầu trời nổi lơ lửng một tòa cực lớn thanh sắc tế đàn, tế đàn kia đỉnh, một tấm cực lớn ghế đá, ngồi một người.

Người này cũng không phải là hài cốt, mà là có máu có thịt, người mặc Huyết Sắc trường bào, trên mặt mang một cái không có ngũ quan mặt nạ màu trắng, không nhúc nhích.

Tế đàn này chi lớn, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa thế giới, làm cho tất cả bước vào ở đây người, cũng có thể lần đầu tiên nhìn thấy tế đàn này, nhìn thấy trên tế đàn này người.

Huyết Tiên truyền thừa, không cần nói cũng biết, có lẽ...... Người này chính là trước kia chết đi Huyết Tiên!

Tại cái này đá xanh dưới tế đàn, tồn tại chín tòa khổng lồ trận pháp, mỗi một tòa trận pháp, cũng giống như tinh tuyền, ở nơi đó chậm rãi dao động chuyển, chín tòa trận pháp, liền như là chín mảnh cực lớn bậc thang, liên tiếp Bạch Vân vùng đất và bầu trời chí cao chỗ tế đàn.

Nếu có người có thể đạp vào đệ cửu tòa trận pháp, chẳng khác nào là bước lên cái kia thanh sắc tế đàn.

Có thể, từ xưa đến nay, cũng không có ai có thể chân chính đạp vào đệ cửu trận!

Giờ này khắc này, tại cái này tòa thứ nhất đại trận bên ngoài, Mạnh Hạo hai mắt chớp động, yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn bốn phía, tại chung quanh hắn, bây giờ bỗng nhiên tồn tại 7 cái thân ảnh mơ hồ.

Cái này 7 cái thân ảnh thấy không rõ nam nữ, nhìn không ra niên kỷ, ngay cả quần áo cũng đều mơ hồ, như là hư ảnh, nhưng Mạnh Hạo rõ ràng nhìn ra, bảy người này bây giờ cũng tại quan sát bốn phía lẫn nhau.

“Huyết Tiên truyền thừa, chín trận mở ra, 8 vị truyền thừa giả đến, chỉ lấy một người lấy được Huyết Tiên chi nhận.”

“Ngươi tám người, nghe không được lẫn nhau lời nói, không nhìn thấy lẫn nhau pháp thuật, lẫn nhau không cách nào ra tay, chỉ có thể nhìn thấy lẫn nhau hư ảnh mơ hồ, bởi vì ngươi tám người...... Cứ việc đoán một dạng, nhưng lại không tồn tại ở cùng một mảnh không gian, giống nhau, chỉ có cái này thanh sắc tế đàn, lại có là linh khí của mảnh thiên địa này, tồn tại ở các ngươi 8 cái trong không gian.”

“Này truyền thừa tồn tại tháng chín, mỗi qua một hồi có thể lựa chọn rời đi, tháng chín bên trong tùy thời có thể tới tiếp tục tiếp theo trận, mặc kệ các ngươi dùng cái gì Phương Pháp, mưu lợi cũng tốt, tông môn gia tộc chi lực cũng được, thứ nhất xông qua chín trận người, chính là nhị đại Huyết Tiên!”

“Nơi đây không có quy tắc, chỉ có mỗi người một tia huyết ảnh, cho tự thân tâm huyết, hóa thành huyết thần, huyết thần bộ dáng ngàn vạn, cụ thể huyễn hóa một loại nào...... Nhìn các ngươi tạo hóa cơ duyên.”

“Nhớ lấy, hấp thu linh khí nhường ngươi huyết thần cường đại, bởi vì nó...... Là các ngươi có thể hay không thu được truyền thừa mấu chốt! Huyết Tiên truyền thừa...... Lần thứ tám, mở ra!”

Thanh âm tang thương, không có chút nào cảm xúc quanh quẩn, đang nói xong trong nháy mắt, lập tức toà kia thanh sắc tế đàn, lập tức bay ra tám đạo thanh quang, cái này tám đạo thanh quang trong nháy mắt rơi xuống, thẳng đến Mạnh Hạo tám người mà đi.

---------

Ba canh xong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (1)

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (1)

Mạnh Hạo tâm thần chấn động, đứng ở nơi đó, hắn thở sâu, tại bước vào truyền thừa này chi địa một cái chớp mắt, hắn lập tức phát hiện mình tu vi, trong chớp mắt này liền hoàn toàn khôi phục, không còn là bị áp chế sau hiển lộ Ngưng Khí bảy tầng, mà là Trúc Cơ sơ kỳ.

Thậm chí đang nghe được cái kia tang thương lời nói sau, hắn liền biết rồi Sở Ngọc Yên muốn bước vào nơi này nguyên nhân thực sự.

“Ở đây có thể khôi phục tu vi, nếu sau khi rời đi tu vi này còn tại, như vậy đây chính là Sở Ngọc Yên cái mục đích thứ nhất, thứ hai, chính là Sở Ngọc Yên ứng tồn tại một chút thủ đoạn bí ẩn, có thể ở đây...... Để người khác biết được thân phận của nàng, từ đó tìm được núi lửa kia miệng.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nhìn về phía tới trước mặt trước khi đạo kia thanh quang.

Thanh quang này như một đoàn hỗn độn, rất là mơ hồ, trong đó phảng phất tại uẩn nhưỡng một loại nào đó sinh mệnh, nhưng lại không có hiển lộ ra.

Tại Mạnh Hạo bốn phía cái kia 7 cái hư ảo thân ảnh, bây giờ cũng đều tại riêng phần mình quan sát trước mặt thanh quang, rất nhanh, trong đó có một người phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia bay ra trong nháy mắt liền bị trước mặt thanh quang hấp thu, khiến cho thanh quang này trực tiếp trở thành Huyết Sắc sau, một tiếng phượng minh, bỗng nhiên từ Huyết Quang bên trong truyền ra, thanh âm này rất là rõ ràng, quanh quẩn bát phương lúc, một đầu cỡ ngón tay vi hình Huyết Phượng, bỗng nhiên bay ra, vờn quanh tại thân ảnh kia bốn phía, cực kỳ rõ ràng.

Cơ hồ liền tại đây Huyết Phượng bay ra một cái chớp mắt, lập tức Nam Vực đại địa, bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa bên ngoài, bây giờ tồn tại gần vạn tu sĩ, lập tức truyền đến kinh hô thanh âm.

Tại cái này bảy chỗ truyền thừa chi địa, bây giờ theo Huyết Quang hiển lộ, tại trong đó Huyết Quang, bỗng nhiên nổi lên một hình ảnh, hình ảnh kia...... Chính là truyền thừa chi địa, Mạnh Hạo tám người chỗ thế giới.

Huyết Tiên truyền thừa, là một chỗ rất khác biệt truyền thừa, nơi đây ngoại nhân có thể thấy được, thậm chí liền ngay cả những thứ kia trận pháp, tại bị truyền thừa giả xông qua lúc, bên ngoài cũng đều rõ ràng có thể phát giác, tuy nói không nhìn thấy quá trình cụ thể, nhưng lại có thể nhìn đến có thành công hay không.

Lại nếu có bản sự, cũng có thể ở bên ngoài nghiên cứu trận pháp, cho nên âm thanh tang thương kia phía trước mới nói, nơi đây truyền thừa, không có quy tắc, không dùng được phương thức gì cùng thủ đoạn, chỉ cần có thể xông qua chín trận, chính là nhị đại Huyết Tiên.

Cái này không có quy củ truyền thừa, từ một số phương diện, cũng có thể nhìn ra năm đó Huyết Tiên, hắn ngạo nghễ chỗ bá đạo, chín trận, tùy ý hậu thế tu sĩ nghiên cứu, nhưng mặc dù như thế, vài vạn năm tới, bảy lần mở ra, nhưng như cũ không người có thể xông qua chín trận, tối cường, cũng là đang xông qua tám trận sau, đối mặt chín trận, ảm đạm thất bại.

Cũng đang bởi vì chỗ này truyền thừa nửa mở ra, cho nên người bước vào, đều có đầy đủ chuẩn bị, thậm chí bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài đám người, cũng không ít nghe nói qua cái này Huyết Tiên truyền thừa một chút manh mối, giờ khắc này ở nhìn thấy Huyết Phượng sau khi xuất hiện, mới có kinh hô.

“Thế mà khai ra Huyết Phượng, phàm là long phượng Huyết Thần, trưởng thành đều cực kỳ nhanh chóng, ta nhớ được một bộ trên điển tịch từng ghi chép, lúc lần thứ sáu mở ra, một cái Huyết Phượng cuối cùng đều có thể so với Nguyên Anh lão quái!”

“Không biết là cái nào một tông đệ tử, lại có tạo hóa như thế......”

Bảy chỗ truyền thừa chi địa nghị luận vù vù lúc, tại Đệ Ngũ Xử truyền thừa chi địa bên trong, tam đại gia tộc bên trong Tống gia, Tống lão quái trên mặt lộ ra đắc ý, không có mở miệng, nhưng lại thông qua một chút thu được Huyết Phượng người dấu vết để lại, nhìn ra đối phương chính là nhà mình tộc nhân, Tống Giai.

“Không tệ, lần này có lẽ thật sự có cơ hội, Tống Giai nha đầu kia có thể thu được truyền thừa!” Tống lão quái trong mắt lộ ra chờ mong.

Đúng lúc này, truyền thừa chi địa bên trong, người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư toàn bộ lấy tâm huyết, dung luyện thanh quang, xuất hiện ba con khác biệt Huyết Thần.

Một cái là một đầu Huyết Sắc nai con, rất là bình thường bộ dáng, thứ hai cái nhưng là một cái Huyết Hổ, mới vừa xuất hiện liền truyền ra gào thét, nhưng so sánh cái thứ ba, thì cái trước lập tức ảm đạm, cái thứ ba Huyết Thần, rõ ràng là một cái Huyết Long!

Này long dữ tợn, lúc xuất hiện vừa hô chấn động bát phương, khiến cho người ngoại giới nhao nhao vù vù.

“Huyết Long!!”

“Nghe đồn bốn ngàn năm trước, Huyết Tiên truyền thừa lần thứ bảy mở ra lúc, Lý gia năm đó thiên kiêu, chính là thu được một đầu Huyết Long, từ xưa đến nay thứ nhất đạp qua đệ bát trận!!”

Huyết Tiên tế đàn bên ngoài, Lý gia Nhị lão, bây giờ mặt không biểu tình, cái này Huyết Long xuất hiện, vốn là tại trong dự liệu của bọn họ, có thể thu được Huyết Long, cũng chỉ có bọn hắn Lý gia đương đại thiên kiêu, Lý Đạo Nhất.

Ông minh chi thanh không đợi kết thúc, Huyết Sắc truyền thừa chi địa bên trong, cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy Huyết Thần, lần lượt xuất hiện, đó là một cái Huyền Vũ, một cái Huyết Lang, nhưng cái cuối cùng...... Lại rõ ràng là...... Huyết Sắc tiểu nhân!.

---

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (2)

Chương 122: Mạnh Hạo Huyết Thần (2)

Cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, giống như một cái tu sĩ Nguyên Anh, xuất hiện sau, lập tức đưa tới ngoại giới mãnh liệt oanh động, thậm chí để cho Lý gia Nhị lão mặt đều biến sắc, có thể nói tất cả đi tới gia tộc cùng tông môn, đều khi nhìn đến cái này Huyết Sắc tiểu nhân sau, tâm thần chấn động.

“Từ xưa đến nay, bảy lần Huyết Tiên truyền thừa mở ra, chưa bao giờ xuất hiện qua hình người Huyết Thần!”

“Loại này chưa bao giờ xuất hiện qua Huyết Thần, cụ thể trưởng thành còn khó nói, có lẽ không sánh được bây giờ được công nhận long phượng Huyết Thần.”

Bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn vù vù lúc, bên trong Ngũ tông, thần bí nhất Huyết Yêu Tông, lão giả kia mặt không thay đổi khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Huyết Quang bên trong hình ảnh, ngóng nhìn cái kia thu được Huyết Sắc tiểu nhân hư ảnh mơ hồ, sau một lúc lâu gật đầu một cái, hắn nhận ra, đó chính là chính mình mang tới tông môn đệ tử.

Huyết Tiên truyền thừa chi địa, Mạnh Hạo nhìn xem bốn phía bảy người, cả đám đều khai ra khác biệt Huyết Thần, thậm chí bây giờ phần lớn là hướng hắn ở đây xem ra, bảy người này bên ngoài thân thể, bây giờ không đồng dạng tử Huyết Thần vờn quanh, rất là bất phàm.

“Cái này một số người cũng là Nam Vực thiên kiêu......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua bốn phía cái kia 7 cái mơ hồ hư ảnh.

“Không biết ta mở ra, lại là cái gì!” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, giơ tay phải lên một cái đặt tại bộ ngực mình, tu vi chấn động, lập tức một ngụm máu tươi phun lên, trực tiếp phun ra.

Chiếc kia tu vi tâm huyết, trong nháy mắt liền bị Mạnh Hạo trước mặt thanh quang hấp thu, giờ khắc này, chẳng những là hắn chú ý, còn có vậy bốn phía bảy người, cũng tại chú ý, thậm chí ngoại giới, cũng dần dần không còn vù vù, mà là nhìn về phía trong hình Mạnh Hạo ở đây.

Thanh quang rất nhanh trở thành Huyết Sắc, mãi đến hoàn toàn trở thành Huyết Sắc sau, một tiếng hí yếu ớt, từ cái này Huyết Quang bên trong mãnh liệt truyền ra, thanh âm này tại xuất hiện nháy mắt, lập tức Mạnh Hạo bốn phía bảy người, cái kia nai con hình dạng Huyết Thần, lập tức thân thể run rẩy, sau đó nhưng là Huyết Lang, mãi đến Huyền Vũ, Huyết Hổ, đều ở đây một cái chớp mắt, phảng phất không thể chịu đựng lấy gào thét, nhao nhao run rẩy lên.

Mà Huyết Long cùng Huyết Phượng, nhưng là tại một cái chớp mắt này, chảy ra địch ý, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo ở đây, chỉ có cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, mặt không biểu tình, không nhúc nhích.

“Người này mở ra, lại là cái gì...... Vẻn vẹn một tiếng yếu ớt tê minh liền gây nên không thiếu Huyết Thần chấn động, gây nên cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng địch ý......”

“Chẳng lẽ cũng là một cái chưa bao giờ xuất hiện qua Huyết Thần?”

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh quanh quẩn, Mạnh Hạo trước người Huyết Quang bỗng nhiên hướng bốn phía lập loè ra, nháy mắt sau khi biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn, càng là một cái...... Chỉ có cỡ ngón tay, hai mắt lơ lỏng, phảng phất đều không mở ra được chó con!

Con chó nhỏ này nhìn rất là bình thường, không có quá nhiều chỗ thần kỳ, nhưng hết lần này tới lần khác nó sau khi xuất hiện, cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng, địch ý càng rõ ràng hơn.

“Lại là một con chó!”

“Bất quá cũng là đích thật là trước nay chưa từng có, lão phu chưa từng nghe nói, Huyết Tiên truyền thừa mở ra lúc, trong đó thí luyện cần Huyết Thần xuất hiện qua cẩu!”

Nam Vực bảy đại truyền thừa chi địa, bây giờ gần vạn người truyền ra cười nói thanh âm, nhưng tại truyền thừa này trong thế giới, cũng rất là yên tĩnh, Mạnh Hạo nhìn xem phiêu phù ở trước mắt chó con, lại nhìn một chút bốn phía những người khác Huyết Thần, khẽ nhíu mày một cái.

Giơ tay phải lên lúc, cái kia chó con lập tức rơi vào Mạnh Hạo lòng bàn tay, cơ thể run lẩy bẩy, giống như bộ dáng rất sợ hãi, ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, cúi đầu dùng nhỏ hơn đầu lưỡi, liếm láp Mạnh Hạo lòng bàn tay, phảng phất muốn lấy lòng đồng dạng. Cùng lúc đó, Mạnh Hạo bốn phía bảy người kia, gần như đồng thời cất bước, toàn bộ đều bước vào phía trước tòa thứ nhất trong trận pháp.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn đối với nơi này hiểu rõ trình độ không đủ, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là quan sát một phen, nơi đây linh khí rất đậm, viễn siêu ngoại giới, cơ hồ giống như Mạnh Hạo Trúc Cơ lúc chỗ sơn cốc.

Bốn phía vô sơn không hải, hoàn toàn trống trải, chỉ có cái này mười hai toà đại trận cùng với cái kia cao cao tại thượng thanh sắc tế đàn.

“Có thể hay không thu được truyền thừa, toàn bộ nhờ này khuyển?” Mạnh Hạo nghĩ đến phía trước âm thanh tang thương kia trong lời nói ẩn chứa chi ý, cúi đầu nhìn qua trong lòng bàn tay chó con, sau một lúc lâu Mạnh Hạo ngẩng đầu, không còn chần chờ, cất bước ở giữa hướng đi phía trước trận thứ nhất, tại bước vào trận pháp này nháy mắt, trước mắt hắn thế giới ầm vang biến đổi, giống như phá thành mảnh nhỏ, nhưng rất nhanh lại lần nữa tại trước mặt tổ hợp, bỗng nhiên hóa thành một chỗ tràn ngập tiên sơn lầu các thế giới.

Thế giới này, hoàn toàn yên tĩnh, dõi mắt nhìn lại, tiên sơn mọc lên như rừng, lầu các khắp nơi, phảng phất không phải phàm trần, mà là Tiên Nhân chỗ ở, càng là ở đây, thiên địa linh khí chi nồng, khó mà hình dung, hắn bàng bạc trình độ vượt ra khỏi bên ngoài gần như nhiều gấp mười, khiến cho ở đây lại đều xuất hiện một chút xíu linh vụ.

“Đây là......” Mạnh Hạo khẽ giật mình, linh thức không chậm trễ chút nào tản ra, cẩn thận quan sát bốn phía, một lát sau hắn thở sâu, lập tức ở đây bàng bạc linh khí bỗng nhiên cuốn ngược mà đến, theo Mạnh Hạo toàn thân lỗ chân lông, số lớn vọt tới, dung nhập trong cơ thể, hóa thành tu vi của hắn, trong thân thể nhanh chóng vận chuyển lúc, bị hút vào hắn kim sắc Đạo đài bên trong, lại theo Đạo đài khe hở, tản ra một chút.

“Linh khí thật nồng nặc, nếu ta Đạo đài có thể không tản ra ngoài linh khí, như vậy ở đây tu hành một ngày, có thể so với ngoại giới một tháng!” Mạnh Hạo tinh thần hơi rung động, đúng lúc này, trong lòng bàn tay hắn bên trong chó con cũng bay lên, thần sắc lộ ra vui sướng, phảng phất cũng tại hấp thu, cơ thể chậm rãi phảng phất biến lớn một chút, đã lâu ra một chút lông tóc, nhìn có chút lông mềm như nhung, rất là khả ái.

Mạnh Hạo quan sát chốc lát, như có điều suy nghĩ.

“Này cẩu sẽ cùng ta cùng một chỗ trưởng thành, lại nhìn nó thổ nạp dáng vẻ, cùng ta tốc độ một dạng, chẳng lẽ...... Nó hấp thu tâm huyết của ta sau, giống như có giống như ta tư chất?” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thân thể hướng về phía trước đạp khoảng không mà đi, tại phía sau hắn, cái kia đã lâu đến hai ngón tay lớn nhỏ chó con, rất là cật lực chạy, nhanh chóng đi theo.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 123: Đạt tới ước định (1)

Chương 123: Đạt tới ước định (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày, Mạnh Hạo lông mày dần dần nhăn lại, hắn phát hiện vô luận chính mình như thế nào phi hành, nơi này đại địa phảng phất không có điểm cuối, căn bản là không bay ra được, lại nơi này linh khí thế mà cũng theo thời gian trôi qua, đang chậm rãi giảm bớt.

“Cái này trận thứ nhất, nên như thế nào đi phá vỡ......” Mạnh Hạo cau mày, khoanh chân ngồi ở một chỗ tiên sơn đỉnh, hai mắt chớp động.

Giờ này khắc này, tại truyền thừa chi địa bên ngoài, bảy chỗ Huyết Tiên tế đàn bốn phía Nam Vực tu sĩ, cũng đều tại nhìn Huyết Quang bên trong hình ảnh, bọn hắn có thể thấy rõ ràng, ở đó trận thứ nhất bên trong, có 7 cái thân ảnh mơ hồ, từ bước vào sau đó liền lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa không nhúc nhích, chỉ có cái kia cuối cùng bước vào đạo thứ tám thân ảnh, ở bên trong quay tới quay lui, phảng phất không có phương hướng, mãi đến cuối cùng mới khoanh chân bất động.

“Cuối cùng này bước vào người là tông môn nào? Thậm chí ngay cả trận thứ nhất quy củ cũng đều không hiểu? Ta nghĩ tới, người này hẳn là một cái tán tu, chính là hắn trong lúc vô tình mở ra đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn, lúc này mới mở ra một lần này truyền thừa!”

“Cái này trận thứ nhất đơn giản nhất, khảo nghiệm chính là tư chất, thậm chí có thể nói, cái này trận thứ nhất là để cho Huyết Thần trưởng thành, phải nắm chặt hết thảy thời gian hấp thu bên trong linh khí, là sau đó xông trận mấu chốt a.” Nam Vực tu sĩ từng cái thấp giọng nghị luận lúc, truyền thừa chi địa bên trong, Mạnh Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Không thích hợp, nơi này thiên địa linh khí, phân tán trở thành bát cổ...... Mà tiến vào nơi đây, tính cả ta ở bên trong, hết thảy tám người.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thở sâu, lập tức không chậm trễ chút nào toàn lực hấp thu nơi này linh khí.

Hắn cứ việc không biết được cái này trận thứ nhất như thế nào đi phá vỡ, nhưng bây giờ cũng suy đoán được một chút, nhất là linh khí nơi này đang nhanh chóng giảm bớt, khiến cho Mạnh Hạo cái này hai mắt khép lại, chính là 5 ngày.

Trong năm ngày này, hắn không nhúc nhích, số lớn hấp thu phía dưới, thể nội kim sắc Đạo đài càng thêm kim quang lóng lánh, thậm chí trong lúc mơ hồ, phảng phất xuất hiện muốn ngưng kết tòa thứ hai Đạo đài dấu hiệu.

Cùng lúc đó, trước mặt hắn cái kia chó con, cũng ở đây trong năm ngày, cùng Mạnh Hạo một dạng tốc độ đi hấp thu, cơ thể càng lúc càng lớn, mãi đến trở thành lớn chừng bàn tay sau, cả thế giới này linh khí trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, sau đó một tiếng oanh minh tiếng vang, tiên sơn lầu các, toàn bộ phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một chỗ bình đài cực lớn, Mạnh Hạo mở mắt ra lúc, hắn chính là khoanh chân ngồi ở đây trên bình đài.

Tại chung quanh hắn, bảy người kia nhao nhao đều mở mắt ra, bên cạnh của bọn hắn riêng phần mình Huyết Thần, tại thời khắc này, đều có chỗ khác biệt, cơ thể càng lớn, bộ dáng càng thêm linh động.

Đến nỗi cái kia Huyết Sắc tiểu nhân, tuy nói lớn nhỏ không có biến hóa, nhưng trên thân lại dài ra một chút sợi râu, những cái kia sợi râu chập chờn, rất là quỷ dị.

Mạnh Hạo nơi này chó con, biến hóa nhỏ nhất, bây giờ lớn chừng bàn tay cơ thể, bộ dáng lông xù, giống như rất e ngại bốn phía những cái kia không đồng dạng tử Huyết Thần, run rẩy núp ở bên cạnh Mạnh Hạo, không ngừng mà dùng đầu đi ma sát Mạnh Hạo, khi thì liếm láp Mạnh Hạo quần áo, vụt sáng vụt sáng mắt to, bộ dáng cực kỳ khả ái.

Tại sân thượng này ở giữa, còn có một phiến quang môn, từng trận nhàn nhạt hấp lực từ trong đó truyền ra, rõ ràng bước vào ở đây, liền sẽ rời đi mảnh này truyền thừa chi địa, bây giờ Mạnh Hạo bốn phía bảy người kia, từng cái đứng lên, hoàn toàn không có bất kỳ một cái nào rời đi, mà là hóa thành Thất đạo trưởng cầu vồng, mang theo riêng phần mình Huyết Thần, thẳng đến trận thứ hai mà đi.

Mạnh Hạo trầm mặc, hắn cảm nhận được trong mọi người, bảy người khác Huyết Thần, đều tản ra có thể so với Ngưng Khí tầng bảy tầng tám khí tức, nhất là cái kia Huyết Long cùng Huyết Phượng còn có nhân hình nọ Huyết Thần, càng là Ngưng Khí chín tầng, duy chỉ có chính mình chó con, chỉ có Ngưng Khí ba, tầng bốn bộ dáng.

“Ta đối với nơi này không hiểu rõ, có chút ăn thiệt thòi......” Mạnh Hạo nhíu mày, hai mắt bỗng nhiên lóe lên.

“Nhưng ta cũng có ưu thế, ưu thế của ta ở chỗ chỗ này Huyết Tiên tế đàn, chỉ có một mình ta có thể bước vào, mà không phải là khác mấy chỗ tế đàn, một khi bọn hắn rời đi, sẽ có không ít người tính toán xâm nhập đi vào, cho nên, mấy người bọn họ sẽ không tùy tiện rời đi.” Mạnh Hạo do dự mấy hơi, đứng dậy cất bước một bước, cũng không phải là bay về phía trận thứ hai, mà là trực tiếp bước vào cái kia quang môn bên trong, thân ảnh biến mất.

Lúc xuất hiện, hắn bỗng nhiên ở miệng núi lửa bên trong, cái kia Huyết Hồ thạch nhân miệng lớn bên trong, nhoáng một cái bay ra sau, hắn lập tức liền phát hiện, tu vi của mình quả nhiên giống như phía trước ngờ tới, lại hoàn toàn khôi phục, nơi này áp chế, đã không có mảy may tác dụng.

“Cái kia Huyết Thần không cùng ra...... Xem ra chỉ là tại truyền thừa chi địa, nó mới có thể xuất hiện.” Mạnh Hạo quay đầu liếc mắt nhìn Huyết Hồ tế đàn, bỗng nhiên mày nhăn lại, hắn nhìn thấy tại trên tế đàn này, có số lớn Huyết Quang tản ra, Huyết Quang bên trong có thể thấy rõ ràng truyền thừa chi địa hết thảy.

“Thì ra ngoại nhân có thể nhìn thấy......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua, từ hình ảnh kia bên trong giờ khắc này ở trận thứ hai bên trong 7 cái thân ảnh mơ hồ đảo qua, lúc ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, nội tâm nhất an.

Nơi đây Huyết Quang đồng dạng bị ngăn cản, không có tản ra ngoài, ngoại giới cũng liền không thể nhận ra cảm giác nơi này kỳ dị, lại miệng núi lửa này màn ánh sáng, vẫn tồn tại như cũ..

---

Chương 123: Đạt tới ước định (2)

Chương 123: Đạt tới ước định (2)

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra tinh mang, thân thể nhảy lên bay lên, tốc độ nhanh, mấy hơi thở liền đi tới Sở Ngọc Yên luyện đan chỗ.

Sở Ngọc Yên sắc mặt trắng bệch khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cơ hồ tại Mạnh Hạo đi tới đồng thời, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem có thể vô căn cứ phi hành Mạnh Hạo, thần sắc lộ ra phức tạp.

“Đệ Ngũ Đan, còn cần mấy ngày có thể luyện thành.” Mạnh Hạo thân thể buông xuống, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Sở Ngọc Yên  nhàn nhạt mở miệng.

“Trong nửa tháng, có thể thành công.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, sau một lúc lâu nhẹ nói.

“Việc đã đến nước này, hai người chúng ta không cần thiết tiếp tục tiếp tục tranh đấu.” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn phía trên sương mù, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu, nhìn thấy trên sương mù màn ánh sáng.

“Ta muốn rời khỏi nơi này, nhưng ta không tin ngươi.” Sở Ngọc Yên trầm mặc, rất lâu cúi đầu.

“Ngươi như toàn tâm luyện cho ta đan, giúp ta hiểu rõ Huyết Tiên truyền thừa, Mạnh mỗ có thể dùng tu vi thành thề, định nhường ngươi an toàn rời đi.” Mạnh Hạo nhìn về phía Sở Ngọc Yên .

“Tu sĩ lời thề, không thể tin.” Sở Ngọc Yên ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo.

“Nếu muốn ly khai nơi này, ngươi không thể không tin, Mạnh mỗ nhân lòng có hạn, ngươi mưu ta tu vi, đây là một, nhiễu ta Huyết Tiên truyền thừa, đây là hai, nếu lại có ba, ta thà rằng không cần đan dược, cũng tất sát ngươi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Sở Ngọc Yên trầm mặc, không nói gì, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở bên cạnh, cũng không có tiếp tục thuyết phục, mãi đến cả ngày đi qua sau, Sở Ngọc Yên nơi đó nội tâm thầm than một tiếng, nàng tính toán xảo diệu, mấy ngày này cùng Mạnh Hạo tâm cơ đánh nhau, nhưng không có một lần thành công, thời khắc này xác thực như đối phương nói tới, chính mình...... Nếu muốn ra ngoài, thì không khỏi không tin.

Lại Mạnh Hạo tàn nhẫn, Sở Ngọc Yên có thể cảm nhận được, cũng có thể nghe ra lời nói kia bên trong, mang theo sát cơ lạnh như băng.

“Huyết Tiên truyền thừa chín trận, nhìn như khác biệt, nhưng trên thực tế đi qua trước bảy lần mở ra, đã sớm bị mỗi tông môn nghiên cứu rất nhiều là triệt để, đây là một đầu cần cướp đoạt chi lộ!

Cướp đoạt, là bên trong thiên địa linh khí, những linh khí này một phương diện có thể để tu sĩ tăng gia tu vi, một phương diện khác, căn cứ vào người khác nhau tư chất, sẽ ảnh hưởng đến lấy được Huyết Thần trưởng thành.

Mà Huyết Thần trưởng thành, nhưng là cái này Huyết Tiên chín trận trọng điểm, dựa theo Tử Vận Tông nhiều năm qua lĩnh hội, đã thôi diễn ra, nếu có thể xông qua chín trận, thì Huyết Thần có thể trưởng thành đến có thể so với nửa bước Trảm Linh cường giả trình độ, sau đó liền có thể nhập chủ Huyết Tiên truyền thừa chi bảo, trở thành bảo này khí linh!”

“Mà khí linh này chủ nhân, cũng sẽ bởi vậy thu được truyền thừa, lại có thể cuối cùng trở thành từ xưa đến nay thứ nhất, mang ra truyền thừa chí bảo, lại có thể phóng xuất ra nửa bước Trảm Linh Huyết Thần tuyệt đại cường giả!

Cái này nửa bước Trảm Linh Huyết Thần, trên thực tế chính là trước kia Thái Ách cổ tộc Huyết Tiên, vì mình truyền thừa người, lưu lại người hộ đạo. Huyết Tiên chín trận, ngoại trừ trận thứ nhất, từng trận đều có khác biệt trận nhãn, chuyện này ngoại nhân coi không ra, chỉ có riêng phần mình tông môn, mới có chính mình một mạch giới thiệu cặn kẽ.

Nhưng cho dù là trao đổi lẫn nhau, cũng dần dần phát hiện, trong trận pháp biến hóa quá lớn, cho dù là mấy lần mở ra, cũng còn tồn tại biến hóa, các tông liền xem như trao đổi tâm đắc, cũng khó có thể hiểu rõ toàn bộ trận pháp trận nhãn một hai.

Ai nhanh nhất phá vỡ trận nhãn, liền có thể thứ nhất hấp thu đến có thể để tự thân cùng Huyết Thần trưởng thành linh khí, bởi vì mỗi một trận linh khí có hạn, ngươi hút càng nhiều, chẳng khác nào người khác hút càng ít.” Sở Ngọc Yên bình tĩnh mở miệng, nói xong liếc Mạnh Hạo một cái.

“Cụ thể liên quan tới Huyết Tiên truyền thừa trận nhãn, tại trong tông môn, năm đó ta chỉ là đảo qua, không có nhớ kỹ bao nhiêu, chỉ nhớ rõ bên trong có một chút là huyễn trận.” Sở Ngọc Yên không nói thêm gì nữa, hai mắt nhắm nghiền.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, não hải quanh quẩn Sở Ngọc Yên lời nói, cẩn thận phân tích sau đó, quay người nhoáng một cái, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi, tới gần lúc liếc mắt nhìn phía trên Huyết Quang, phát hiện bảy người kia còn tại trận thứ hai bên trong, lúc này mới bước tới một bước, bước vào thạch sọ miệng, thấy hoa mắt, lần nữa rõ ràng lúc, đã xuất bây giờ đưa qua trận thứ nhất sau, hình thành trên bình đài.

Cùng lúc đó, cái kia lớn chừng bàn tay chó con, cũng tại Mạnh Hạo trước người từ trong hư vô hiển lộ, hoạt bát vòng quanh Mạnh Hạo chạy vài vòng, cái đuôi nhỏ phảng phất dùng hết toàn lực, dùng sức đong đưa, bộ dáng rất là vui sướng, phảng phất nhìn thấy Mạnh Hạo trở về, có chút hưng phấn, cuối cùng nằm ở dưới chân của hắn, liếm láp hắn góc quần, phát ra làm người khác ưa thích tiếng kêu.

Mạnh Hạo xuất hiện, không có gây nên ngoại giới quá nhiều người chú ý, dù sao bây giờ nhìn tình thế, bởi vì trận thứ nhất thất bại, Mạnh Hạo đã bị kéo ra rất xa, thuộc về tám người này bên trong hạng chót.

Hắn thở sâu, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, hóa thành trường hồng trực tiếp bước vào trận thứ hai, trận pháp này bên ngoài nhìn lại như sao tuyền, chậm rãi chuyển động, có thể bước vào trong đó sau, lập tức giống như đẩu chuyển tinh di, phảng phất thế giới vặn vẹo, thiên địa nghịch chuyển, làm hết thảy rõ ràng sau, tại Mạnh Hạo trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh Huyết Sắc biển cả.

Mảnh này hải, vô biên vô hạn, Huyết Sắc vô tận, xa xa tà dương đem rơi, thiên địa ở vào hoàng hôn bên trong, có mang theo tinh khí gió, trên mặt biển này thổi qua, khiến cho sóng biển chập trùng, sóng nước lấp loáng.

Ở đây, tồn tại linh khí nhàn nhạt, cũng không phải là bị người hút đi còn thừa, tại trận pháp không có bể phía trước, trận này đậm đà thiên địa linh khí, sẽ không hiển lộ.

Đúng lúc này, chợt, Mạnh Hạo dưới chân Huyết Sắc chó con, bỗng nhiên chạy ra mấy bước, hướng về phía dưới Huyết hải, phát ra uy hiếp một dạng tiếng ô ô, trong thanh âm kia giống như mang theo khẩn trương, càng mang theo một cỗ nguy cơ, toàn thân lông tóc đều run rẩy lên.

Oanh một tiếng, Huyết hải lăn lộn, tiếng vang truyền khắp bốn phía, một bộ hình vòm thanh mộc cầu, từ Huyết hải bên trong dâng lên, nước biển vẩy xuống, bầu trời Lôi Đình ùng ùng truyền đến.

Ở đó hình vòm thanh mộc trên cầu, đứng một cái tóc dài thiếu niên, thiếu niên này đứng ở nơi đó, trong hai mắt lộ ra lạnh lẽo chi mang, càng có một cỗ tàn nhẫn, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Hạo.

“Một chiêu không chết, mở thứ hai cầu, ba cầu đều mở, trận này có thể phá.” Thiếu niên truyền ra cùng hắn bề ngoài không hợp thanh âm già nua, lạnh lùng lúc mở miệng, hai mắt lập tức lộ ra vẻ sát cơ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 124: Liễm thức nhập thể (1)

Chương 124: Liễm thức nhập thể (1)

Cái này sát cơ mãnh liệt, giống như có thể dẫn động Huyết hải, khiến cho dưới cầu nước biển lăn lộn, sóng lớn xung kích.

Lời nói vừa ra, thiếu niên giơ tay phải lên hướng về phía trước trực tiếp một quyền rơi xuống, một quyền này oanh ra, Huyết hải oanh minh lăn lộn, lại hướng bốn phía lao nhanh lùi lại.

Mạnh Hạo hai mắt co vào, thiếu niên này tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hôm nay đã bước vào ở đây, nhất định phải chiến, theo hắn thân thể bước lên phía trước mà đi, cái kia chó con tùy theo xông ra, phát ra trận trận uy hiếp thanh âm, lớn chừng bàn tay thân thể, lại có tơ máu lượn lờ, theo Mạnh Hạo, hóa thành hai vệt đỏ dài, thẳng đến thiếu niên kia mà đi.

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, vỗ túi Càn Khôn, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ bay ra, càng là mở ra phun một cái, Lôi Kỳ hóa thành tràn đầy sương mù toàn thân hắn, mang theo thân thể của hắn như một chi mũi tên, cùng chó con, trực tiếp cùng thiếu niên kia cách không một quyền, đụng chạm đánh cùng một chỗ.

Tiếng oanh minh nháy mắt quanh quẩn, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, hai thanh kiếm gỗ trực tiếp cuốn ngược, Lôi Kỳ càng là sương mù khuếch tán, trở thành mỏng manh, Mạnh Hạo bên người chó con, cũng là cơ thể run rẩy, lùi lại mà quay về, trong miệng ho ra máu tươi.

Thiếu niên kia nhàn nhạt liếc Mạnh Hạo một cái, giơ tay phải lên vung lên, lập tức ở phía sau hắn, Huyết hải lăn lộn, tòa thứ hai cầu hình vòm, bỗng nhiên xuất hiện, theo thiếu niên thân ảnh biến mất, tại trên đó tòa thứ hai cầu hình vòm, đi ra một thanh niên.

Thanh niên này bộ dáng, cùng lúc trước thiếu niên rất là tương tự, phảng phất là mười năm sau bộ dáng.

“Ngươi có thể tùy thời tới chiến, giống nhau là một quyền không chết, có thể mở đệ tam cầu.” Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, sau đó hai mắt nhắm nghiền, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở đệ nhất trên cầu, lau đi khóe miệng máu tươi, vừa mới một kích kia, có thể so với Vô Hạ Trúc Cơ hậu kỳ chi lực, nếu không phải là cái kia Lôi Kỳ chống cự, Mạnh Hạo tại một kích kia phía dưới, chắc chắn phải chết.

“Khó trách một ngày trôi qua, bảy người kia cũng không có thành công phá trận, cái này Huyết Tiên truyền thừa cực kỳ bá đạo, lúc này mới vẻn vẹn trận thứ hai......” Mạnh Hạo nội tâm trầm thấp, nhưng rất nhanh hai mắt liền lộ ra chấp nhất.

Thở sâu, hắn lập tức lấy ra đan dược nuốt vào, điều chỉnh tu vi, càng là lấy ra đan dược bỏ vào con chó nhỏ trước mặt, bị này cẩu một ngụm thêm mấy lần sau nuốt, ghé vào Mạnh Hạo khoanh chân trên đùi, cũng tại chữa thương.

Hai ngày sau, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, trên đầu gối hắn chó con, bây giờ thương thế cũng khôi phục hơn phân nửa, bay lên mốt đương thời tử tuy nói không thay đổi, nhưng khí tức lại so phía trước, hình như có một chút khác biệt.

Phảng phất đối với Mạnh Hạo ở đây, thân mật hơn một chút đồng thời, đối với ngoại giới, lại có vẻ hung ác, nếu không phải Mạnh Hạo nơi đó Ngưng Khí đan dược phẩm chất không tệ, lấy con chó nhỏ này tổn thương, có có thể chết.

“Ngươi giống như năm đó ta, vốn là bình thường, nhưng bởi vì bước vào tu chân, không thể không thay đổi, không thể không cường đại, không thể không khiến Huyết Lãnh, học xong giết người.” Mạnh Hạo nhìn xem chó con, trầm mặc phút chốc, nhẹ giọng mở miệng.

Chó con ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo, giống như nghe hiểu Mạnh Hạo lời nói hàm nghĩa, liếm liếm Mạnh Hạo quần áo, vòng quanh Mạnh Hạo xoay tròn vài vòng, nằm ở dưới chân của hắn.

Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra kiên định, chậm rãi đứng lên, nhìn phía trước thứ hai cầu, thân thể bỗng nhiên nâng lên ở giữa, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lập tức trong đó phi kiếm như mưa, trong chốc lát gào thét bay ra.

Một trăm thanh, 200 đem, ba trăm đem...... Ròng rã năm trăm thanh phi kiếm, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, tạo thành một đầu Ứng Long hình bóng, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài bên trong yêu đan phóng xuất ra bàng bạc chi lực, hiện lên Mạnh Hạo toàn thân lúc, Mạnh Hạo hai tay nâng lên vung lên, cái kia hai thanh kiếm gỗ lần nữa trở thành này long răng nanh, càng là tại Mạnh Hạo bốn phía bỗng nhiên, năm trăm phi kiếm xoay tròn cấp tốc, thẳng đến thứ hai cầu thanh niên mà đi.

Thanh niên thần sắc như thường, tay phải chậm rãi nâng lên, nhìn về phía trước giống như tùy ý rơi xuống một quyền, một quyền này đánh ra, bốn phía Huyết hải không dậy nổi mảy may gợn sóng, càng không có oanh minh tiếng vang, phảng phất vô cùng đơn giản, nhưng loại này một quyền, lại là không đợi Mạnh Hạo tới gần, lập tức hắn phía trước phi kiếm lập tức như đụng vào không thể phá hủy nham thạch lúc, nháy mắt sụp đổ.

Cái này sụp đổ, cũng không phải là toàn bộ phi kiếm, chỉ là ở giữa một kiếm vị trí, nhưng lại trở thành một đường thẳng, tại trên đường dây này tất cả kiếm đều đến cực điểm nát bấy sau, một quyền này, vô hình đánh vào trên thân Mạnh Hạo, đang rơi xuống một sát na, nguy cơ sinh tử để cho Mạnh Hạo dùng ra toàn bộ tu vi, Lôi Vụ khuếch tán, đem cái kia hai thanh kiếm gỗ ngăn cản tại phía trước, cái kia chó con càng là tự động không phải ra, trực tiếp nằm lên Mạnh Hạo ngực, phải dùng phần lưng giúp Mạnh Hạo chống cự, nhưng lại bị Mạnh Hạo lập tức một cái lôi ra.

Tiếng oanh minh, phảng phất ẩn nhẫn rất lâu, cuối cùng quanh quẩn, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp lùi lại, rơi vào tòa thứ nhất cầu hình vòm bên trên, lần nữa phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể hắn Đạo đài tại thời khắc này, phảng phất cũng phải nát nứt ra tới.

“Một kích này, so với vừa nãy khủng bố hơn mấy lần, nhưng hết lần này tới lần khác cho ta cảm giác, tại trên tu vi chi lực, giống như chỉ có Vô Hạ Trúc Cơ trung kỳ...... Còn có này khuyển, vừa mới tự động bảo vệ......” Mạnh Hạo lau đi máu tươi, mắt nhìn bị lúc trước hắn lôi ra chó con, bây giờ trong mắt lộ ra nóng nảy nhìn về phía Mạnh Hạo, Mạnh Hạo sờ lên con chó nhỏ này mao nhung nhung đầu, nhìn về phía thanh niên kia.

“Miễn cưỡng qua ải, vốn lấy ngươi chi lực, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, qua không được đệ tam cầu.” Thanh niên bình tĩnh mở miệng, giơ tay phải lên vung lên, lập tức tại phía sau hắn, xuất hiện tòa thứ ba thanh mộc cầu.

Theo người ảnh biến mất, ở đó trên cầu, xuất hiện một cái nam tử trung niên, nam tử này bộ dáng, vẫn là già đi mười tuổi thanh niên chi dung, tản ra tu vi, Mạnh Hạo đang cảm thụ sau, lập tức nội tâm chấn động, đối phương lại là cùng mình một dạng, cũng là một tòa Đạo đài Trúc Cơ sơ kỳ!

“Không thích hợp, tu vi như vậy, tại sao lại trở thành đệ tam cầu...... Trình tự giống như phản......” Mạnh Hạo hai mắt co vào.

“Đây là trận này cuối cùng một cầu, tiếp nhận lão phu nhất kích mà không hiện mảy may máu tươi có thể thắng, ngươi có ba lần cơ hội, mỗi lần ta chỉ xuất một quyền, ba lần toàn bộ thất bại, ngươi sẽ bị xóa đi truyền thừa tư cách, sau đó chôn ở Huyết hải, thành nắm đàn chi linh.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng..

---

Chương 124: Liễm thức nhập thể (2)

Chương 124: Liễm thức nhập thể (2)

Mạnh Hạo không nói gì, khoanh chân ngồi ở thứ hai trên cầu, lấy ra đan dược nuốt vào, càng là để chó con nơi đó cũng nuốt không ít đan dược, nhìn xem nó, Mạnh Hạo nghĩ tới con chó nhỏ này phía trước chủ động bảo hộ, nội tâm dâng lên ấm áp, mãi đến ba ngày sau, Mạnh Hạo thương thế khôi phục một chút, chó con nơi đó cũng bắt đầu hoạt động mạnh, cặp mắt hắn bỗng nhiên đóng mở.

Nhìn chằm chằm đệ tam cầu lão giả, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra suy tư, não hải hồi ức đệ nhất chiến thiếu niên, thứ hai chiến thanh niên, tính toán từ hai người này ra tay bên trong, tìm ra một chút manh mối chỗ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi đến lại qua một ngày, Mạnh Hạo bỗng nhiên tâm thần chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, hắn đã nghĩ tới đáp án.

“Thiếu niên ra tay, mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, đưa tới Huyết hải lăn lộn, đây là bởi vì lực tản ra ngoài, mà thanh niên kia dù chỉ là Trúc Cơ trung kỳ một quyền, nhưng không có mảy may tản ra ngoài, ta năm trăm phi kiếm, thậm chí chỉ nát không đến hai mươi thanh, liền để ta không thể không đi đối mặt một quyền kia.

Cái này hai trận chiến, khác biệt tu vi, nhưng trong này ẩn chứa kỹ xảo, ẩn chứa một cỗ vận dụng tu vi Phương Pháp, là nó nặng điểm!” Mạnh Hạo con mắt bỗng nhiên lộ ra tinh mang, hắn cũng không phải là kẻ ngu dốt, bây giờ đã đem vấn đề triệt để hiểu ra.

“Như vậy lão giả này, hắn lấy cùng ta một dạng tu vi, triễn lãm hội hiện ra dạng sức mạnh gì......” Mạnh Hạo nhìn xem lão giả kia, chậm rãi đứng lên, trong mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, giờ khắc này hắn tựa hồ không thèm để ý cái này Huyết Tiên truyền thừa, bởi vì hắn chợt phát hiện, tại cái này chín trong trận, tựa hồ...... Vô hình truyền thừa, ở khắp mọi nơi!

Cũng không phải là khai chiến, mà là Mạnh Hạo tại cái này thứ hai trên cầu, tự đi nếm thử, để cho tu vi của mình chậm rãi tại tràn ra lúc, khống chế bề ngoài tán trình độ, chuyện này với hắn mà nói rất là khó chịu, nhưng Mạnh Hạo chấp nhất, là tính cách hắn trọng yếu đặc tính, bây giờ quên đi thời gian trôi qua, mãi đến đi qua bảy ngày, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cứ việc còn làm không được mười phần khống chế, nhưng cũng có thể làm được gần như khoảng ba phần mười.

“Không thể tại chậm trễ thời gian, phải đi gặp chứng nhận một chút ta ý nghĩ đúng sai.” Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, cất bước thẳng đến lão giả.

Oanh

Hơn 10 hơi thở sau, Mạnh Hạo máu tươi phun ra, đầu đau muốn nứt, thân thể bỗng nhiên lùi lại, mãi đến thối lui đến thứ hai trên cầu, thân thể run lên, một tay chống thanh mộc, máu tươi lần nữa phun ra, cạnh chó con một dạng thân thể run rẩy, một cái chân gãy, khí tức yếu ớt, Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đệ tam trên cầu lão giả.

“Lần thứ nhất, thất bại.”

Mạnh Hạo thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, trước tiên cho chó con cho ăn đan dược, chữa thương, này cẩu cùng hắn đồng dạng nhiều lần thụ thương, bộ dáng biến hóa rất nhiều, lông xù thân thể bây giờ cực kỳ chật vật, hai mắt ảm đạm, nhưng sinh mạng cực kỳ ương ngạnh, mỗi một lần khôi phục trở về, trên thân đều xuất hiện một chút sát khí.

“Lão giả này chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không nhưng dưới một quyền không có chút nào tản ra ngoài, còn mơ hồ có loại kỳ dị cảm giác...... Phảng phất một quyền kia, lại không giống một quyền...... Bất quá cũng có thể nhìn ra, ta phía trước bảy ngày cố gắng phương hướng là chính xác!” Mạnh Hạo nhíu mày, ngẩng đầu án lấy mi tâm, hoà dịu lúc trước một kích kia sau, tự thân cảm giác nhức đầu.

Hắn đứng dậy, tiếp tục liên hệ điều khiển tự thân tu vi tràn ra lúc khống chế, lại qua bảy ngày, Mạnh Hạo đã có thể làm được chừng năm thành, tuy nói tu vi không thể đề cao, nhưng chiến lực của hắn, lại bởi vậy đột nhiên tăng mạnh.

Một ngày này, Mạnh Hạo ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, người lần nữa bay ra, chó con nơi đó cũng theo đó gào thét dựng lên, một người một chó, thẳng đến lão giả.

Oanh

Lần này vẫn là hơn 10 hơi thở, Mạnh Hạo thân thể bạch bạch bạch lùi lại, khóe miệng tràn ra máu tươi, máu tươi kia rơi vào trên quần áo nhìn thấy mà giật mình, nhưng cặp mắt của hắn lại là sáng tỏ.

Chó con nơi đó, phảng phất cũng bởi vì Mạnh Hạo hiểu ra, mà có một chút biến hóa, bây giờ cứ việc bị thương lần nữa, nhưng tiếng gào thét chập trùng ở giữa, hung ý tràn ngập.

“Linh thức! Hắn chẳng những làm được tu vi ngưng kết không tiêu tan, càng là trong tại một quyền kia, dung hợp hắn linh thức, cho nên khiến cho một quyền này...... Có thể trong nháy mắt đánh hụt thể nội hết thảy tu vi!”

Mạnh Hạo thở sâu, ánh mắt lộ ra hiểu ra chi quang, hắn bỗng nhiên hiểu rồi, tu sĩ tu vi tuy nói là trọng điểm, nhưng đồng dạng tu vi bên trong, đối với linh lực khác biệt phương thức vận dụng, cũng đem chủ đạo một người chiến lực chân chính!

Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, lần này, ước chừng qua nửa tháng, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, hắn bị vây ở cái này trận thứ hai, đã là hoàn chỉnh một tháng thời gian, hắn không biết những người khác như thế nào, nhưng chính hắn ở đây, Mạnh Hạo cảm thấy cho dù là một tên sau cùng, có thể đối chính mình mà nói, thu hoạch quá lớn.

Hắn chậm rãi đứng lên, cất bước ở giữa hướng về phía trước nhảy lên, đến nỗi cái kia chó con, phảng phất theo Mạnh Hạo hiểu ra, nó cũng đã nhận được tân sinh, theo Mạnh Hạo thân ảnh cùng một chỗ, thẳng đến lão giả kia mà đi.

Oanh

Mạnh Hạo ra khỏi bát bộ, chậm rãi ngẩng đầu, thể nội khí huyết cứ việc lăn lộn, nhưng lại không có chút nào máu tươi tràn vào cổ họng, hắn nhìn xem cái kia thu hồi quả đấm lão giả, ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Hiểu rõ liễm thức nhập thể, ngươi có thể thông qua trận thứ hai!” Lão giả gật đầu, tay áo hất lên, lập tức cả thế giới này phá thành mảnh nhỏ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 125: Lạc tử phá trận

Chương 125: Lạc tử phá trận

Theo thế giới phá thành mảnh nhỏ, một cỗ khổng lồ thiên địa linh khí, tại một cái chớp mắt này thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nháy mắt liền vờn quanh tại Mạnh Hạo cùng Tiểu cẩu bốn phía, Mạnh Hạo thở sâu, lập tức thể nội tu vi vận chuyển, bắt đầu số lớn hấp thu.

Linh khí nơi này chi nồng, vượt qua trận thứ nhất, thậm chí để cho Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu có thể lâu bền ở đây tu hành, như vậy chỉ cần cho hắn thời gian mấy tháng, hắn liền có thể không cần bất luận cái gì đan dược, liền có thể đem chính mình tòa thứ hai Đạo đài ngưng tụ ra.

Chỉ là đáng tiếc linh khí theo Đạo đài khe hở không ngừng tràn ra, nếu có thể không tản ra ngoài, như vậy Mạnh Hạo có nắm chắc, có thể để mình tại thời gian cực ngắn bên trong, ở nơi này linh khí nồng nặc bên trong đột phá, ngưng tụ ra tòa thứ hai Đạo đài đi ra.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

Chẳng những là hắn như thế, Tiểu cẩu nơi đó cũng là đang nhanh chóng hấp thu, thân thể của nó bắt đầu dần dần xuất hiện biến hóa, khí tức của nó càng thêm cường đại, chỉ là cũng có tản ra ngoài đi ra.

Đáng tiếc, loại này quá trình hấp thu, không có kéo dài quá lâu, cũng chính là thời gian ba ngày, linh khí liền tiêu tán sạch sẽ, khi Mạnh Hạo mở mắt ra, hắn khoanh chân ngồi ở một chỗ trên sân thượng to lớn, bốn phía trừ hắn ra, còn có 4 cái thân ảnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo mở mắt ra lúc, bốn người này cũng hai mắt đóng mở, bên người Huyết Thần, riêng phần mình đều có biến hóa.

Nhưng nếu nói biến hóa lớn nhất, nhưng là Mạnh Hạo Tiểu cẩu, này cẩu bây giờ đã nửa chiều dài cánh tay ngắn, Huyết Sắc lông tóc, hàm răng sắc bén, hàn mang tầm thường móng vuốt, khiến cho dáng vẻ ẩn ẩn hung tàn.

Nhất là cặp mắt của nó, không còn là trước đây thanh minh, mà là xuất hiện một chút huyết mang, phảng phất đã trải qua sinh tử sau, thuế biến đồng dạng, khiến người nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được đến từ này trên thân chó hung ý.

Nhất là nó tán phát khí tức, càng là có thể so với Trúc Cơ!

Tu sĩ tu hành, đến Trúc Cơ cực kỳ gian khổ, nhưng đối với cái này Huyết Tiên truyền thừa Huyết Thần mà nói, tại trong cái này hoàn cảnh đặc thù, bọn chúng có thể nhanh chóng trưởng thành, dù sao bọn chúng không phải tu sĩ, mà là truyền thừa Huyết Thần.

“Cái này Huyết Thần tu vi tốc độ tăng lên quá nhanh, điểm này sợ là còn có khác ta không biết được nguyên nhân tồn tại, có lẽ những thứ này Huyết Thần đã từng vốn là tồn tại, cuối cùng tử vong, nhưng Linh Khước Thường tồn nơi đây.” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng, tại trong phía sau hắn trận thứ hai, bây giờ đã không có người, phía trước đệ tam trận, lại có hai cái thân ảnh mơ hồ tồn tại, mà càng phía trước đệ tứ trận, lại bỗng nhiên cũng tồn tại một thân ảnh.

Ba người này, hiển nhiên là đã sớm đi ra, nhưng so sánh hấp thu linh khí suy yếu đối thủ, bọn hắn càng khuynh hướng, hiển nhiên là tiếp tục xông ra đi, dùng cái này kéo dài khoảng cách.

Mạnh Hạo thở sâu, chậm rãi đứng lên, hai mắt lộ ra tinh mang, cất bước ở giữa thẳng đến đệ tam trận mà đi.

Cùng lúc đó, tại ngoại giới Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa, gần vạn tu sĩ vờn quanh, quan sát Huyết Quang bên trong từng bức họa, nhấc lên từng trận vù vù tiếng nghị luận.

“Tin tức đã truyền ra, mấy người kia thân phận cũng đều bị người biết, không nghĩ tới lần này xông trận đi phía trước nhất, lại là Lý gia đạo tử Lý Đạo Nhất, tuy nói không biết được người này cuối cùng có thể hay không thu được truyền thừa, nhưng bây giờ hắn đích thật là có hi vọng nhất.”

“Đáng hận, cái này mấy đại tông môn gia tộc, hoàn toàn đem cầm truyền thừa, căn bản vốn không cho ta chờ mảy may cơ hội! Cái kia bây giờ không biết tồn tại ở nơi nào đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn nếu là ta phát hiện, vậy cũng tốt, tối thiểu nhất không người biết được cũng liền không người tranh đoạt.”

“Loại ý nghĩ này không cần, xông trận giả, cũng là các tông tất cả nhà thiên kiêu hạng người, coi như không người cướp đoạt cơ hội, nhưng cùng những cái kia thiên kiêu tương đối, vẫn là quá yếu, ngươi nhìn người này hiển nhiên là đệ bát tọa Huyết Tiên tế đàn người mở ra, nhưng tại cái này trận thứ hai, dùng thời gian nhiều như vậy, ta kết luận người này qua không được đệ tam trận.”

Tiếng nghị luận, tại cái này Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa bên ngoài, đều có giống thanh âm.

Đệ tứ trong trận, một thân trường bào màu vàng, tướng mạo tuấn lãng cao ngất Lý Đạo Nhất, bây giờ đang bình tĩnh nhìn nơi xa, ở phía trước của hắn, là một mảnh sa mạc.

“Lão tổ từng hạ xuống pháp chỉ tiên đoán, Lý gia ra Huyết Tiên, truyền thừa này vốn là thuộc về ta, đến nỗi những người khác...... Đệ lục trong trận, các ngươi sinh tử tại ta trong khống chế.” Lý Đạo Nhất thần sắc bình tĩnh, cất bước đi đến.

Đệ tam trong trận, Mạnh Hạo khẽ chau mày, bên cạnh chó ngao phát ra uy hiếp một dạng tê minh, nhìn chằm chằm xuất hiện tại Mạnh Hạo phía trước một khỏa đại thụ che trời.

Tại cái này dưới cây, có một mặt bàn cờ, bàn cờ hắc bạch nhị tử tinh la mật bố, hắc tử đã không có, duy chỉ có một cái bạch tử, bị đặt ở bàn cờ bên cạnh, giống như đợi người tới cầm.

Bàn cờ bên ngoài, mấy trăm cái cao cở một người gốc cây, tràn ngập bốn phía, khiến cho nơi này nhìn có chút thê lương, càng bởi vì đại thụ kia tồn tại, khiến cho cái này thê lương, tồn tại một vòng quỷ dị.

“Huyết Tiên truyền thừa, huyết chi một chữ chủ trọng giết, muốn lấy được truyền thừa người, nếu không có đầy đủ sát khí, khó thành đại sự, trận này chủ sát, có thể giết Nhân giả tâm Lãnh Thần Tĩnh, nguyên nhân cầm cờ trắng mà rơi, thắng một mâm này Huyết Sát Chi cờ!

Ngươi có một lần cơ hội, đưa ra trăm năm thọ nguyên, liền có thể rời đi nơi đây, nhưng truyền thừa thất bại!” Thanh âm tang thương quanh quẩn, tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, Mạnh Hạo phía trước có một cái gốc cây, ầm vang nổ tan tành, từ trong đó, đi ra một cái phát ra Trúc Cơ khí tức, cùng Mạnh Hạo một dạng tu vi thân ảnh.

Thân ảnh này mơ hồ, duy chỉ có mắt đỏ lộ ra sát cơ cực kỳ mãnh liệt, mới vừa xuất hiện, liền thẳng đến Mạnh Hạo ở đây gào thét mà đến.

Mạnh Hạo hai mắt tinh mang lóe lên, bên cạnh hắn Tiểu cẩu phát ra hí the thé, theo Mạnh Hạo cùng nhau xông ra.

Oanh minh quanh quẩn, một lát sau, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt cái này Trúc Cơ thân ảnh tàn phá tiêu tan, theo hắn tiêu tan, hóa thành từng trận linh khí, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây hiện lên mà đến, nhưng lập tức, lại có phanh phanh thanh âm truyền ra, lần này, đã nứt ra 3 cái gốc cây.

Một nén nhang sau, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, bên người hắn cơ thể của Tiểu cẩu thụ thương, máu tươi chảy phía dưới, nhưng lại vẫn như cũ hung tàn, nhìn về phía trước, bây giờ lại xuất hiện 5 cái Trúc Cơ thân ảnh.

Thời gian không ngừng trôi qua, mãi đến không biết trôi qua bao lâu, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể đã bước vào đông đảo gốc cây bên trong, cách kia dưới cây lớn bàn cờ, còn có không đến hai ngàn trượng khoảng cách, cặp mắt hắn một mảnh tơ hồng, tại trong cái này đệ tam trận thế giới nhanh chóng phi nhanh, nhưng tại chung quanh hắn, tồn tại mười hai cái Trúc Cơ thân ảnh, mỗi một cái đều sát cơ ngập trời.

Bên cạnh Mạnh Hạo truyền đến chó sủa thanh âm, một đạo Huyết Quang cắn nát một bộ Trúc Cơ huyễn ảnh, xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, chính là Tiểu cẩu, theo Mạnh Hạo cùng này cẩu không ngừng sát lục, bọn hắn cũng tại nhanh chóng hấp thu ở đây tản ra linh khí, giờ này khắc này, cái này Tiểu cẩu tu vi đã đến Trúc Cơ trung kỳ, lại còn đang không ngừng mà kéo lên, hung tàn chi ý càng thêm rõ ràng.

Mấy canh giờ sau, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, trước người hắn một cái Trúc Cơ hư ảnh cũng đến hơi tàn phần cuối, phảng phất dùng sức toàn thân, tựa như tia chớp thẳng đến hắn mà đến, chỉ lát nữa là phải tới gần, trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lập loè, giơ tay phải lên nắm đấm, không tiếc bị cái kia hư ảnh kiếm mang đâm vào thể nội, một quyền rơi vào đối phương ngực, nắm đấm mở ra, phong nhận như đao, oanh một tiếng, Mạnh Hạo máu tươi phun ra, thế nhưng Trúc Cơ huyễn ảnh, lại là run lên phía dưới, trực tiếp vỡ vụn ở Mạnh Hạo bốn phía.

Cùng lúc đó, tại cách đó không xa, Tiểu cẩu nơi đó thân ảnh như một đạo vô kiên bất tồi hồng quang, lấy răng nanh sắc bén cùng móng vuốt, trực tiếp xé ra một cái Trúc Cơ hư ảnh cơ thể, điên cuồng hấp thu linh khí sau, nhanh chóng trở lại bên người Mạnh Hạo.

Toàn thân của nó tràn đầy vết thương, bây giờ chảy huyết dịch, khí tức suy yếu, thế nhưng hung tàn chi ý, lại là mãnh liệt hơn, như bị máu tươi tẩy lễ.

Mạnh Hạo nuốt vào đan dược, càng lấy ra một chút ném cho Tiểu cẩu, áo quần hắn tàn phá, trong mắt hàn mang ẩn chứa, lúc ngẩng đầu, bây giờ cách kia đại thụ còn có hai ngàn trượng, nhưng vào lúc này, oanh minh truyền đến, lần này, xuất hiện hai mươi cái Trúc Cơ hư ảnh, bày ra tốc độ cao nhất, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Mạnh Hạo thở sâu, trong thần sắc hiện ra mệt mỏi, hai mắt lóe lên ở giữa, giơ tay phải lên vung lên, lập tức Lôi Vụ ầm vang xuất hiện, ánh chớp hướng về bốn phía quét ngang, hắn thân thể bỗng nhiên xông lên, cái kia phía trước đi tới Trúc Cơ thân ảnh, chiến lại với nhau.

Lấy thương đổi thương, lấy chiến dưỡng chiến, lại qua hai canh giờ, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, ở cách dưới đại thụ kia tám trăm trượng lúc, thân thể lao nhanh lùi lại, mang theo Tiểu cẩu, xa xa rời đi mảnh này gốc cây, theo hắn lui lại, những cái kia Trúc Cơ thân ảnh từng cái ngừng, không có truy kích, mà là một lần nữa hóa thành gốc cây.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở nơi xa, nuốt vào đan dược chữa thương, một bên Tiểu cẩu cũng nuốt chửng không thiếu đan dược, bây giờ đồng dạng khôi phục nhanh chóng, mãi đến đi qua bốn ngày, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên mở ra, Tiểu cẩu nơi đó hung tàn chi ý càng là mãnh liệt, một người một chó, lần nữa xông ra.

Lần này, bọn hắn vọt tới khoảng cách dưới đại thụ ước chừng năm trăm trượng, liền lại không cách nào bước vào mảy may, chỉ có thể lui lại.

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, tại Mạnh Hạo cùng Tiểu cẩu không ngừng nghỉ ngơi cùng đánh trúng, Mạnh Hạo ánh mắt càng thêm tàn nhẫn, xuất thủ của hắn càng ngày càng sắc bén, đã có thể làm được gần như bảy thành đi điều khiển toàn thân tu vi, vô luận là thuật pháp hay là thân thể, đều có thể ẩn chứa hắn linh thức.

Tiểu cẩu nơi đó, cơ thể đã trọn đủ thường nhân cánh tay kích cỡ tương đương, bộ dáng dữ tợn, móng tay hoàn toàn mở rộng ra, hàm răng sắc bén lộ ra ngoài, phảng phất có thể xé mở hết thảy tồn tại, hai mắt hồng mang chớp động, khiến cho người nhìn, càng thêm hung tàn.

Năm trăm trượng, ba trăm trượng, một trăm trượng...... Mãi đến Mạnh Hạo bị vây ở trận này ước chừng hơn một tháng sau, ngày hôm đó, cách kia dưới đại thụ còn có hai mươi trượng lúc, Tiểu cẩu phát ra một tiếng gào thét, lại cắn một cái tại Mạnh Hạo góc áo, Mạnh Hạo thần sắc không có chút nào ngoài ý muốn, tùy ý cái kia Tiểu cẩu cắn quần áo của hắn, ở đây cẩu toàn thân Huyết Quang khuếch tán một cái chớp mắt, thẳng đến phía trước mà đi, trực tiếp hóa thành một đạo cầu vòng, giải khai Trúc Cơ thân ảnh ngăn cản, vượt qua hai mươi trượng khoảng cách.

Tại ở gần đại thụ một cái chớp mắt, Tiểu cẩu buông ra miệng đột nhiên lui ra phía sau, ngăn cản những cái kia bây giờ phát cuồng vọt tới Trúc Cơ thân ảnh, Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, một cái cầm lấy bạch tử, ánh mắt đảo qua bàn cờ, một đứa con rơi xuống.

Tại cái này bạch tử rơi vào bàn cờ một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ thế giới lập tức đứng im bất động, Mạnh Hạo hình ảnh trước mắt như chiếc gương vỡ vụn, một cỗ bàng bạc linh khí, trong chốc lát từ trong vỡ vụn này ầm vang truyền đến.

Giờ khắc này, Mạnh Hạo biết, hắn xông qua đệ tam trận.

Cơ hồ tại hắn xông qua trận pháp đồng thời, tại ngoại giới, bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa Nam Vực tu sĩ, nhao nhao xôn xao.

“Lý gia thiên kiêu Lý Đạo Nhất, xông qua đệ tứ trận, người này tại cái này đệ tứ trận bị vây hơn một tháng......”

“Còn có cái kia Huyết Yêu Tông Vương Vô Đức, hắn lại là Lý Đạo Nhất sau, thứ hai cái bước vào đệ tứ trận, bây giờ những người khác đều bị vây ở đệ tam trận, không biết ai có thể là cái thứ ba đi ra người......”

“Không phải Vương Lệ Hải không ai có thể hơn, hắn dù sao cũng là đạo tử, lần này Vương gia thật đúng là đại thủ bút, thế mà phái ra đạo tử...... Ân?”

“Đi ra, lại có 3 người cùng đi ra ngoài, là Vương Lệ Hải cùng Tống Giai, còn có một người là...... Lại là hắn?”

-----

Bởi vì công chúng Chương tiết quá nhiều, hôm nay không có cách nào canh ba, đại gia nhẫn nại một chút, còn có ba ngày liền lên chống, đến lúc đó, Nhĩ Căn đã hứa hẹn, 5 nguyệt đổi mới, là siêu việt dĩ vãng, trước nay chưa từng có!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 126: Trận này, bởi vì nó mà tồn tại

Chương 126: Trận này, bởi vì nó mà tồn tại

Mạnh Hạo tu vi, tại cái này bàng bạc linh khí tràn vào phía dưới, không ngừng mà tại thể nội ngưng kết, thời gian dần qua, hắn tòa thứ hai Đạo đài, đã chậm rãi xuất hiện hư ảnh, lại đang không ngừng ngưng kết.

“Nếu linh khí không tản ra ngoài, bây giờ ta có thể trong nháy mắt mở ra tòa thứ hai Đạo đài!” Mạnh Hạo thầm than một tiếng, nhưng lại chờ mong càng đậm.

Vài ngày sau, khi Mạnh Hạo mở hai mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra tinh mang, hắn không biết được thời khắc này ngoại giới, bởi vì hắn lại là cùng Tống Giai cùng với Vương Lệ Hải đồng thời bước ra đệ tam trận, đã đưa tới không nhỏ oanh động.

Thậm chí có người bắt đầu ngờ tới, Mạnh Hạo ở đây nói không chừng cũng là cái nào đó tông môn kiêu tử, nhưng lại không cách nào chứng thực, nhưng càng là như thế, thì càng ngờ tới xôn xao, có thể nói Mạnh Hạo xuất hiện, đối với người ngoại giới mà nói, giống như một con ngựa ô hiển lộ manh mối.

Chỉ là tuy nói đàm luận không thiếu, nhưng lại công nhận Vương Lệ Hải hẳn là tự thân ra một chút vấn đề, bằng không mà nói, định ứng nhắc lại phía trước một chút đi ra.

Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía trước người Tiểu cẩu, trong thần sắc xuất hiện một màn nhu hòa.

cái này Tiểu cẩu biến hóa cực lớn, cơ thể đã như nửa người, thoạt nhìn nhỏ như con nghé, Huyết Sắc lông tóc kéo dài xuống cơ hồ muốn đụng tới mặt đất, thân thể cường tráng, phảng phất ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, đầu lâu to lớn mở ra miệng máu lúc, răng sắc bén đến cực điểm, như người to như nắm tay móng vuốt, lộ ra móng tay giống như có thể vạch phá đại địa, hai mắt màu đỏ thẫm, khiến cho này cẩu bây giờ dáng vẻ dữ tợn trình độ, trước nay chưa từng có, nó đứng ở nơi đó, đủ để cho người nhìn thấy mà giật mình.

Cái này đã không còn là Tiểu cẩu, mà là giống như ngao, trở thành một cái Huyết Sắc chó ngao!

Bây giờ nó đang lạnh lùng nhìn xem bốn phía, phảng phất nó cũng không biết ở đây cùng những người khác không còn cùng một chỗ không gian, nếu có người muốn thử đồ tới gần Mạnh Hạo, nó đều sẽ lập tức xông ra xé rách đối phương.

Mạnh Hạo nhìn qua chó ngao, thần sắc càng thêm nhu hòa, ngắn ngủn mấy tháng, đối phương từ mới vừa bắt đầu một cái không tầm thường chút nào Tiểu cẩu tể, trưởng thành đến bây giờ trình độ như vậy, có thể nói bọn hắn là tại trong cái này từng trận, kết thành một loại kỳ dị hữu tình.

Bọn hắn cùng một chỗ thương, cùng một chỗ xông, cùng một chỗ kinh nghiệm sinh tử, kinh nghiệm máu tươi tẩy lễ.

Giống như phát giác được Mạnh Hạo ánh mắt, cái này chó ngao quay người, nhìn qua Mạnh Hạo, hung tàn chi ý lập tức tiêu thất, thay vào đó nhưng là từng trận vui sướng, dùng sức lay động béo mập cái đuôi, chạy tới bên người Mạnh Hạo, lè lưỡi liếm láp Mạnh Hạo tay, trên thần sắc lộ ra ý lấy lòng.

Mạnh Hạo trên mặt tươi cười, đưa tay sờ lấy chó ngao đầu, nhìn xem chó ngao cái kia tựa hồ rất thoải mái dáng vẻ, nở nụ cười.

Lúc ngẩng đầu, Mạnh Hạo nhìn về phía sau lưng đệ tam trận, bây giờ nơi đó còn có 3 người bị nhốt, phía trên đệ tứ trong trận, cũng tồn tại 3 cái thân ảnh, duy chỉ có tại mới vừa lên phương đệ ngũ trong trận, chỉ có một người.

Mạnh Hạo đứng lên, vỗ một cái chó ngao, không có lập tức bước vào đệ tứ trận, mà là bước vào trên bình đài cánh cửa ánh sáng bên trong, lúc xuất hiện, về tới trong miệng núi lửa.

Mấy tháng không có trở về, Mạnh Hạo có chút không yên lòng đan dược sự tình, bây giờ sau khi xuất hiện hóa thành trường hồng, thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó, Sở Ngọc Yên đang tại nhắm mắt ngồi xuống, cơ hồ tại Mạnh Hạo trở về một cái chớp mắt, nàng lập tức mở mắt ra.

Ánh mắt hai người nhìn nhau, Sở Ngọc Yên nghiêng đầu tránh đi, giơ tay phải lên vung lên, một cái đan dược bay ra, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, chính là cái kia quả thứ năm phân đan.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, đem cái này quả thứ năm phân đan thu vào trong túi càn khôn, quay người đi xa, không bao lâu trở về, hắn tay áo hất lên, bảy viên phân đan riêng phần mình một khỏa bay ra, rơi vào trước mặt Sở Ngọc Yên .

“Đem cái này bảy viên đan dược, luyện chế thành một cái, chính là Thất Lôi Đan .” Mạnh Hạo nói, đem một cái ngọc giản ném ra, bên trong ngọc giản này ghi chép luyện chế Phương Pháp, nhưng ở về thời gian, lại bị Mạnh Hạo xóa đi.

“Bây giờ ai là đệ nhất?” Sở Ngọc Yên nhìn cũng không nhìn trước mặt bảy hạt đan dược, mà là nhìn qua Mạnh Hạo.

“Không nhìn thấy bộ dáng, bất quá Huyết Thần là long.”

“Vậy nhất định là Lý gia.” Sở Ngọc Yên như có điều suy nghĩ, lúc này mới cúi đầu, đem ngọc giản cầm lấy xem xét.

“Ngươi chỉ có một lần cơ hội, như thất bại, ta còn sót lại dược thảo, không đủ để luyện chế cái thứ hai.” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng, nói xong không còn đi xem Sở Ngọc Yên  mà là quay người hóa thành trường hồng, xa xa rời đi.

Lúc rời đi, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên.

“Cái này Sở Ngọc Yên một khi luyện chế thành công, nhất định có chần chờ nếm thử nuốt vào cử động, bất quá cái kia mai rùa bên trên miêu tả tinh tường, luyện chế đan này, cuối cùng thất đan dung hợp, ít nhất cần 3 tháng...... Nàng không biết được điểm này, ta liền chiếm cứ tiên cơ.” Mạnh Hạo trầm ngâm chốc lát, lại bay lên đến trên sương mù màn ánh sáng bên cạnh, cẩn thận xem xét một phen, lúc này mới thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi, không còn chần chờ, một bước bước vào trong đó.

Về tới Huyết Tiên truyền thừa bình đài, chó ngao thân ảnh lập tức hiển lộ, tu vi khí tức tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ uy áp, có thể đối Mạnh Hạo ở đây, lại không có cái tác dụng gì, hắn thở sâu, thân thể lắc lư một cái, mang theo chó ngao hóa thành hai vệt đỏ dài, thẳng đến đệ tứ trận mà đi.

Thân ảnh trong nháy mắt không có vào trong đó.

Một mảnh mênh mông sa mạc, vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối, bầu trời lờ mờ, cứ việc không thấy được liệt nhật, nhưng lại có từng trận oi bức tràn ngập toàn bộ thế giới, phảng phất thế giới này hóa thành một cái lồng hấp, muốn đem trong đó hết thảy tồn tại đều nướng thành làm.

Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nội tâm âm thầm cảnh giác, đi qua thứ hai ba trận, Mạnh Hạo đối với nơi này trận pháp ít nhiều hiểu rõ một chút, nhưng vùng sa mạc này hoàn toàn yên tĩnh, hắn không nhìn thấy chút nào thân ảnh, cũng không có nghe được cái kia thanh âm già nua.

Mạnh Hạo do dự chốc lát, nhấc chân lên đi thẳng về phía trước, chó ngao tại phía sau hắn, nhanh chóng đi theo, một người một chó, đi ở cái này hoang tàn vắng vẻ sa mạc, cũng không có chờ Mạnh Hạo đi ra mấy bước, hắn đột nhiên đình trệ, quay đầu nhìn phía sau đi tới con đường, nơi đó còn lưu lại vết chân của hắn, bây giờ lại trở thành màu đen.

Còn có từng trận hắc khí tại những cái kia dấu chân lên cao lên, khiến cho bốn phía cát đất, phát ra tư tư thanh âm, lại mắt trần có thể thấy khuếch tán ra, phảng phất không dám tới gần.

Mãi đến hắc khí kia, giữa không trung trở thành một đóa hoa dáng vẻ, ba mảnh cánh hoa giống như mặt quỷ, rất lâu mới dần dần tiêu tan.

Thấy cảnh này sau, Mạnh Hạo hai mắt co vào, đúng lúc này, bỗng nhiên chó ngao nơi đó bỗng nhiên gào thét, Mạnh Hạo quay đầu xa xa nhìn thấy, ở xa xa trong sa mạc, mặt đất cát đất nhúc nhích, một đám màu nâu bọ cạp, lít nha lít nhít phảng phất vô biên vô hạn, đang từ nơi xa như là biển nhanh chóng tới.

Chó ngao nơi đó bỗng nhiên bay lên, gầm nhẹ truyền ra lúc, trên bầu trời, thời khắc này mờ tối, lên từng mảnh từng mảnh mây đen, nhưng nếu cẩn thận đi xem, vậy nơi nào là cái gì mây đen, cái kia rõ ràng là một đám mọc ra cánh bọ cạp, tại thiên không gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem Mạnh Hạo bốn phía bao phủ, như già thiên nắp nguyệt.

“Độc......” Mạnh Hạo trầm mặc, quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình lưu lại dấu chân, bây giờ nơi đó cát đất hoàn toàn trở thành màu đen, lúc xoay người tay áo hất lên, trấn an chó ngao, cất bước hướng về kia chút bọ cạp đi đến.

Chó ngao phát ra uy hiếp thanh âm, đi theo sau lưng Mạnh Hạo, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía những cái kia bọ cạp.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo tới gần phía trước đám kia vô biên vô tận bọ cạp nháy mắt, chợt, bọn này bọ cạp từng cái lập tức phát ra hí the thé, thế mà cùng nhau lùi lại, phảng phất không dám đến gần Mạnh Hạo mảy may.

Mạnh Hạo cước bộ không có nửa điểm dừng lại, một đường đi qua, những cái kia bọ cạp điên cuồng lui ra phía sau, một chút rõ ràng tốc độ chậm, không né kịp bọ cạp, vừa mới tới gần Mạnh Hạo, liền lập tức bị Mạnh Hạo Thiên Linh thượng tán ra một tia tơ hồng trực tiếp dung nhập thể nội, trong chốc lát trở thành máu đen dung nhập trong đất cát.

Chẳng những là đại địa bọ cạp như thế, liền trên bầu trời những độc chất kia bọ cạp, cũng đều nhao nhao tê minh bên trong cùng nhau lui tránh, không dám tới gần nửa điểm, tùy ý Mạnh Hạo mang theo chó ngao, một đường đi qua.

Hắn đi qua đại địa, đen kịt một màu, phảng phất mảnh này có lẽ ẩn chứa độc ý đại địa, cũng không cách nào chống cự đến từ trên thân Mạnh Hạo chi độc bá đạo, không thể không tiêu tan.

Mạnh Hạo trong hai mắt, cái kia giống như cười mà không phải cười cánh hoa ba màu hình thành mặt quỷ, lóe lên lóe lên, ở phía sau hắn, càng là dần dần xuất hiện một gốc...... Tam sắc Bỉ Ngạn Hoa!

Hoa này đỏ vàng lam tam sắc, giao thoa lập loè, khiến cho thiên hạ chi độc, không thể tồn tại ở trước mặt.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, thẳng đường đi tới, sau một ngày, ở phía trước, xuất hiện một mảnh xà hải, đó là vô số rắn độc, tạo thành một cỗ gió tanh, nhưng Mạnh Hạo như không nhìn thấy, vẫn như cũ đi đến, tại hắn tới gần sau, những độc xà này lập tức vặn vẹo, phát ra dồn dập tê minh, liều lĩnh lui ra phía sau, thậm chí có một chút tùy ý Mạnh Hạo giẫm ở trên người bọn họ, run rẩy không dám phản kháng mảy may, mãi đến Mạnh Hạo đi qua, lúc này mới phảng phất khôi phục sinh cơ.

Phảng phất trên thân Mạnh Hạo, tồn tại một cỗ độc chi quân vương khí thế, tại khí thế này phía dưới, cái gì độc vật, bất luận cái gì độc tố, tại trước mặt, đều nhất định muốn cúi đầu.

So với Mạnh Hạo ở đây, thời khắc này Vương Lệ Hải, cau mày, đi ở trong sa mạc, thỉnh thoảng nuốt vào giải độc đan, có liên quan mảnh này độc mạc, lúc trước vài vạn năm bảy lần đang trong quá trình mở ra, đã từng xuất hiện hai lần, sau đó bị các đại gia tộc cùng tông môn nhớ kỹ, tuy nói trận này cũng không phải là nhiều lần đều có, dù sao nơi này trận pháp khó lường, nhưng lần này tới để phòng vạn nhất, chuẩn bị mười phần.

Nhưng liền xem như như thế, tị độc đan cũng không phải hoàn toàn hữu hiệu, vẫn có một ít độc vật, hiệu quả quá mức bé nhỏ, tỉ như tại Vương Lệ Hải phía trước, bây giờ xuất hiện một mảnh nồng đậm sương độc.

Nhìn xem cái kia đám sương mù, Vương Lệ Hải chân mày nhíu càng chặt, thậm chí từ hắn bước ra Vương gia bắt đầu, liền từ đầu đến cuối như thế, mãi đến bây giờ. Hắn từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, lần này vì cái gì lão tổ muốn để chính mình đến đây, mà nên lúc nhìn mình ánh mắt, giống như ẩn chứa rất bao sâu ý.

“Chẳng lẽ Vương mỗ, thật muốn ở đây chết một lần?” trong mắt Vương Lệ Hải lộ ra một vòng hàn mang.

Tống Giai cũng ở đây đệ tứ trận, nàng tướng mạo rất là mỹ lệ, càng có một cỗ xuất trần chi tư, bây giờ nhíu lại đôi mi thanh tú, bên ngoài thân thể có một tầng màn sáng nhu hòa, chống cự phía ngoài độc tố.

Mấy cái khác tại cái này đệ tứ trận người, nhao nhao như thế, nhưng theo thời gian trôi qua, nhưng lại không thể không chậm lại, dù sao ở đây liền dưới chân cát đất đều ẩn chứa kịch độc, hơi chút cái không cẩn thận, liền sẽ chết ở chỗ này.

Có thể nói, cái này đệ tứ trận, nếu không có trước thời hạn chuẩn bị, chính là một cái tuyệt sát chi trận, có thể coi là có chuẩn bị, càng là sa mạc chỗ sâu, tị độc chi vật tác dụng lại càng nhỏ, cần tự thân tu vi, cũng cần một chút vận khí ở bên trong.

Duy chỉ có Mạnh Hạo...... Hắn mặt không thay đổi đi vào trong làn khói độc, không thèm để ý chút nào nơi này sương mù, vừa mới hấp khí, thế nhưng chút sương độc lại là lập tức tiêu tan, thế mà tại Mạnh Hạo bốn phía ngoài mười trượng, không tới gần mảy may.

Cái kia chó ngao đi theo ở sau lưng Mạnh Hạo, một đường rất là hưng phấn, tựa hồ cảm thấy cứ như vậy xông qua trận này, thật sự là quá thảnh thơi một chút, khi thì chạy mau mấy bước, một cái tát đặt tại độc vật trên thân, không ngừng mà táy máy tới táy máy lui, khi thì phát ra uy hiếp thanh âm giống như lại hù dọa, có chút vui sướng, mắt thấy Mạnh Hạo đi xa, thì liền chạy mang điên nhanh chóng đuổi theo.

Mãi đến bảy ngày sau, Mạnh Hạo đã xa xa cùng với những cái khác mấy người kéo dài khoảng cách, đi vào cái này sa mạc chỗ sâu, ở đây, bước chân hắn dừng lại, kinh ngạc nhìn phía trước, trên mặt lần thứ nhất, tại cái này đệ tứ trong trận, xuất hiện một màn sâu đậm phức tạp.

Tại Mạnh Hạo phía trước, trên sa mạc có một mảnh đất trống, ở đây không có cát đất, chỉ có một đóa hoa.

Một đóa...... Bốn mảnh cánh hoa, bốn loại màu sắc, hắn Diệp Thanh Thúy, kỳ hoa như mặt, như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười...... Đó là một đóa, tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa.

Nó lớn lên ở nơi đó, mảnh này trận pháp, bởi vì nó mà tồn tại.

-----------------

Phiếu đề cử đừng quên rồi, cầu đi lên, còn có hai ngày chính là 1 số, đại gia nói, hy vọng Nhĩ Căn 1 hào bộc phát mấy Chương? Đừng quá nhiều rồi, tiết kiệm......

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 127: Đột nhiên xuất hiện

Chương 127: Đột nhiên xuất hiện

Bỉ ngạn có hoa, hoa nở bảy sắc, kỳ danh thăng tiên.

Giữa thiên địa, mỗi một đóa Bỉ Ngạn Hoa, cũng là cường giả sinh mệnh vì chất dinh dưỡng, máu tươi tưới nước, ngưng kết vô số thần niệm mà sinh, từ một màu, mãi đến bảy sắc.

Mạnh Hạo, đã trúng tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, hắn nhìn xem trước mắt cái này nhiều tứ sắc đóa hoa, phát ra từ đáy lòng phức tạp, khiến cho hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mắt cái này tốn thêm, trước kia cùng mình một dạng, cũng là một cái tu sĩ.

Cơ hồ tại Mạnh Hạo nhìn thấy cái này nhiều tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa đồng thời, hắn Thiên Linh bên trong tản ra tam sắc sương mù, ngưng kết tại đỉnh đầu của hắn, hóa thành một đóa tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, hoa này rất đẹp, chập chờn mà động, ba cánh hoa hình thành như khóc mà không phải khóc mặt quỷ, phảng phất tại hồi ức cuộc đời của mình, cái kia khóc, nhưng lại không muốn khóc nhân sinh.

Dần dần, Mạnh Hạo phía trước tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa, cũng hơi hơi chập chờn, mông lung ở giữa, Mạnh Hạo lờ mờ giống như thấy được một người mặc bạch y nam tử, nam tử này yên lặng đứng tại trên đóa hoa, thân ảnh mơ hồ, cũng tại nhìn xem Mạnh Hạo.

Hai người cách tuế nguyệt, lấy bỉ ngạn tương vọng, rất lâu, rất lâu, cái kia nam tử áo trắng giống như than nhẹ một tiếng, giơ tay phải lên vung lên ở giữa, lập tức ở cạnh, cát đất bên trên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Đã đồng mệnh người, cần gì phải lẫn nhau khó xử, môn này, thông hướng ngoại giới, bước qua môn này, liền đạp qua đệ tứ trận.

Tại quang mang này xuất hiện một cái chớp mắt, cái kia nam tử áo trắng thân ảnh biến mất, chỉ còn lại có như khóc mà không phải khóc Bỉ Ngạn Hoa, ở nơi đó nhẹ nhàng lắc lư.

Mạnh Hạo trầm mặc, rất lâu hắn ôm quyền, xá một cái thật sâu, lúc ngẩng đầu, hắn mang theo nội tâm tâm tình phức tạp, đi vào quang môn một cái chớp mắt, thế giới phá thành mảnh nhỏ, làm hết thảy rõ ràng lúc, hắn xuất hiện ở trên bình đài, đậm đà thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này, thẳng đến hắn mà đến, đem Mạnh Hạo cùng chó ngao, bao phủ ở bên trong.

Ở phía trước, chỉ có ở vào Đệ Ngũ Trận Lý Đạo Nhất, mà tại sau lưng Mạnh Hạo, tất cả mọi người, đều bị vây ở đệ tứ trận, không đến 10 ngày, đi ra đệ tứ trận, đây là từ xưa đến nay, Huyết Tiên truyền thừa mấy lần mở ra đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình, có thể nói, Mạnh Hạo là vài vạn năm tới, bằng nhanh nhất tốc độ, xông qua cái này đệ tứ trận đệ nhất nhân!

Ngoại giới Nam Vực, đã ở một cái chớp mắt này, bởi vì Mạnh Hạo xuất hiện, nhấc lên một hồi từ cái này Huyết Tiên truyền thừa bắt đầu, chưa bao giờ có vù vù, gần vạn ánh mắt của người thông qua màn máu, toàn bộ đều ngưng tụ ở Mạnh Hạo bóng người mơ hồ kia bên trên, thần sắc của bọn hắn hiện ra vẻ khiếp sợ, càng có không thể tưởng tượng nổi.

“Bảy ngày, người này chỉ dùng bảy ngày liền xông qua đệ tứ trận, hắn là như thế nào làm được, đây là chưa bao giờ tại Huyết Tiên truyền thừa trong lịch sử, xuất hiện qua sự tình!”

“Bằng vào cái này đệ tứ trận, hắn đã hoàn toàn vượt qua mấy người khác, bây giờ ở phía trước hắn, chỉ có cái kia Lý gia Lý Đạo Nhất! nếu hắn có thể tại Đệ Ngũ Trận như thế, như vậy ta kết luận người này dù là không cách nào cuối cùng thu được Huyết Tiên truyền thừa, nhưng cũng đủ để danh chấn Nam Vực.”

“Hắn đến cùng là lai lịch gì, ta tuyệt đối không tin hắn không có lai lịch...... Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ là Thanh La Tông, lần này bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa sớm đã truyền ra, không thấy Thanh La Tông đến!”

Tiếng ồ lên không ngừng truyền ra lúc, Tống lão quái nơi đó cũng ngóng nhìn bây giờ Mạnh Hạo tĩnh tọa thân ảnh, chẳng những là hắn, Tử Vận Tông Ngô Đinh Thu  Kim Hàn Tông Triệu Sơn Lăng, còn có một kiếm kia tông Chu Ngôn Vân cùng với Trần Phàm bọn người, cũng đều nhao nhao chú ý Mạnh Hạo nơi đó.

Nhưng bọn hắn rõ ràng không cách nào nhìn ra, thân ảnh này, đã từng tại bọn hắn trong mắt, tồn tại qua.

Vương Đằng Phi hai tay đã qua gắt gao nắm chặt, hắn liếc mắt nhìn Mạnh Hạo nơi đó, tự nhiên không cách nào nhận ra, càng nhiều hơn là chú ý hắn huynh Vương Lệ Hải.

Lại có là Lý gia, hai vị kia Nguyên Anh lão giả, bây giờ chân mày hơi nhíu lại, bọn hắn tại Mạnh Hạo nơi đó, cảm nhận được một tia lần này truyền thừa uy hiếp.

Tại cái này ngoại giới bởi vì Mạnh Hạo bảy ngày xông qua đệ tứ trận mà oanh động thời điểm, Mạnh Hạo nơi đó khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhanh chóng hấp thu, theo hấp thu bốn phía này bàng bạc thiên địa linh khí, hắn tòa thứ hai Đạo đài, hình dáng càng ngày càng rõ ràng, hắn chó ngao nơi đó, càng là như vậy, toàn thân cực lớn đến một người lớn nhỏ, đứng tại bên cạnh Mạnh Hạo lúc, độ cao có thể so với khoanh chân Mạnh Hạo, để cho người ta nhìn đến liền sẽ kinh hãi không thôi.

Hoàn toàn lê đất Huyết Sắc lông dài, thậm chí ngay cả bộ mặt đều phủ lên không thiếu, nhưng tại lông tóc khoảng cách bên trong lộ ra Huyết Sắc hai mắt, lại là mang theo tỉnh táo bên trong lộ ra khát máu hàn mang, móng vuốt móng tay, càng là giống như phi kiếm giống như sắc bén, nắm lấy đại địa, phảng phất có thể rung chuyển thương khung, nhất là cái kia lúc mở miệng trước tiên lộ ra răng sắc bén, tràn đầy phảng phất muốn xé mở hết thảy sinh mệnh dữ tợn.

Lần này ngồi xuống, mãi đến đi qua tám ngày lúc, Mạnh Hạo sau lưng đệ tứ trận, gợn sóng quanh quẩn, Vương Lệ Hải bước ra, hắn đang đi ra một cái chớp mắt, thấy được Mạnh Hạo, lập tức sững sờ, hắn vốn cho là mình là trừ Lý Đạo Nhất bên ngoài, thứ nhất đi ra đệ tứ trận người, lại hắn dùng thời gian nửa tháng, cũng đích xác xác thực đủ để gây nên oanh động, chỉ là...... Bây giờ cái này oanh động, đã bị Mạnh Hạo nơi đó hoàn toàn ép che lại.

Vương Lệ Hải sâu sâu liếc Mạnh Hạo một cái, khoanh chân ngồi ở một bên, lại qua ba ngày, Tống Giai đi ra, bước chân nàng tập tễnh, đi ra sau khóe miệng tràn ra máu tươi, lập tức khoanh chân ngồi xuống thổ nạp.

Mạnh Hạo mở mắt ra, nơi đây thiên địa linh khí bây giờ phân tán ra tới, hắn suy nghĩ một chút, tự thân tòa thứ hai Đạo đài hình dáng đã hoàn toàn thành hình, nếu bảo trì trước đây linh khí nồng đậm, lại có thời gian nửa tháng, hắn có nắm chắc ngưng kết tòa thứ hai Đạo đài.

Nhưng hôm nay nơi đây linh khí bị phân tán, thì thời gian lập tức liền chậm lại.

“Hoàn mỹ Trúc Cơ......” Mạnh Hạo bây giờ đối với hoàn mỹ Trúc Cơ, vô cùng vì khát vọng.

Đột nhiên, Mạnh Hạo bên cạnh chó ngao, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng lên bầu trời phát ra một tiếng kinh thiên gầm nhẹ, lập tức đưa tới Mạnh Hạo cùng với khác người chú ý.

Chỉ thấy cái kia chó ngao khí tức tại thời khắc này càng ngày càng mạnh, thân thể đã cực lớn đến chừng một trượng lớn nhỏ, dạng này thân thể, tạo thành một cỗ mãnh liệt uy hiếp, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, cái này chó ngao tứ chi, lại dài ra từng cây sắc bén màu đỏ cốt thứ, thậm chí răng của nó lại có như vậy hai khúc, thế mà dọc theo người ra ngoài, khiến cho nó cho dù là không có mở ra miệng, vẫn như trước để cho người ta nhìn đến tâm gấp rút.

Oanh một tiếng, tu vi càng là ở trong nháy mắt này bộc phát ra, đây không phải là Trúc Cơ tu vi, đó là...... Kết Đan khí tức!

Giờ khắc này, ngoại giới lần nữa oanh động lên.

“Kết Đan!! Người này Huyết Thần, là bây giờ thứ hai cái bước vào Kết Đan chi linh!”

“Xem ra lần này có thể cùng Lý Đạo Nhất tranh đoạt, chỉ có người này, hắn là ai......”

Mạnh Hạo nhìn trước mặt bộ dáng đáng sợ, khí tức kinh người chó ngao, nội tâm thầm than đáng tiếc, này cẩu chỉ có thể tồn tại ở ở đây, không cách nào mang ra, bằng không mà nói, lấy mấy ngày này hắn cùng với này cẩu ở giữa bồi dưỡng ra được cùng một chỗ trưởng thành hữu tình, có này cẩu tại, Mạnh Hạo tại Tu chân giới cũng biết thuận lợi không thiếu.

“Nó trưởng thành còn xa xa không tới phần cuối...... Có thể đem mang đi ra ngoài duy nhất Phương Pháp, chính là thu được phần này Huyết Tiên truyền thừa!” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên lóe lên, giơ tay phải lên vuốt ve bên cạnh chó ngao phần lưng, cái này chó ngao cứ việc đối bên ngoài hung tàn, nhưng tại Mạnh Hạo ở đây, nhưng là cực kỳ nhu thuận, thậm chí tại trong Mạnh Hạo vuốt ve, vẫn như cũ như hồi nhỏ một dạng, phát ra rất thoải mái nhẹ thanh âm, nằm xuống, cứ việc đầu lưỡi của nó đã như Mạnh Hạo bàn tay lớn nhỏ, vẫn như trước vẫn là giống như hồi nhỏ, liếm láp Mạnh Hạo tay, lộ ra ý lấy lòng.

Phảng phất, nó có thể đối với thế giới này hết thảy tồn tại hung tàn, nhưng duy chỉ có Mạnh Hạo ở đây, nó sẽ hoàn toàn như trước đây, vô luận phát sinh biến hóa gì, cũng như hồi nhỏ giống như, đi liếm láp tay của hắn, tại Mạnh Hạo dưới sự vuốt ve của, sẽ rất yên tĩnh.

“Huyết Tiên truyền thừa ta có thể không thèm để ý, nhưng cái này Huyết Ngao, ta muốn đi cố gắng đem hắn mang ra ở đây......” Mạnh Hạo ngẩng đầu, hai mắt lộ ra một vòng chấp nhất chi mang, thân thể chậm rãi đứng lên, nơi đây linh khí đã mỏng manh, tiếp tục lưu lại nữa lãng phí thời gian, Mạnh Hạo lần này đi vào, chỉ có 3 tháng, bây giờ đã qua đi hơn nửa tháng, hắn thân thể bước về phía trước một bước, chó ngao theo bay lên, một người một chó, tại ngoại giới vạn người chú mục phía dưới, bay về phía Đệ Ngũ Trận.

Đệ Ngũ Trận, bây giờ một lần này trong truyền thừa, chỉ có Lý Đạo Nhất bước vào trong trận pháp, Mạnh Hạo khi tiến vào bên trong một cái chớp mắt, hắn lập tức liền nghe được âm thanh tang thương kia.

“Trận này vì không, này không thông tận, xưng chi vô tận. Một đạo huyết phù, lấy phong vạn linh, hiểu ra có thể phá, nếu cuối cùng thu hoạch truyền thừa có thể giữ lại, nếu cuối cùng thất bại, này phong xóa đi.

Bởi vậy trận gian khổ, nguyên nhân Huyết Thần có thể lựa chọn rời đi, nhưng truyền thừa giả tử chiến không thể đi.”

Theo tang thương âm thanh quanh quẩn, Mạnh Hạo trước mắt, xuất hiện một mảnh thế giới, chuẩn xác mà nói, đây là một ngọn núi, đỉnh núi này, dựng thẳng một tòa bia đá to lớn, tại bia đá kia bên cạnh, vừa có một phiến quang môn, môn này, duy Huyết Thần có thể nhập.

Tại trên Tấm bia đá này, khắc lấy một cái Huyết Sắc phù văn, phù văn này lóe lên lóe lên, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó Đại Đạo, cần người đi hiểu ra nó ý.

Mạnh Hạo lúc xuất hiện, chính là ở đỉnh núi này dưới tấm bia đá, chó ngao tại cạnh, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, nhìn xem bia đá kia bên trong phù văn, nhưng đang nhìn nhìn xem, hắn bỗng nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, loại biến hóa này, là hắn tại bước vào Huyết Tiên truyền thừa sau, chưa bao giờ có, khiến cho Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào vỗ túi trữ vật, lập tức một khối Xuân Thu Mộc Phi ra, bị hắn vồ một cái trong tay.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào đi hấp thu cái này Xuân Thu Mộc chi lực, thế mà cũng không có mảy may tác dụng, phảng phất cái này Xuân Thu mộc tại cái này Đệ Ngũ Trận bên trong, như là bị ngăn cách đồng dạng, khiến cho Mạnh Hạo sắc mặt lại biến.

Nhưng không đợi Mạnh Hạo lại làm ra cử động gì, hắn thân thể bỗng nhiên run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia màu sắc là màu đen, giữa không trung lúc lại hóa thành tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, cái kia như khóc mà không phải khóc cánh hoa hình thành gương mặt, tại nhìn Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cặp mắt của hắn bên trong giờ khắc này, lại đồng thời xuất hiện cái kia cánh hoa ba màu khuôn mặt, thân thể càng thêm run rẩy, từng trận đau nhức để cho Mạnh Hạo cơ hồ muốn đã hôn mê, hắn thân thể trực tiếp té ở một bên, đây là trong cơ thể hắn độc, tại thời khắc này, phát tác.

“Ta rõ ràng tại miệng núi lửa bên trong hơn phân nửa tháng trước đã áp chế một lần......” Mạnh Hạo gắt gao mở to mắt, hắn không ngừng mà nói với mình không cần hôn mê, tại cái này Đệ Ngũ Trận bên trong, một khi hôn mê, thì cửu tử vô sinh.

Loại độc này phát tác cùng cái này Đệ Ngũ Trận không liên quan, mà là bởi vì cái kia đệ tứ trận, Mạnh Hạo thấy được tứ sắc Bỉ Ngạn Hoa, thể nội chi độc nhận lấy dẫn dắt, cho nên mới có thể sớm phát tác.

Giờ khắc này Mạnh Hạo, toàn thân mồ hôi trong nháy mắt di ra, loại kia khó mà hình dung kịch liệt đau nhức như thủy triều đem hắn bao phủ, khiến cho hắn phảng phất tại một cái chớp mắt này, trở thành phàm nhân, mặt mày méo mó, nhưng hắn gắt gao cắn răng.

Một bên chó ngao rõ ràng không biết Mạnh Hạo ở đây đã xảy ra chuyện gì, bây giờ nhìn xem Mạnh Hạo, phát ra lo lắng thanh âm, nhưng vào lúc này, đột nhiên, từng trận gào thét từ cái này dưới núi ầm ầm truyền đến.

Ngay sau đó, tại cái này dưới núi, xuất hiện một mảng lớn thân ảnh, những thứ này thân ảnh toàn bộ đều là hình người, từng cái quần áo tả tơi, giống như dã nhân, thân thể cao lớn, cặp mắt của bọn hắn lộ ra hung tàn chi ý, từng cái bày ra tốc độ cao nhất, từ dưới núi thẳng đến trên núi mà đến.

Tốc độ bọn họ nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở liền từ dưới núi lao nhanh mà đến, Mạnh Hạo bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, một lần này độc phát so dĩ vãng phải mạnh mẽ quá nhiều, hắn thậm chí ngay cả giơ tay lên khí lực cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn bốn phía tại một cái chớp mắt này, xuất hiện số lớn thân ảnh.

----

Lại cầu phiếu đề cử!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (1)

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (1)

Cơ hồ ngay tại những này hung tàn thân ảnh xuất hiện một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bên người chó ngao, phát ra gầm nhẹ một tiếng, thân thể của nó đột nhiên xông ra, hóa thành một mảnh tàn ảnh, dùng tốc độ cực nhanh vòng quanh Mạnh Hạo nháy mắt một vòng.

Máu tươi văng khắp nơi, tới gần Mạnh Hạo bên người những cái kia dã nhân, nhao nhao cơ thể hướng phía sau rơi xuống.

Nhưng bọn hắn tử vong, chẳng những không có để cho phía sau dã nhân hoảng sợ, ngược lại giống như kích phát hung tàn, lần nữa nhào tới, chó ngao lộ ra ngập trời hung diễm, thủ hộ tại Mạnh Hạo bốn phía, không ngừng lao ra ngăn cản bốn phía tới người, phảng phất có nó tại, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào đi tổn thương Mạnh Hạo.

Cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, hắn gắt gao mở to mắt, hắn nghe được chó ngao trùng sát, ẩn ẩn thấy được bốn phía phảng phất vô biên vô tận biển người, nhưng hắn cái gì cũng làm không được.

Thời gian từ từ trôi qua, trên núi không ngừng mà có máu tươi chảy phía dưới, chó ngao nơi đó điên cuồng, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía hơn mười trượng, trở thành một cái cấm khu, vô số dã nhân tử vong, phảng phất để cho núi này, trở thành huyết sơn.

Một ngày, hai ngày...... Chó ngao không có chút nào nghỉ ngơi, cái này dưới núi dã nhân không có điểm cuối, không ngừng mà vọt tới, thậm chí tại ngày thứ hai lúc, xuất hiện có thể so với Kết Đan tu vi, mặc áo giáp dã nhân.

Huyết chiến không ngừng mà tiến hành, khuyển rống thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, tại cái này đệ ngũ trong trận, kéo dài xuất hiện, mãi đến ngày thứ hai đêm khuya, lấy tự thân thụ thương làm đại giá, chó ngao cưỡng ép đánh chết 3 cái Kết Đan dã nhân, lúc này mới khiến cho nơi đây an tĩnh lại, những cái kia dã nhân nhao nhao lui ra, khiến cho ở đây lập tức, yên tĩnh.

Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn bên người chó ngao, một cái chân của nó đã gãy, đầy người mỏi mệt, thời gian hai ngày, nó không có chút nào nghỉ ngơi, không có chút nào đan dược nuốt vào, toàn bộ đều tại tử chiến, ngăn cản bất luận kẻ nào tới tổn thương Mạnh Hạo, thậm chí tại trong hai ngày này, tại sự điên cuồng của nó phía dưới, không có chút nào thân ảnh có thể bước vào Mạnh Hạo bốn phía mười trượng.

Nhưng hôm nay, nó đã mệt mỏi không chịu nổi, ghé vào bên người Mạnh Hạo, thở hổn hển, liếm láp Mạnh Hạo tay, tựa hồ muốn để cho Mạnh Hạo giơ tay lên, tới chạm đến một chút đầu của mình.

Bốn phía rất yên tĩnh, đỉnh núi chỉ có cái này một người một chó, một cái bất động, một cái nằm sấp, như vĩnh hằng một dạng đi thủ hộ.

Mạnh Hạo nhìn xem chó ngao, một loại ở đáy lòng hắn chưa bao giờ có tầng sâu ấm áp, từ từ lan tràn ra, đây chỉ là một Tiểu cẩu, một cái không có quá nhiều linh trí Huyết Thần, nhưng nó...... Lại đối với chính mình ở đây, không rời không bỏ, cho dù là bây giờ cục diện như vậy, nhưng nó vẫn không có rời đi, mà là thủ hộ tại chính mình ở đây.

Dù là nó thụ thương, dù là nó mỏi mệt, dù là nó tiếp tục đối chiến như vậy, luôn có tử vong một khắc.

Nhưng nó, vẫn là thủ hộ tại bên người Mạnh Hạo, mãi đến sáng sớm, mãi đến dưới núi oanh minh phá vỡ bình tĩnh, có bốn đạo có thể so với Kết Đan khí tức xông ra, nương theo mà đến là số lớn dã nhân gào thét hướng về sơn phong mà đến.

Nó...... Quay đầu giống như liếc Mạnh Hạo một cái, lè lưỡi liếm lấy một chút Mạnh Hạo tay, lúc xoay người tiếng gầm nhẹ hung tàn, bỗng nhiên xông ra.

Mạnh Hạo nằm ở nơi đó, động một cái cũng không thể động, hắn chỉ có thể nhìn chó ngao xông ra, hắn thậm chí đầu đều không thể chuyển động, có khả năng nhìn thấy, chỉ có nửa cái thế giới, hắn không nhìn thấy dưới núi.

Nhưng bên tai tê minh cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại là kéo dài suốt cả ngày, cái này cả ngày, Mạnh Hạo không biết bên ngoài đến cùng kịch liệt đến loại trình độ nào, nhưng hắn vẫn rõ ràng cảm nhận được, cái này cả ngày, chính mình bốn phía, không có nửa cái thân ảnh có thể bước vào mười trượng.

Mãi đến ban đêm, chỉ là bốn phía lần nữa an tĩnh lại, lần này, ước chừng qua thời gian một nén nhang, chó ngao mới chậm rãi mà về tới bên người Mạnh Hạo, gục ở chỗ này, phần lưng của nó đã vỡ vụn, liền đi đường đều có chút gian khổ, chân của nó đã lại bị chặt đứt một đầu, liền vừa mới mọc ra không bao lâu răng sắc bén, bây giờ cũng đều vỡ vụn một cái.

Khí tức của nó càng thêm suy yếu, lông tóc rải rác, máu tươi chảy xuôi, nó gục ở chỗ này, lè lưỡi đi liếm láp Mạnh Hạo, phát ra nhỏ nhẹ tê minh, giống như đang triệu hoán Mạnh Hạo, giống như như nói cái gì.

Tựa hồ, nó cả ngày sát lục cùng mỏi mệt, chỉ vì giờ khắc này, có thể tại bên người Mạnh Hạo, có thể để cho Mạnh Hạo giơ tay lên, tới chạm đến đầu của mình, bởi vì tại đáy lòng của nó, Mạnh Hạo...... Là thân nhân của nó, cùng nó cùng một chỗ chiến, cùng nó cùng một chỗ trưởng thành, cho ăn nó ăn đan dược, khi nhìn về chính mình, ánh mắt mang theo cổ vũ, mang theo ôn hòa.

Đây hết thảy, để nó đơn giản ý thức, đối với Mạnh Hạo ở đây sinh ra tín nhiệm, sinh ra ỷ lại, cũng sinh ra thủ hộ.

Ngày thứ tư đến, tiếng gào thét quanh quẩn, cơ thể của Mạnh Hạo run rẩy, hắn nghe được chó ngao gào thét thảm thiết, hắn muốn giãy dụa đứng lên, nhưng hắn làm không được, toàn thân độc phát kịch liệt đau nhức, để cho cơ thể của Mạnh Hạo chảy xuống số lớn mồ hôi, hắn chỉ có thể nằm ở nơi đó, chỉ có thể đi xem bia đá kia bên trên phù văn, đây là hắn duy nhất có thể đi làm.

Ngày thứ tư, vẫn không có mảy may thân ảnh, có thể bước vào Mạnh Hạo bốn phía mười trượng, nhưng tại ban đêm lúc, khi bốn phía yên tĩnh sau, chó ngao ước chừng dùng nửa canh giờ, mới chậm rãi bò lại đến bên người Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo không nhìn thấy, ở đó chó ngao sau lưng, là một đầu theo nó bò mà đến, còn để lại huyết lộ, hàm răng của nó đã nát bấy, phần lưng của nó đã sụp đổ, tại bên người Mạnh Hạo, nó đầu lâu to lớn ngã lệch ở nơi đó, liếm láp Mạnh Hạo bàn tay, hư nhược tê minh, vẫn như cũ nối lại hôm qua nói ra.

Mạnh Hạo ánh mắt đã đỏ lên, hắn không nhìn thấy chó ngao dáng vẻ, nhưng có thể cảm nhận được khí tức đối phương càng thêm suy yếu, bây giờ phảng phất trở thành phàm nhân hắn, rất rõ ràng nếu không có chó ngao ở bên người bảo hộ, mình tại ngày đầu tiên, đã tử vong.

Có thể đổi đến chính mình không chết đánh đổi, là nó càng ngày càng yếu, mãi đến có một ngày, nó có lẽ cũng không còn cách nào bò lại bên người Mạnh Hạo......

Mạnh Hạo gắt gao mở to mắt, nhìn xem bia đá kia bên trên phù văn, hắn muốn đi hiểu ra, nhưng mặc cho hắn như thế nào đi xem, cũng đều không cách nào từ phù văn kia bên trên, đi xem đến chút nào cảm ngộ, phảng phất...... Phù văn, chính là phù văn, còn hắn thì hắn, hai người ở giữa, không tồn tại bất kỳ liên hệ nào.

Mãi đến, ngày thứ năm......

Một ngày này, truyền vào Mạnh Hạo trong tai gào thét mãnh liệt vượt ra khỏi trước đây tất cả, thậm chí đã có người bước vào Mạnh Hạo bên người mười trượng, nhưng lại không cách nào tới gần, liền lập tức bị cái kia chó ngao phảng phất liều lĩnh xé nát, máu tươi rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hắn nghe được chó ngao phát ra thê lương đến cực điểm gào thét..

---

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (2)

Chương 128: Đây là lời hứa của ta đối với ngươi! (2)

Ban đêm lúc, nó dùng ước chừng hai canh giờ, mới trở lại bên người Mạnh Hạo, nó không có đi đụng Mạnh Hạo, chỉ là gục ở chỗ này, bởi vì nó đã mở không nổi miệng, máu tươi không ngừng mà tràn ra, nó sinh cơ đã cực kỳ yếu ớt, nhưng phảng phất có một cỗ chấp nhất chống đỡ lấy nó, để nó cho dù là bây giờ, cũng đều giãy dụa đi cảnh giác bốn phía, đi...... Bảo hộ Mạnh Hạo.

“Đi!” Mạnh Hạo chật vật mở miệng, thân thể của hắn kéo dài kịch liệt đau nhức, khiến cho hắn không cách nào chuyển động, liền nói chuyện, cũng là bây giờ mới có thể miễn cưỡng truyền ra.

“Rời đi...... Ở đây...... Ngươi...... Đi!” Mạnh Hạo không nhìn thấy chó ngao, chỉ có thể nhìn bầu trời đen nhánh.

Chó ngao ngẩng đầu, nhìn xem Mạnh Hạo, lại nhìn một chút cái kia quang môn, giống như nghe hiểu Mạnh Hạo lời nói, phát ra chó sủa thanh âm.

“Ta nhường ngươi đi!” Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, phảng phất một câu nói kia, dùng hết toàn bộ khí lực.

Chó ngao thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra bi thương, nó bò dậy, đi tới bên người Mạnh Hạo, liếm láp Mạnh Hạo khuôn mặt, nhưng lại...... Không hề rời đi, mà là không thèm để ý Mạnh Hạo lời nói, bò tới bên cạnh hắn.

Mạnh Hạo lòng đang quặn đau, cặp mắt của hắn tràn ngập tơ máu, nhìn xem bia đá kia phù văn, mơ hồ ở giữa, phảng phất nhìn thấy cái gì, nhưng lại bắt không được, khi ngày thứ sáu sáng sớm đến, chân núi chấn động thanh âm, tiếng gầm truyền đến ở giữa, Mạnh Hạo bên người chó ngao, giãy dụa đứng lên, giống như cuối cùng nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, quay người xông ra.

Nhưng lại tại nó lao ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo tay, run rẩy bên trong chậm rãi nâng lên, trong hai mắt của hắn Bỉ Ngạn Hoa yêu dị chớp động, tay của hắn từ từ đã nắm thành quả đấm, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, đứng lên!

Tại hắn đứng dậy một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bị đè nén sáu ngày gầm nhẹ, trong mắt của hắn lộ ra ngập trời sát cơ, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này cấp tốc bay lên, thẳng đến một bên mà đi, vừa mới bay ra, liền lập tức nhìn thấy một cái cầm trong tay cự bổng đại hán, đem bổng tử giơ lên cao cao, hướng về hắn phía dưới, đã nhanh không còn hình dáng chó ngao, hung hăng đập tới.

Mạnh Hạo mặt mũi tràn đầy lệ khí, tại một cái chớp mắt này giơ tay phải lên, Lôi Vụ ầm ầm mà ra, thẳng đến đại hán kia mà đi, oanh minh ở giữa, Lôi Vụ tại đại hán kia phía trước đột nhiên nổ tung, oanh một tiếng nhấc lên xung kích, khiến cho tu vi kia tại Trúc Cơ đại hán, lập tức lùi lại, khiến cho bốn phía không thiếu dã nhân, toàn bộ lùi lại ra.

Mạnh Hạo bước tới một bước, đứng ở chó ngao trước người, hắn hai mắt đỏ thẫm, giơ tay phải lên vung lên, lập tức mấy trăm thanh phi kiếm gào thét dựng lên, hai thanh kiếm gỗ ở bên trong, vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía tạo thành một đạo mưa kiếm, xoay tròn cấp tốc thời điểm, theo Mạnh Hạo quát khẽ một tiếng, những thứ này phi kiếm toàn bộ nổ tan tành, vô số mảnh vụn hướng về bốn phía quét ngang, kêu thảm truyền ra, Mạnh Hạo bốn phía mảng lớn dã nhân, tại cái này vô số mảnh vụn quét ngang sau, kêu thảm truyền ra, chia năm xẻ bảy.

Nhưng vào lúc này, dưới núi có tám đạo khí tức phóng lên trời, đó là tám đạo Kết Đan khí tức, bọn hắn cất bước ở giữa, thẳng đến đỉnh núi mà đến.

Mạnh Hạo trầm mặc, không có nhìn cái kia tám đạo thân ảnh, mà là cúi đầu nhìn qua hấp hối chó ngao, ngồi xổm người xuống, tay phải vuốt ve tại chó ngao tàn phá cơ thể, chó ngao yếu ớt hai mắt nhìn xem Mạnh Hạo, mở to miệng tính toán lè lưỡi đi thêm Mạnh Hạo bàn tay, nhưng nó làm không được.

Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bia đá kia bên trên phù văn, chung quanh hắn tám đạo thân ảnh đã đến gần, nhưng Mạnh Hạo ngoảnh mặt làm ngơ, hắn nhìn qua bia đá kia, giờ khắc này, hắn đã nghĩ tới cái này sáu ngày, chó ngao vì mình liều chết chi chiến, hắn đã nghĩ tới đệ tứ trận lúc, đi theo ở chân mình sau, vui sướng Tiểu cẩu, nghĩ tới trận thứ hai, lông mềm như nhung rất là khả ái, lại kèm theo chính mình một lần lại một lần lao ra thân ảnh, nghĩ tới từ bước vào cái này Huyết Tiên truyền thừa bắt đầu, xuất hiện trong lòng bàn tay cái kia bề ngoài xấu xí, thân thể run lẩy bẩy, nhưng lại lè lưỡi liếm lòng bàn tay mình Tiểu cẩu, hắn than nhẹ một tiếng.

“Ta sớm nên hiểu ra, bởi vậy phù, cùng Phong Yêu đệ bát cấm, có tương tự chỗ.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, giơ tay phải lên lúc giữa không trung nhẹ nhàng huy động, không nhìn thấy mảy may phù văn vết tích, nhưng Mạnh Hạo trong lòng, theo tay phải huy động, dần dần xuất hiện một cái phù văn, phù văn này dáng vẻ, cùng trên tấm bia đá giống nhau như đúc.

Tại phù văn này hình thành nháy mắt, Mạnh Hạo tay, đặt tại chó ngao trên lưng.

Tại tay của hắn đụng chạm chó ngao một cái chớp mắt, một đạo Huyết Quang từ chó ngao trên thân bỗng nhiên xuất hiện, cái này Huyết Quang mang theo lạnh lẽo thấu xương, tại xuất hiện một khắc, thành vòng hình hướng về bốn phía trong nháy mắt khuếch tán.

Theo khuếch tán, cái kia 8 cái có thể so với Kết Đan dã nhân, thân thể còn tại giữa không trung, có thể trong nháy mắt liền trở thành băng phong, không chỉ có là bọn hắn, theo cái kia Huyết Quang tản ra, toàn bộ sơn phong, tất cả dã nhân, còn có phiến thiên địa này, tại một cái chớp mắt này, trở thành Huyết Sắc thế giới, hàn khí tràn ngập, ở đây...... Bị triệt để băng phong.

Toàn bộ thế giới không nhúc nhích, chỉ có Mạnh Hạo ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng nhìn xem chó ngao.

Cái này đệ ngũ trận, trên tấm bia đá phù văn, hiểu ra chỉ là bộ phận, quan trọng nhất là, phù văn này cần Huyết Thần mới có thể dẫn động, mà dẫn động điều kiện...... Là truyền thừa người cùng Huyết Thần, đạt đến trình độ nhất định thân cận.

Rất lâu, Mạnh Hạo đứng lên, hắn ôm chó ngao, hướng đi đỉnh núi bây giờ xuất hiện, đệ ngũ trận cửa ra vào, tại chung quanh hắn, là cả bị Huyết Phong thế giới.

Mạnh Hạo không biết người khác tại một cửa ải này là làm sao vượt qua, nhưng hắn hiểu được, một trận này mục đích, là tăng cường truyền thừa giả cùng Huyết Thần quan hệ trong đó, hắn không biết được người bên ngoài cùng Huyết Thần ở giữa như thế nào, nhưng hắn bây giờ đã biết rõ, từ chó ngao liên tục mấy ngày trở về, dù là mỏi mệt đến cực điểm, cũng muốn đi liếm bàn tay của mình một khắc này bắt đầu, này cẩu...... Đã trở thành Mạnh Hạo trong cuộc đời một bộ phận.

“Nơi đây đối với ta mà nói, truyền thừa đã không trọng yếu, ta không quan tâm cái gì truyền thừa, ta muốn đem ngươi mang đi ra ngoài, đây là ta Mạnh Hạo, đối ngươi hứa hẹn!”

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 129: Lý Đạo Nhất đệ lục trận!

Chương 129: Lý Đạo Nhất đệ lục trận!

Tại Mạnh Hạo ôm Huyết Ngao bước ra Đệ Ngũ Trận đồng thời, Vương Lệ Hải cũng theo đó cùng nhau đi ra Đệ Ngũ Trận, đi theo ở bên người hắn Huyết Thần Huyền Vũ, bây giờ cũng là vết thương đầy người, hung diễm chi ý mãnh liệt.

Tại Mạnh Hạo cùng Vương Lệ Hải phía trước, thời khắc này Lý Đạo Nhất, vẫn còn đệ lục trong trận, cũng không có xông ra.

Mà tại hai người sau lưng, bây giờ tại trong Đệ Ngũ Trận, nhưng là năm người khác.

Vương Lệ Hải ánh mắt, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hơi hơi co rút, sau đó khoanh chân ngồi ở một bên, Mạnh Hạo yên lặng đi ra trận pháp, tùy ý bốn phía thiên địa chi lực hiện lên mà đến, theo thân thể của hắn, dung nhập hấp hối chó ngao thể nội.

Hắn càng là lấy ra đại lượng đan dược, không ngừng mà đi đút cho chó ngao, giúp hắn khôi phục.

Cũng may ở vào trên bình đài, nhất là tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài, nơi này thiên địa linh khí chi nồng, đã câu chuyện đáng sợ, cho nên tại cái này linh khí nồng nặc hấp thu phía dưới, chó ngao nơi đó vết thương chậm rãi khép lại, tan vỡ xương cốt dần dần lớn lên, nguyên bản hấp hối trạng thái, bây giờ cũng giống như khôi phục một chút khí lực, thêm thêm Mạnh Hạo bàn tay sau, chó ngao giãy dụa đứng lên, bắt đầu tự động hấp thu linh khí nơi này.

Thời khắc này ngoại giới Nam Vực, đã oanh động, gần vạn ánh mắt ngưng kết tại Mạnh Hạo cùng trên thân Vương Lệ Hải, xôn xao vù vù thanh âm, tại bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài, liên tiếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bảy ngày sau, Tống Giai tại Đệ Ngũ Trận bên trong đi ra, nàng thân thể lảo đảo, đi ra lúc, phía sau của nàng Huyết Phượng không cùng theo đi ra......

Nàng yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không bao lâu, xa xa đá xanh tế đàn, bỗng nhiên bay tới một đạo thanh quang, phiêu phù ở Tống Giai trước người, Tống Giai trong trầm mặc phun ra một ngụm tu vi tâm huyết, một cái Huyết Sắc hồ điệp huyễn hóa ra tới, phiêu phù ở nàng bốn phía.

Một màn này bị Mạnh Hạo nhìn thấy, đánh giá ra cô gái này Huyết Thần đã vẫn, nhưng bởi vì không biết dùng cái gì phương thức xông qua Đệ Ngũ Trận, cho nên có thể lựa chọn lần nữa một lần Huyết Thần.

Lại qua mấy ngày, Vương Lệ Hải không còn ngồi xuống, mà là cả người lộ ra một cỗ kiên quyết quả quyết chi ý, bước vào đệ lục trong trận, Tống Giai trầm mặc rất lâu, cũng theo đó bước vào trong đó.

Mãi đến Đệ Ngũ Trận bên trong người lần lượt đi ra lúc, Kim Hàn Tông cái vị kia tại Huyết Tiên trong truyền thừa đệ tử, vĩnh viễn cũng không có đi ra, trở thành lần này Huyết Tiên trong truyền thừa, thứ nhất...... Vẫn lạc người.

Cứ việc theo Kim Hàn Tông cái kia vị đệ tử tử vong, lập tức liền lại có một vị tu sĩ từ ngoại giới mà đến, nhưng đối với những người khác đã ở năm ngoài trận, người này trừ phi có nghịch thiên tạo hóa, bằng không đã đoạn tuyệt tự thân thu được truyền thừa khả năng, bởi vì về thời gian, cũng đã không đủ.

Kim Hàn Tông đệ tử, tử vong, Tử Vận Tông lần này tranh đoạt truyền thừa người, là một thanh niên, hắn yên lặng đứng tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài trên bình đài, sau một hồi lâu, lựa chọn từ quang môn rời đi, hắn không có nắm chắc đi xông đệ lục trận, ở đây, có lẽ là một lần cuối cùng chọn rời đi cơ hội.

Cho ngay cả Nhất Kiếm tông người, bây giờ cũng là đang trầm tư đi qua, lựa chọn rời đi, cưỡng ép đi xông cũng không phải là sáng suốt.

Duy chỉ có Huyết Yêu Tông, bộ dáng như bảy, tám năm trước Vương Hữu Tài thiếu niên, mặt không thay đổi đang đi ra Đệ Ngũ Trận, hấp thu mấy ngày linh khí sau, mang theo bên cạnh hắn bây giờ đã cùng thân đồng dạng lớn nhỏ hình người Huyết Thần, kế Lý Đạo Nhất, Vương Lệ Hải, Tống Giai sau đó, cái thứ tư bước vào đệ lục trận.

Huyết Tiên truyền thừa chín trận, từ bốn trận bắt đầu, cơ hồ mỗi một trận độ khó đều phải lớn hơn mấy lần, cho dù là có mười phần chuẩn bị, cũng giống vậy gian khổ.

Nhất là sáu, bảy, tám, cửu tứ trận, càng là như vậy, dĩ vãng bảy lần mở ra, nhiều nhất một lần, là có người bước qua đệ bát trận, thế nhưng chỉ có như vậy một lần, chỉ có một người.

Người này là Lý gia trước kia một vị thiên kiêu!

Trừ hắn, dĩ vãng mở ra, xông qua đệ thất trận giả, tổng cộng có 6 người, xông qua đệ lục trận giả, tổng cộng có mười ba người.

Có thể nói từ đệ lục trận bắt đầu, cấp độ cùng đào thải, đem biến cực kỳ tàn khốc, cho nên tại Đệ Ngũ Trận bên ngoài, mới có người lựa chọn ra khỏi, bọn hắn sở dĩ bước vào truyền thừa này, cũng không phải là vì Huyết Tiên, mà là vì lịch luyện.

Có thể nói cái này Huyết Tiên truyền thừa lịch luyện, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, cũng là một lần cơ hội khó được.

Lại qua mấy ngày, Mạnh Hạo mở mắt ra, tại hắn mở mắt ra một cái chớp mắt, bốn phía này thiên địa linh khí đã tán, trong cơ thể của Mạnh Hạo, hắn tòa thứ hai Đạo đài, đã tạo thành gần như chín thành, xông qua đệ lục trận sau, hắn thì có thể làm cho tòa thứ hai Đạo đài triệt để xuất hiện.

Ở phía trước của hắn, chó ngao thương thế đã hoàn toàn khôi phục, bây giờ tinh thần phấn chấn, tu vi càng có đề cao, đã đến Kết Đan trung hậu kỳ dáng vẻ, cơ thể đã trọn đủ năm trượng lớn nhỏ, nhìn như một tòa núi nhỏ, hai mắt hồng mang hung tàn, toàn thân tóc đỏ lê đất, làm người ta sợ hãi răng phát ra dày đặc hàn quang.

Nhất là móng của nó, chừng to như gương mặt tiểu, phảng phất có thể đập nát mặt đất.

Tại Mạnh Hạo hai mắt đang mở hí, chó ngao quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, hắn thân thể cao lớn đứng tại bên người Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo nhìn giống như rất là nhỏ yếu, nhưng hết lần này tới lần khác tại trong nhỏ yếu này, lại hiển lộ ra một cỗ khó mà hình dung cường đại.

Bởi vì, cái này khổng lồ chó ngao, xem hắn vì chủ nhân, bởi vì, cái này dữ tợn đến cực điểm chó ngao Huyết Thần, tại bên cạnh Mạnh Hạo sẽ hung diễm toàn bộ tiêu thất, lè lưỡi, vẫn như cũ giống như hồi nhỏ, đi liếm cơ thể của Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đứng lên, chó ngao lập tức tinh thần hơi rung động, lúc Mạnh Hạo đi thẳng về phía trước, nó giống như núi nhỏ đi theo ở sau lưng Mạnh Hạo, một màn này hình thành đánh vào thị giác, cực kỳ mãnh liệt, khiến cho ngoại giới Nam Vực vạn người, nhao nhao khi nhìn đến sau, tâm thần bị chấn động, não hải sâu đậm đem cái này một hình ảnh, đóng dấu ở trong lòng.

“Đệ lục trận......” Mạnh Hạo nhìn phía trước đệ lục trận, thở sâu, quay đầu giơ tay lên lúc, chó ngao lập tức hung tàn bộ dáng biến thành nhu thuận, cúi đầu xuống khiến cho Mạnh Hạo có thể sờ lấy chính mình lông tóc, lộ ra thoải mái bộ dáng.

“Ta nhất định phải đem ngươi mang đi ra ngoài!” Mạnh Hạo nhìn qua chó ngao cái kia thoải mái bộ dáng, mở miệng cười, trong mắt lộ ra chấp nhất, vỗ một cái chó ngao đầu, cất bước ở giữa, bước vào đệ lục trong trận, chó ngao nơi đó thân thể lắc lư một cái, hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ, theo mà đi.

Đệ lục trận!

Đây là một cái bầu trời tồn tại Lôi Đình sấm sét thế giới, ùng ùng âm thanh sấm sét tại Mạnh Hạo bước vào một cái chớp mắt, liền quanh quẩn tại bên tai, dõi mắt nhìn lại, thế giới này không lớn.

Mặt đất một mảnh nước bùn đầm lầy, phát ra từng trận hư thối mục nát hương vị, nơi xa...... Bỗng nhiên tồn tại một tòa cực lớn miếu cổ, tòa miếu cổ này màu sắc toàn thân một mảnh đen kịt, miếu thờ phía trước tồn tại một cái khổng lồ pho tượng, pho tượng kia mặc đơn giản trường sam, đứng ở nơi đó, giơ tay phải lên giống như xa theo bầu trời, tay trái ấn tại một thanh kiếm trên chuôi kiếm.

Này kiếm...... Huyền không đại địa.

Miếu cổ tang thương, một cỗ tuế nguyệt cảm giác từ cái này miếu thờ bên trên tán phát đi ra, từ xa nhìn lại như núi, sấm sét ầm ầm hạ xuống, phảng phất muốn bổ ra cái này miếu thờ, muốn để cái này miếu thờ tại thiên địa không còn.

Đại địa nước bùn bên trong, theo sấm sét xẹt qua, chiếu rọi một mảnh sáng tỏ trong nháy mắt, có thể nhìn thấy từng cái tay gầy nhom cánh tay, từ nước bùn bên trong duỗi ra, phảng phất tính toán muốn bắt lấy cái gì, xa xa xem xét, những cánh tay này vô biên vô hạn......

Càng là ở trong bùn, còn có gần như vô số gương mặt hiện lên, phát ra thanh âm thống khổ, những cái kia gương mặt có nam có nữ, trẻ có già có, trên mặt mọc đầy chừng dài hơn một thước sợi râu màu xanh lục, tại quỷ dị lay động......

Từng cảnh tượng ấy rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, mặc dù hắn biết được đây là trận pháp thế giới, vẫn như trước vẫn là bị nhìn hết thảy rung động, hắn chưa bao giờ thấy qua tòa miếu cổ này, nhưng ở một cái chớp mắt này, hắn phảng phất đoán được, tòa miếu cổ này tên.

“Thái Ách......” Từng trận gào thét thảm thiết, từ trong đại địa vô số gương mặt này, dần dần truyền ra, đó là vô số người dính liền nhau âm thanh, phảng phất là tử vong phía trước không cam lòng chỉ thiên gào thét hình thành mãnh liệt oán khí, oán khí này trường tồn không tiêu tan, cho dù là bao nhiêu năm đi qua hôm nay, vẫn là muốn đi điên cuồng hô lên, đó thuộc về bọn hắn dân tộc tên!

Thái Ách!

Thái Ách nhất tộc, thiên địa ý chí không dung, hàng kiếp diệt chi, tộc này không cam lòng tử vong, ngưng kết toàn tộc chi lực Hóa thánh địa thành miếu cổ, dùng cái này Miếu trấn đại địa, nghịch thương khung, đại địa không bại, miếu cổ không thúc dục, Thái Ách bất diệt!

Tại tòa miếu cổ kia đỉnh núi, có một mặt cực lớn trống, này trống màu đen, phảng phất lây dính vô số năm tháng phía trước máu tươi, bây giờ đã trở thành đen như mực.

Ở đó miếu thờ phía dưới, pho tượng bên cạnh, tồn tại một phiến nửa mở cửa đá, có từng trận nhu hòa chi quang từ cửa đá này bên trong tràn ra, tỏa ra trên cửa đá điêu khắc hung thú, càng ngày càng dữ tợn.

“Muốn lấy được truyền thừa, khi vào ta miếu!” Thanh âm tang thương, tại một cái chớp mắt này, tại bầu trời Lôi Đình oanh minh, đại địa thê lương gào thét bên trong, quanh quẩn giữa thiên địa, truyền khắp bát phương.

Trong mắt Mạnh Hạo lãnh mang lóe lên, bên cạnh hắn năm trượng lớn nhỏ giống như núi nhỏ chó ngao, bây giờ lộ ra hàm răng sắc bén, nhìn chòng chọc vào phía trước, phát ra uy hiếp một dạng gầm nhẹ, hung tàn kia ánh mắt, thân thể cao lớn, bộ lông màu đỏ cùng với trên thân thể dài ra gai sắc, khiến cho cái này chó ngao bây giờ nhìn, nhìn thấy mà giật mình.

Tại thiên không một tiếng Lôi Đình ầm ầm mà qua, ánh chớp nháy mắt đem đại địa chiếu rọi một mảnh sáng tỏ trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể hóa thành một đạo cầu vòng, bỗng nhiên bay lên, thẳng đến phía trước miếu cổ mà đi, phía sau hắn chó ngao càng là gầm một tiếng tùy theo xông ra.

Nhưng lại tại một người một khuyển bay ra trong nháy mắt, đại địa nước bùn bên trong, những cái kia đưa ra tay, quỷ dị kéo dài, đảo mắt thẳng đến Mạnh Hạo ở đây bỗng nhiên chộp tới.

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức hai thanh kiếm gỗ bỗng nhiên bay ra, ở chung quanh hắn nhanh chóng xoay tròn ở giữa, từng trận máu tươi lập tức văng khắp nơi, phàm là có đi tới cánh tay, không đợi tới gần Mạnh Hạo, liền lập tức bị chém đứt.

Máu tươi đen ngòm rơi vào đại địa, như ở đây rơi ra mưa đen, từng trận hôi thối mùi tanh khuếch tán bát phương, tràn ngập toàn bộ thế giới, chó ngao nơi đó cơ thể hồng mang lập loè, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì một cánh tay có thể đưa nó quấn quanh, vỡ nát tan tành ra.

Nhưng lại tại Mạnh Hạo cùng chó ngao một đường phi nhanh, bay vọt phiến đại địa này khoảng cách một nửa lúc, chợt, thê lương âm thanh bén nhọn, bỗng nhiên, nước bùn bên trong cái kia tồn tại đông đảo nam nữ gương mặt, bọn hắn đang phát ra cái này thê lương âm thanh một cái chớp mắt, phảng phất ký sinh tại bọn hắn trên gương mặt những cái kia dài hơn một thước sợi râu màu xanh lục, từng cái trong nháy mắt thẳng tắp, lại cùng nhau từ căn cắt ra, hóa thành đếm không hết mũi tên, tại một cái chớp mắt này, thẳng đến bầu trời Mạnh Hạo mà đi.

----

Còn có ngày cuối cùng, Ngã Dục Phong Thiên liền muốn lên đỡ, bây giờ Nhĩ Căn mong đợi đồng thời, cũng có thấp thỏm, đặt mua số liệu là một cái tác giả phán đoán sau này phát triển trọng yếu căn cứ, cũng là trong giới Internet văn đàn phán đoán tác giả địa vị trọng yếu căn cứ, bởi vì Nhĩ Căn viết sách đã đến một cái thừa thượng khải hạ trong lúc đó, Nhất Bộ Thăng Tiên, một bước rơi xuống đất, là lên là rơi, tại các vị đạo hữu một ý niệm.

Nhĩ Căn khẩn cầu đại gia, có thể tới Qidian tiểu thuyết, hay là trong Nhĩ Căn uy tín đọc trên điện thoại bình đài, tại hai địa phương này ủng hộ Nhĩ Căn, cám ơn các ngươi, cảm tạ các vị đạo hữu!

một Chương cần mấy phần tiền, một tháng cần 5 khối tiền, những thứ này, đối với Nhĩ Căn mà nói, nặng như Thiên Sơn!!

Công chúng uy tín bên trong, hôm nay phát sửa chữa sau Vũ Huyên nhân vật đồ, ý cảnh rất đẹp, trong mưa chi hoa, kỳ danh Vũ Huyên, đưa cho các vị đạo hữu.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 130: Lý gia lão tổ! (1)

Chương 130: Lý gia lão tổ! (1)

Căn bản là đếm không hết rốt cuộc có bao nhiêu căn dạng này sợi râu màu xanh lục, bọn chúng tốc độ nhanh, nháy mắt liền tiếp cận Mạnh Hạo không đến ba mươi trượng, chỉ lát nữa là phải xuyên thấu mà đến, đúng lúc này, chó ngao nơi đó phát ra rít lên một tiếng, nhảy lên một cái, năm trượng lớn nhỏ cơ thể tại một cái chớp mắt này, trực tiếp đem Mạnh Hạo bao phủ ở bên trong.

Oanh một tiếng tiếng vang, thanh âm này trực tiếp vượt qua Lôi Đình, chấn động toàn bộ thế giới, một đạo Huyết Sắc màn ánh sáng bỗng nhiên từ chó ngao trên thân tràn ra, cùng những cái kia đi tới sợi râu đụng chạm, phát ra liên tục không ngừng mà chấn động thanh âm.

Mãi đến đi qua hơn 10 hơi thở, những cái kia sợi râu mới vỡ nát tan tành, hóa thành màu xanh lá cây sương mù khuếch tán, chó ngao nơi đó thần sắc lộ ra mỏi mệt, nhưng lại vẫn như cũ hướng về đại địa gầm nhẹ, dời thân thể khi, Mạnh Hạo không phát hiện chút tổn hao nào đi ra, hắn sờ lên chó ngao đầu, cất bước ở giữa thẳng đến phía trước miếu cổ.

Một người một khuyển, tốc độ nhanh đảo mắt tới gần, nhưng liền tại bọn hắn tới gần tòa miếu cổ kia ước chừng 200 trượng một cái chớp mắt, những cái kia từ sợi râu vỡ vụn hình thành sương mù màu xanh lá cây, ở trong nháy mắt này nhanh chóng mà đến, tốc độ nhanh phảng phất na di giống như, lại trong chớp mắt tại Mạnh Hạo phía trước ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành một đoàn chừng năm mươi trượng lớn nhỏ cực lớn vụ đoàn.

Cái này vụ đoàn lăn lộn, oanh một tiếng khuếch tán ra, tạo thành một cái cực lớn lục sắc đầu người!

Đầu lâu này hư ảo, hai mắt u quang lập loè, bỗng nhiên mở miệng hướng ra phía ngoài phun một cái, lập tức một mảnh sương mù bỗng nhiên bay ra, lăn lộn ở giữa lại trong sương mù xuất hiện số lớn sương mù mã, chạy ở giữa thiên địa chấn động, thẳng đến Mạnh Hạo cùng chó ngao ở đây ầm ầm tới.

Cơ hồ tại bọn chúng đi tới một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt nheo lại, giơ tay phải lên nhanh chóng trước người xẹt qua, phác hoạ ra một ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng tại Mạnh Hạo đáy lòng lại hiện ra ấn ký, một chưởng đặt tại chó ngao trên thân.

Tại ấn ký này rơi xuống nháy mắt, một mảnh hồng mang trong nháy mắt từ chó ngao trên thân đột nhiên khuếch tán ra, cái này hồng mang bên trong ẩn chứa hàn khí, những nơi đi qua, thiên địa băng phong, những cái kia lăn lộn sương mù tính cả bên trong sương mù mã, toàn bộ bị băng phong!

Đại địa cánh tay, gương mặt, nước bùn, toàn bộ như thế.

Thuật này Mạnh Hạo nếu vô pháp thu được truyền thừa, thì ra ngoài sau coi như không có bị xóa đi, bởi vì bên cạnh không tồn tại Huyết Thần, cũng liền không cách nào thi triển, nhưng hắn từng bị truyền thừa yêu phong đệ bát cấm, loại này thủ đoạn phong ấn, có tương tự chỗ, cho nên trong tay hắn thi triển, uy lực không nhỏ, lại liền xem như không có Huyết Thần ở bên người, Mạnh Hạo cũng có cảm giác, chính mình cấp độ sâu đi nghiên cứu phía dưới, cũng không phải không thể bày ra.

Bây giờ theo hắn bốn phía hồng mang đảo qua, hết thảy băng phong, Mạnh Hạo thân thể hướng về phía trước gào thét mà đi, nháy mắt trực tiếp đi vòng cái này khổng lồ đầu người, mang theo chó ngao thẳng đến miếu cổ phía dưới nửa mở đại môn mà đi.

Mắt thấy hắn liền muốn tới gần, nhưng đột nhiên, một cỗ nguy cơ sinh tử, trong nháy mắt tại Mạnh Hạo đáy lòng mãnh liệt hiện lên, phản ứng mau hơn nhưng là chó ngao, nó thân thể lại một cái chớp mắt này run rẩy, cắn một cái vào Mạnh Hạo quần áo, liền muốn đem hắn túm trở về.

Oanh một tiếng, một cái vẻn vẹn thân kiếm, liền đạt tới mấy trượng chiều rộng đại kiếm, tại Mạnh Hạo phía trước từ trên khoảng không bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đâm xuống, rơi vào đại địa lúc, cái này đại địa ầm ầm run rẩy, từng đạo khe hở trực tiếp vỡ vụn khuếch tán ra, băng phong cũng vào lúc này, tầng tầng nát bấy tan rã, khiến cho phiến thiên địa này, khôi phục như thường.

Kiếm lớn này, chính là trước kia tòa miếu cổ kia bên ngoài pho tượng, tay trái chỗ theo, huyền không đại địa chi kiếm!

Giờ khắc này ở kiếm lớn này rơi xuống trong nháy mắt, nhấc lên xung kích rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch bị chó ngao lôi lùi lại mà quay về.

Cùng lúc đó, tại trong Mạnh Hạo lui ra phía sau, cái kia to lớn pho tượng giống như phục sinh, giữa không trung chậm rãi cúi đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, một cỗ khó mà hình dung uy áp, trong nháy mắt bao phủ cơ thể của Mạnh Hạo, lập tức Mạnh Hạo toàn thân lập tức xuất hiện rét lạnh cảm giác, phảng phất ánh mắt này đảo qua cơ thể, như có thể nhìn thấu tự thân hết thảy bí mật.

Càng là tại lúc này, đại địa nước bùn bên trong cánh tay, cũng đều không tại duỗi ra, mà là nhao nhao lùi về nước bùn bên trong, giống như đối với pho tượng kia cực kỳ e ngại, liền cái kia giữa không trung lục sắc sương mù sọ, bây giờ cũng là cúi đầu, phảng phất là tại bái kiến pho tượng kia bộ dáng.

Bầu trời sấm sét Lôi Đình, ở trong nháy mắt này, mãnh liệt hơn buông xuống, toàn bộ đều rơi vào pho tượng kia trên thân, phảng phất toàn bộ thương khung muốn tại thời khắc này, đem pho tượng kia nát bấy.

Mạnh Hạo bên người chó ngao, càng là thân thể run rẩy, lại nằm ở nơi đó, phảng phất pho tượng kia tồn tại đối với nó mà nói, là không thể chống cự sinh mệnh ý chí.

“Buông xuống lôi kiếp vô tận năm, cho dù là trong trận này, dù là biết rõ ta không phải hắn, cũng muốn đem ta hình thần câu diệt sao...... Cút ngay cho ta!” Pho tượng kia ngẩng tay phải, bỗng nhiên bóp, oanh một tiếng nổ vang rung trời, tất cả sấm sét ở trong nháy mắt này, như pho tượng kia tay phải trở thành một cái thôn phệ hết thảy hắc động, không bị khống chế như run rẩy một dạng ngưng kết mà đi, theo cái kia bóp, trực tiếp tại trong nổ vang sụp đổ trở thành vô số hình cung ánh chớp phân tán bốn phía.

Bầu trời...... Ở trong nháy mắt này, càng lại không có chút nào sấm sét buông xuống, mà là hoàn toàn yên tĩnh, đại địa run rẩy, đó là nước bùn bên trong tồn tại vô số thân ảnh, bọn hắn run rẩy dẫn dắt lên.

Giữa không trung sương mù sọ, một dạng run rẩy, đầu thấp sâu hơn..

---

Chương 130: Lý gia lão tổ! (2)

Chương 130: Lý gia lão tổ! (2)

Chó ngao nơi đó cũng giống như thế, phảng phất pho tượng kia ý chí, là nó vô luận như thế nào cũng đều khó mà đi đối kháng chí cao vô thượng.

“Đạo đài không phù hợp truyền thừa yêu cầu, ngươi...... Không có tư cách thu được Huyết Tiên truyền thừa, niệm tình ngươi xông qua năm trận, không diệt ngươi ý, còn chưa cút!” Pho tượng kia mắt lạnh nhìn Mạnh Hạo, lúc mở miệng thiên địa ầm ầm, Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch lùi lại mấy trăm trượng, sau người xuất hiện một cái cực lớn cánh cửa ánh sáng.

“Còn có ngươi......” Pho tượng cúi đầu, ánh mắt lạnh lùng rơi vào cái kia bây giờ cơ thể run rẩy chó ngao trên thân.

“Loại kém Huyết Tử, liền bị thôn phệ tư cách cũng không có, cũng xứng tranh đoạt khí linh.” Pho tượng nhàn nhạt lúc mở miệng, tay trái cầm kiếm chậm rãi nâng lên, liền muốn chém về phía cái kia bây giờ run lẩy bẩy chó ngao.

Mạnh Hạo hai mắt đỏ bừng, phía sau hắn chính là quang môn, bước vào nơi đó liền có thể rời đi cái này đệ lục trận, nhưng hôm nay thấy cảnh này, hắn thân thể cưỡng ép dừng lại, đại giới là đùi phải răng rắc một tiếng, trong miệng càng phun ra máu tươi.

“Vãn bối mất đi truyền thừa tư cách không có quan hệ, xin cứ tiền bối không nên thương tổn nó......”

Mạnh Hạo âm thanh truyền ra, chó ngao nơi đó thân thể run rẩy, muốn quay đầu nhìn lại Mạnh Hạo, có thể đến từ pho tượng kia uy áp, phảng phất dẫn động trong cơ thể nó một loại nào đó viễn cổ tồn tại lạc ấn, khiến cho nó phát run bên trong, bất lực giãy dụa, chỉ có thể phát ra ô ô thanh âm.

Pho tượng kia đại kiếm một trận, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Ngươi đã mất đi rời đi nơi này tư cách.” Pho tượng nhàn nhạt lúc mở miệng, cái kia quang môn trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, hắn đại kiếm đảo qua, cũng không phải là đối với chó ngao, mà là hướng về Mạnh Hạo nơi đó đè ép.

Oanh một tiếng, Mạnh Hạo toàn thân tuôn ra máu tươi, thân thể của hắn không bị khống chế, thẳng đến nước bùn mà đi, mới vừa dứt, chung quanh hắn lập tức liền duỗi ra số lớn cánh tay, nắm chắc thân thể của hắn, muốn đem hắn quăng vào trong nước bùn.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo tu vi như bị áp chế, càng không có cách nào vận chuyển mảy may, chỉ có thể nhìn thân thể của mình, bị dần dần quăng vào trong nước bùn, ánh mắt lộ ra của hắn tơ máu, lộ ra không cam tâm, lộ ra một cỗ dữ tợn.

Cùng lúc đó, cái kia bị áp chế chó ngao, phát ra một tiếng thê lương gầm nhẹ, nó run rẩy thân thể bỗng nhiên ngẩng đầu, như ngọn núi nhỏ thân thể lại một cái chớp mắt này, phảng phất bạo phát ra một cỗ tại trên người nó chưa bao giờ có khí thế, càng có phanh phanh thanh âm tại trong cơ thể của nó chợt truyền ra, thân thể càng là tại một cái chớp mắt này, xuất hiện thiêu đốt dấu hiệu, đó là Huyết Quang thiêu đốt, theo thiêu đốt, thân thể trực tiếp bành trướng một lần, hóa thành to khoảng mười trượng, giải khai đến từ pho tượng uy áp, chọc thủng thể nội phảng phất viễn cổ phong ấn, thậm chí bỗng nhiên bay lên, trong một tiếng rít lên bỗng nhiên thẳng đến nước bùn nơi đó, đã nửa người bị sa vào Mạnh Hạo mà đi.

“Thế mà thiêu đốt Huyết Linh...... Huyết Thần lãnh huyết, không có tình cảm, ngươi cái này loại kém Huyết Tử, quả nhiên không xứng sinh ra linh trí.” Pho tượng lạnh giọng mở miệng, tay trái khi nhấc lên, đại kiếm hướng phía dưới nhất trảm, liền muốn đem cái kia chó ngao cùng Mạnh Hạo, cùng nhau chém chết.

Nhưng đột nhiên, kiếm lớn này không đợi rơi xuống, pho tượng kia trong mắt bỗng nhiên xuất hiện giãy dụa, cái này giãy dụa xuất hiện, khiến cho thân thể của hắn một trận, ngẩng tay trái đại kiếm nhất thời đứng tại giữa không trung, không có rơi xuống.

“Này đáng chết Huyết Nô tàn phế ý, lại còn không chịu tiêu tan, lão phu lần này là vì giúp ngươi chủ hoàn thành hứa hẹn, để cho truyền thừa của hắn không dứt, có thể bị người thu được, ngươi...... Vì sao còn phải phản kháng!

Nơi đây truyền thừa không có quy tắc, ngươi có thể bị lão phu đoạt xá, đây chính là thiên ý!” Pho tượng âm trầm mở miệng, trong mắt giãy dụa, dần dần suy yếu xuống, giống như sắp bị hắn áp chế lại.

Giờ này khắc này, chó ngao toàn thân Huyết Quang thiêu đốt, xông vào nước bùn bên trong, gầm nhẹ gào thét bên trong Huyết Quang hướng ra phía ngoài bỗng nhiên khuếch tán, khiến cho vô số cánh tay trực tiếp trở thành tro bụi, khiến cho nước bùn lõm lúc, lộ ra sắc mặt trắng bệch Mạnh Hạo, nó một ngụm ngậm lấy Mạnh Hạo, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến phía trước miếu cổ nửa mở đại môn mà đi.

Cái này chó ngao tốc độ nhanh, đã đánh bạc hết thảy, mang theo Mạnh Hạo nháy mắt liền tới gần đại môn, Mạnh Hạo mở mắt ra, nhìn xem chó ngao, cũng nhìn thấy tại chó ngao đằng sau, cái kia to lớn pho tượng bây giờ trong mắt giãy dụa chi ý dần dần tiêu tan, trong tay đại kiếm trực tiếp đâm vào trong đại địa nước bùn, lập tức nước bùn bên trong vô số cánh tay phát ra yêu dị chi mang, cấp tốc lan tràn phía dưới, ngàn vạn chi thủ đồng thời bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Chó ngao nhìn qua Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra không muốn, tại sau lưng ngàn vạn cánh tay tới lúc, nó thân thể lần nữa thiêu đốt, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt đồng thời, đem trong miệng Mạnh Hạo hướng cái kia nửa mở cửa đá bỗng nhiên đẩy, thậm chí không kịp như hồi nhỏ một dạng, đi lại liếm một chút Mạnh Hạo bàn tay, liền lập tức ở toàn thân Huyết Quang ảm đạm, hai mắt lộ ra suy yếu, ngay cả cơ thể cũng đều phát ra tử khí một cái chớp mắt, bị sau lưng nó hàng ngàn hàng vạn đại thủ quấn quanh thân thể, thẳng đến nước bùn túm đi.

Nó trong mắt mang theo không muốn, lộ ra một vẻ hồi ức, phảng phất nghĩ tới trước đây ghé vào chủ nhân trong lòng bàn tay, bị chủ nhân vuốt ve đầu lúc thoải mái cùng với theo nó có ký ức đến nay, cùng chủ nhân từng màn......

Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn đây hết thảy, thân thể của hắn bị đẩy nháy mắt lại đụng phải nửa mở cánh cửa ánh sáng, bị bên trong tia sáng bao trùm, thế giới trước mắt phá thành mảnh nhỏ, chặt đứt trong tấm hình thế giới cùng chó ngao, nhưng tại Mạnh Hạo hai mắt chỗ sâu, lại vĩnh hằng lưu lại, chó ngao vậy cuối cùng nhìn về phía ánh mắt của mình, Mạnh Hạo khóe mắt, chảy xuống huyết lệ cùng với trong một cỗ tính mạng hắn, đốt hừng hực lửa giận.

Đệ lục trận trong thế giới, pho tượng kia hai mắt giãy dụa triệt để tán đi, tay phải hắn chậm rãi rơi xuống, mở ra trong lòng bàn tay, tại trong lòng bàn tay bên trong, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia, toàn thân áo trắng, dung mạo tuấn lãng, bên cạnh vờn quanh một đầu mười trượng Huyết Long, chính là...... Lý gia thiên kiêu, Lý Đạo Nhất!

Hắn đứng ở nơi này pho tượng trên bàn tay, thần sắc lộ ra cung kính, hướng về pho tượng quỳ một chân trên đất, xá một cái thật sâu.

“Vãn bối bái kiến lão tổ.”

---------

Buổi tối còn có một Chương, là 6000 chữ lớn Chương!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (1)

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (1)

“Mấy người khác, ngươi có ý kiến gì không.” Pho tượng kia nhàn nhạt mở miệng, có thể bị Lý Đạo Nhất xưng là lão tổ, lại phía trước tự xưng đoạt xá, như vậy thân phận của người này, đã vô cùng sống động.

Hắn chính là bốn ngàn năm trước, Lý gia vị kia xông qua đệ bát trận, dừng bước tại đệ cửu trận thiên kiêu, người này một đời bị ngoại nhân biết, chỉ có lần này huy hoàng.

Sau đó hắn tại Lý gia, lặng yên vô tức, mãi đến một số năm sau tọa hóa, bây giờ trừ phi là nhấc lên cái này Huyết Tiên truyền thừa, bằng không ngoại nhân sớm đã quên người này.

Nhưng tại trong Lý gia tầng sâu bí mật, người này lưu lại di ngôn, lại bị đời đời coi là cơ mật, chỉ có Lý gia mỗi đời gia chủ mới có thể biết, vị lão tổ này...... Căn bản là không có tử vong.

Hắn di ngôn, chính là Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia!

Bốn ngàn năm trước, từ truyền thừa chi địa đi ra, là hắn, nhưng lại không phải hoàn chỉnh hắn, người này đại bộ phận hồn, tại trận kia Huyết Tiên trong truyền thừa, hắn đoạt xác ở vào ngủ say đệ lục trận Huyết Nô, cho đến ngày nay, cho dù là Lý gia người cũng không biết được lý do.

Chuyện này quá mức không thể tưởng tượng, bởi vì huyết nô cường đại, lấy trước kia Trúc Cơ tu vi Lý gia lão tổ, căn bản cũng không có thể có chút thành công khả năng, thậm chí có thể nói, hắn không có Nguyên Anh, như thế nào đoạt xá? Nhưng hết lần này tới lần khác...... Hắn thành công!

Không có ai biết hắn là như thế nào làm được, chỉ là tại hắn đã mất đi đại bộ phận hồn, Vu gia trong tộc rất nhanh tiêu tan lúc, lưu lại một câu di ngôn cùng giao phó.

“Tống gia cùng Huyết Yêu Tông đệ tử, vãn bối còn không có để trong mắt, đến nỗi vị kia chạy ra giả, càng không đủ vi lự. Bất quá cái này Vương gia Vương Lệ Hải, người này muốn chết!” Lý Đạo Nhất mỉm cười, cung kính lúc mở miệng, bên người hắn Huyết Long bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tại Lý Đạo Nhất bốn phía, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện mấy cái Huyết Thần, trong đó có Vương Lệ Hải Huyền Vũ, có cực giống Vương Hữu Tài thiếu năm huyết nhân các loại, bọn chúng thân thể run rẩy, cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức bị Huyết Long nhào tới, miệng to thôn phệ, căn bản cũng không dám phản kháng chút nào cùng giãy dụa.

“Vương gia tiểu bối sao...... Diệt Vương gia thiên kiêu, chuyện này có thể. Lão phu có thể giúp ngươi, chỉ có tại cái này đệ lục trận, bất quá tiếp xuống ba trận, lão phu tuy vô pháp rồi trực tiếp giúp ngươi ra tay, nhưng cái này bốn ngàn năm qua, ta đối với cái này Huyết Tiên truyền thừa đã hiểu rõ quá nhiều, hiện nay trên đời, lại không có người so lão phu hiểu rõ hơn nơi đây.

Đợi ta đoạt xác cái này Huyết Long sau, có hoàn toàn chắc chắn nhường ngươi tại mấy nén nhang thời gian, liền có thể liên tiếp xông qua bảy, tám, cửu tam trận, thu được truyền thừa.” Pho tượng nhìn xem Huyết Long thôn phệ khác Huyết Thần, nhàn nhạt mở miệng.

“Đa tạ lão tổ tương trợ, vãn bối không thèm để ý cái này Huyết Tiên truyền thừa, lần này bước vào ở đây, vốn là phụng gia chủ chi danh, muốn tiếp lão tổ **.” Lý Đạo Nhất cung kính mở miệng.

“Huyết Tiên truyền thừa tám lần tuyệt, Thái Ách cổ mạch rơi Lý gia, câu nói này, lão phu vừa nói ra, tự nhiên có thể làm được, Huyết Tiên truyền thừa cuối cùng sẽ thuộc về ngươi, lão phu ở đây bị nhốt bốn ngàn năm, không biết ngoại giới đã biến thành bộ dáng gì...... Năm đó những cái kia lão bằng hữu, còn có mấy người tồn tại.” Pho tượng âm thanh có chút tang thương, bây giờ trong giọng nói mi tâm trực tiếp xuất hiện một vết nứt, pho tượng chi thân càng là trong nháy mắt ảm đạm, phảng phất tất cả quang mang đều ở đây một sát na ngưng tụ tới mi tâm, theo kẽ hở kia, trực tiếp bay ra một đạo chói mắt hồng mang, thẳng đến cái kia Huyết Long mà đi.

cái này Huyết Long căn bản cũng không dám có chút giãy dụa, tùy ý cái này Huyết Quang dung nhập, cũng liền run rẩy thời gian mấy hơi thở, cái này Huyết Long hai mắt bỗng nhiên sáng rõ, lộ ra một vòng tang thương đồng thời, người bỗng nhiên một nuốt, những cái kia còn không có bị hoàn toàn thôn phệ khác Huyết Thần, trong nháy mắt liền bị cái này Huyết Long triệt để nuốt vào.

Người nhoáng một cái, lại giờ khắc này, trực tiếp bành trướng đến ngàn trượng chi lớn, ở trong thiên địa này, kinh thiên động địa!

Nhưng rất nhanh nó liền co vào, mãi đến co vào đến hai mươi trượng lúc, cuốn lấy Lý Đạo Nhất, thẳng đến cái kia nửa mở cửa đá mà đi, bước ra đệ lục trận, chỉ còn lại có đã mất đi sinh cơ pho tượng, yên lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Cơ hồ tại Lý Đạo Nhất bước ra đệ lục trận nháy mắt, ngoại giới Nam Vực gần vạn người, đã nhấc lên chấn động bát phương ông minh chi thanh.

Lý Đạo Nhất là cái cuối cùng đi ra, tại lúc trước hắn, thứ nhất đi ra ở đây chính là Mạnh Hạo, Mạnh Hạo xuất hiện sau, liên tục phun ra năm ba ngụm máu tươi, cả người giãy dụa mới khoanh chân ngồi xuống, sự xuất hiện của hắn, lập tức đưa tới ngoại giới xôn xao, không chần chờ chút nào, Mạnh Hạo lập tức khoanh chân ngồi xuống thổ nạp, giống như bị điên hấp thu linh khí bốn phía, khôi phục thương thế của mình, bên trong đôi mắt nhắm của hắn, lộ ra một vòng mãnh liệt đến cực điểm sát cơ.

Sau khi hắn, nhưng là Huyết Yêu Tông thiếu niên Vương Hữu Tài cùng Tống Giai, hai bọn họ xuất hiện sau, đều cực kỳ chật vật, cơ thể tràn đầy vết thương, càng có xương vỡ tổn thương, khí tức cực kỳ yếu ớt, lại bên cạnh cũng đều không có Huyết Thần tồn tại.

Hai người cắn răng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cùng Mạnh Hạo một dạng, đều đang mượn nơi đây linh khí nồng nặc nhanh chóng thổ nạp chữa thương, thương thế mắt trần có thể thấy khôi phục, giữa bọn họ với nhau không nhìn thấy thần sắc, nhưng lại có thể nhìn đến lẫn nhau cũng không có Huyết Thần, từng trận suy nghĩ phức tạp, không cần truyền lại, liền có thể hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Vương Lệ Hải, không còn đi ra, ngoại giới càng là nhấc lên trước nay chưa có oanh minh, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, đệ lục trong trận, Vương Lệ Hải thân ảnh mơ hồ, đã tiêu tán, điều này đại biểu hắn chết ở đệ lục trong trận.

Vương gia người, tại một cái chớp mắt này, não hải cùng nhau oanh minh, nhất là Vương Lệ Hải người hộ đạo, còn có những cái kia Vương gia trưởng lão, càng là lộ ra không cách nào tin chi ý, con mắt đều nháy mắt huyết hồng một mảnh, não hải như Lôi Đình nổ tung.

Toàn bộ Nam Vực, cũng theo đó oanh động, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng được, Vương Lệ Hải tử vong, sẽ gây nên Vương gia kinh thiên động địa lửa giận.

Bởi vì Vương Lệ Hải thân phận, là Vương gia này đại, Trúc Cơ cái này nhất cảnh bên trong đạo tử, thiên kiêu có thể vẫn, đạo tử không thể rơi, cái này đã là các tông tất cả nhà công nhận sự tình, như cái này Huyết Tiên truyền thừa cứ việc trọng yếu, nhưng năm đại tông môn lại không có phái ra mặc cho Hà Đạo Tử, mà là phái ra thiên kiêu mà thôi.

Chỉ có Vương gia, chỉ có Lý gia, phái ra đạo tử!

Cao hứng nhất, chính là Vương Đằng Phi, hắn thân thể bây giờ run rẩy, đó là kích động run rẩy, hắn gắt gao nắm nắm đấm, hắn chờ đợi ngày này, đã đợi quá lâu quá lâu, bên cạnh Vương Tích Phạm, cũng giống như thế, hai người nhìn nhau một cái, cũng giống như thấy được vô hạn tương lai.

Mãi đến Lý Đạo Nhất đi ra, đầu kia hai mươi trượng Huyết Long vờn quanh ở bên ngoài thân thể, theo xuất hiện, ngoại giới ầm vang vù vù lại nổi lên.

Tống Giai yên lặng đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, đi vào quang môn, lựa chọn từ bỏ. Sau đó nhưng là cùng trước đây Vương Hữu Tài giống nhau như đúc Huyết Yêu Tông thiếu niên, hắn không có nhìn Lý Đạo Nhất, mà là ngóng nhìn Mạnh Hạo phút chốc, dường như đang chần chờ cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là quay đầu bước vào quang môn bên trong, một dạng lựa chọn từ bỏ.

Hai người liên tục từ bỏ, khiến cho ngoại giới vù vù tiếng nghị luận, không ngừng nhấc lên.

“Đệ lục trong trận, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ Lý Đạo Nhất, những người khác Huyết Thần đều chết vong, Vương Lệ Hải...... Thế mà chết ở bên trong, đây chính là Vương gia đạo tử!”

“Chỉ có Lý Đạo Nhất Huyết Thần còn tại, lại nhìn dáng vẻ, rõ ràng cường đại quá nhiều, lần này không biết hắn cuối cùng có khả năng hay không thu được truyền thừa!”

Lúc cái này ngoại giới nghị luận, Mạnh Hạo mở mắt ra, cặp mắt của hắn hiện ra tia máu, trong trầm mặc đứng lên, hai mắt lộ ra một cỗ chấp nhất, hướng đi quang môn, nhưng lại tại hắn muốn bước vào quang môn một cái chớp mắt, hắn bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn Lý Đạo Nhất thân ảnh mơ hồ, nhưng Mạnh Hạo nhìn không phải Lý Đạo Nhất, mà là cạnh, rõ ràng đập vào mắt Huyết Long..

---

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (2)

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ!!  (2)

Đang cùng cái này Huyết Long ánh mắt nhìn nhau nháy mắt, Mạnh Hạo tâm thần chấn động mạnh một cái, hắn không biết người khác phải chăng phát giác ra, nhưng hắn vẫn lập tức nhận ra, ánh mắt này, cùng pho tượng kia giống nhau như đúc, đầu óc hắn như chớp giật xẹt qua, đã đoán được bảy tám phần mười, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Huyết Long cái khác Lý Đạo Nhất trên thân.

“Nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Lý Đạo Nhất, ngươi con chó kia, chết thật thảm.” Tại Mạnh Hạo nhìn về phía chính mình trong nháy mắt, Lý Đạo Nhất cười khinh bỉ cười, giơ tay phải lên, đặt ở Huyết Long trên thân, lập tức thanh âm của hắn trực tiếp xuất hiện ở Mạnh Hạo bên tai.

Mạnh Hạo nghe lời này, não hải lập tức oanh minh như 10 vạn Lôi Đình nổ tung, khóe miệng tràn ra máu tươi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Lý Đạo Nhất, trong ánh mắt kia ẩn chứa không cách nào hình dung phẫn nộ cùng sát cơ ngập trời, Mạnh Hạo tu hành đến cực điểm, muốn giết người không thiếu, nhưng một cái chớp mắt này, hắn muốn giết Lý Đạo Nhất chi tâm, mãnh liệt đến cực điểm.

Nhưng Mạnh Hạo tính cách luôn luôn càng là sát cơ mãnh liệt, thì càng kiệm lời, chuyện này từ nhỏ đã như thế, dưới mắt ở trên người hắn, càng là dạng này, nhưng càng là như thế tính cách, thì càng đại biểu cực hạn tàn nhẫn, phải biết chân chính ưa thích gào thét người, thường thường cũng là dung tục hạng người, không nói một lời, mới đáng sợ hơn!

Sau một hồi lâu, Mạnh Hạo một mặt lệ khí quay người, bước vào quang môn bên trong.

Lý Đạo Nhất khẽ cười cười, cất bước ở giữa bước vào đệ thất trong trận.

Miệng núi lửa bên trong, Huyết Hồ bên ngoài, Mạnh Hạo đi ra lúc, trong mắt của hắn lửa giận thiêu đốt, trong đầu của hắn không ngừng mà hiện lên đệ lục trận từng màn, một cỗ càng ngày càng mãnh liệt sát cơ, từ trên người hắn ầm ầm khuếch tán ra.

“Lý Đạo Nhất, ta Mạnh Hạo tất sát ngươi!!” Mạnh Hạo trong mắt tơ máu tràn ngập, khiến cho hắn giờ phút này nhìn cực kỳ dữ tợn, hắn thân thể lắc lư một cái phía dưới hóa thành trường hồng, thẳng đến Sở Ngọc Yên luyện đan chi địa mà đi.

Rất nhanh liền tới gần lúc, Sở Ngọc Yên nơi đó đang khống chế địa hỏa, hoàn mỹ Trúc Cơ đan đã đến sắp thành công thời khắc mấu chốt, nàng vốn cho rằng Mạnh Hạo không kịp đi ra, có thể cho mình thời gian nghiên cứu, nhưng lại không nghĩ tới Mạnh Hạo lại bây giờ trở về, có lòng muốn muốn làm chút tay chân, nhưng nhìn đến Mạnh Hạo một mặt âm trầm tới lúc ánh mắt, Sở Ngọc Yên chần chờ một chút, nàng đã nhìn ra, giờ khắc này Mạnh Hạo, như núi lửa muốn bộc phát giống như, không thể trêu chọc.

Tới gần ở đây, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, không nói lời nào, nhưng nội tâm của hắn đối với Lý Đạo Nhất hận, đối với hắn sát ý, lại là uẩn nhưỡng càng ngày càng sâu. Cùng lúc đó, nội tâm hắn lo lắng khó mà hình dung, hắn không tin chó ngao tử vong, hắn muốn lấy hoàn mỹ Trúc Cơ, đi cứu chó ngao!

Sở Ngọc Yên nơi đó không dám nhiều lời, vẻ mặt nghiêm túc, thở sâu sau, cắn răng, hai tay bấm niệm pháp quyết bỗng nhiên đặt tại trên lò luyện đan, hướng phía dưới nhấn một cái, lập tức phía dưới địa hỏa nham tương oanh minh, đan lô run rẩy.

Càng là tại thời khắc này, miệng núi lửa bên trong sương mù cuồn cuộn, đại địa thậm chí đều ẩn ẩn run rẩy, tại bọn hắn ngoại giới bầu trời, càng là vào thời khắc này phong vân biến sắc, từng trận tầng mây trong nháy mắt trùng điệp, lăn lộn bát phương lúc, có từng trận oanh minh truyền ra, tại cái kia trùng điệp tầng mây bên trong, càng có vô số sấm sét du tẩu, mỗi một lần Lôi Đình tiếng vang, mỗi một lần sấm sét gào thét, mà khiến cho ngoại giới bầu trời, xuất hiện khó mà hình dung dị tượng.

“Đây quả thật là Lôi Đan?” Sở Ngọc Yên sớm đã có hoài nghi, bây giờ bởi vì nơi này sương mù tản ra, lộ ra phía trên màn ánh sáng, lộ ra ngoại giới bầu trời, khiến cho nàng khi nhìn đến sau, nội tâm đã cực kỳ xác định, đan này...... Tuyệt không phải cái gì Lôi Đan.

“Có thể tại đan dược đem ra lúc, gây nên thiên địa biến hóa, nhìn dáng vẻ phảng phất muốn buông xuống lôi kiếp diệt đan, cái này...... Đây rốt cuộc là cái gì đan!” Sở Ngọc Yên đang rung động lúc, nàng án lấy đan lô, ở trong nháy mắt này oanh một tiếng tiếng vang, cái kia đan lô lại trực tiếp sụp đổ vỡ vụn ra, nhấc lên xung kích trong nháy mắt khuếch tán, khiến cho Sở Ngọc Yên phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp bị cuốn lên đụng vào trên vách đá, cả người nhất thời đã hôn mê.

Mạnh Hạo hai mắt ở trong nháy mắt này bỗng nhiên đóng mở, thân thể không chậm trễ chút nào hướng về phía trước bỗng nhiên phóng đi, tại cái kia đan lô vỡ vụn, ngoại giới bầu trời Lôi Đình vô tận oanh minh, đại địa run rẩy, mặt đất thậm chí xuất hiện vết nứt một cái chớp mắt, bắt lại từ vỡ vụn trong lò luyện đan, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một cái...... Bảy sắc thần đan!

Hoàn mỹ Trúc Cơ đan!

Đan này nghịch thiên, cho nên thiên địa không dung, bây giờ ngoại giới bầu trời ầm ầm, tầng mây lập loè, kịch liệt lăn lộn lúc, phảng phất có vô số sấm sét đang nhanh chóng ngưng kết, muốn đem Mạnh Hạo đan dược trong tay hủy diệt, thậm chí nếu có người dám tại thiên địa này bên trong nuốt vào đan này, như vậy người này sắp đối mặt mãnh liệt hơn lôi kiếp!

Thiên địa không dung đan này, lại càng không dung người nuốt vào đan này, một khi nuốt vào, đời này tu hành thiên địa muốn tiêu diệt, thẳng đường đi tới thiên kiếp thường tại!

Nhưng giờ khắc này, Mạnh Hạo không chần chờ, hắn một phát bắt được hoàn mỹ Trúc Cơ đan, đan này trong tay hắn, phảng phất muốn hòa tan ra, thậm chí Mạnh Hạo có loại cảm giác, nếu không lập tức nuốt vào, đan này không cần lôi kiếp buông xuống, liền sẽ tự động tiêu tan!

Cứ việc không biết được vì cái gì như thế, nhưng bây giờ Mạnh Hạo đã tới không bằng suy nghĩ nhiều, càng không có thời gian đi suy xét đem đan này phục chế, thậm chí vẻn vẹn như thế chớp mắt thời gian, cái này đan dược đã xuất hiện muốn tiêu tán ở thiên địa dấu hiệu.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra quả quyết, tại bầu trời kia sấm sét ngưng kết muốn buông xuống nháy mắt, trực tiếp đem hắn nuốt vào trong miệng.

Đan này cửa vào, không có hòa tan, mà là trực tiếp rơi vào Mạnh Hạo chi bụng, như nổ tung giống như tại trong cơ thể phát ra oanh minh tiếng vang, tóe ra một cỗ để Mạnh Hạo phảng phất muốn toàn thân sụp đổ quỷ dị chi lực, này lực cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là không cách nào hình dung hắn cảm giác, nhưng lại khiến cho Mạnh Hạo Đạo đài, ở trong nháy mắt này, mãnh liệt run rẩy.

Tại cái này run rẩy bên trong, hắn Đạo đài bên trên cái kia một cái khe, lại xuất hiện muốn khép lại dấu hiệu, một cỗ hoàn mỹ cảm giác, đang nhanh chóng tại Mạnh Hạo trên thân ngưng kết, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này, Huyết Nhục càng thêm cứng cỏi, trong cơ thể của hắn kim sắc Đạo đài oanh minh, phảng phất muốn bành trướng đồng dạng, da của hắn tại một cái chớp mắt này, đều bỗng nhiên trở thành màu vàng kim nhàn nhạt, lại còn đang không ngừng mà càng sâu.

Một cỗ tại Vô Hạ Trúc Cơ lúc chưa bao giờ có cường đại cảm giác, tại một tích tắc này, bị Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được, tùy theo mà đến, phảng phất là toàn bộ thế giới trong mắt hắn, một chút biến khác biệt, hắn linh thức càng là điên cuồng sinh sôi, thể nội hết thảy, đều ở hướng về trong tu chân giới, vài vạn năm chưa bao giờ xuất hiện qua hoàn mỹ Trúc Cơ, phi tốc tiến hóa!

Hoàn mỹ Trúc Cơ, truyền thuyết chi thể, vài vạn năm chưa bao giờ xuất hiện, mà tại một cái chớp mắt này, từ Mạnh Hạo trên thân, trước nay chưa có hiển lộ ra, hắn linh thức mạnh, tại thời khắc này lại vượt qua Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí nếu có đầy đủ linh khí, Mạnh Hạo có thể trong nháy mắt để tòa thứ hai Đạo đài xuất hiện, thậm chí tòa thứ ba Đạo đài, như linh khí đầy đủ, cũng có thể ngưng kết!

Hơn nữa, những thứ này xuất hiện Đạo đài, đều sẽ là Trúc Cơ bên trong truyền thuyết chi cảnh, hoàn mỹ Đạo đài!

Đúng lúc này, một tiếng nổ kinh thiên quanh quẩn, đó là trên bầu trời một đạo cực lớn sấm sét, trong nháy mắt thẳng đến miệng núi lửa mà đến, nháy mắt rơi vào trên màn sáng kia.

Tại đụng chạm màn sáng này trong nháy mắt, toàn bộ Nam Vực bảy chỗ Huyết Tiên truyền thừa chi địa, toàn bộ đều ở đây một sát na, bạo phát ra mãnh liệt khó mà hình dung Huyết Quang, cái này Huyết Quang vọt thẳng tản đám người nhìn hình ảnh, mà là Huyết Quang trùng thiên dựng lên, thẳng đến bầu trời như tạo thành bảy đạo cực lớn cột máu..

---

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ (3) ( Chứa lên khung cảm nghĩ )

Chương 131: Hoàn mỹ Trúc Cơ (3) ( Chứa lên khung cảm nghĩ )

Mỗi một đạo cột máu bên trên, đều bay múa vô số màu đỏ xích sắt, càng là tại trên cây cột kia, đều có một cái toàn thân thân ảnh mơ hồ bị trói ở nơi đó,phát ra thê lương đau đớn gào thét.

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, khiến cho bảy chỗ truyền thừa chi địa bên ngoài Nam Vực đám người, nhao nhao hãi nhiên, không biết đã xảy ra chuyện gì.

“Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra!!”

“Huyết Quang đột nhiên ngập trời dựng lên, liền truyền thừa chi địa hình ảnh đều nát bấy, đây là thế nào!”

Giờ khắc này, Nam Vực tu sĩ toàn bộ chấn động, năm đại tông môn, tam đại gia tộc, tại mỗi người bọn họ sơn môn chi địa, trong nháy mắt liền bay lên đông đảo thân ảnh, những thứ này thân ảnh mỗi một cái đều là già nua người, ngày bình thường phần lớn bế quan ngồi xuống, nhưng hôm nay cũng là bị mãnh liệt giật mình tỉnh giấc, nhao nhao bay ra.

“Huyết Tiên tế tự!! Đây là truyền thuyết bên trong Thái Ách nhất tộc Huyết Tiên tế tự!!”

“truyền thuyết mỗi khi cường địch xâm lấn Thái Ách nhất tộc, tất cả sẽ xuất hiện Huyết Tiên tế tự, nhưng hôm nay Thái Ách nhất tộc bị trấn áp, tộc địch nhân còn có thể là ai......”

Tại toàn bộ Nam Vực đều oanh động thời điểm, miệng núi lửa bên trong, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, giơ tay phải lên hướng về hôn mê Sở Ngọc Yên một ngón tay, lập tức lưới đen bay ra đem hắn buộc chặt, hắn thân thể hóa thành trường hồng, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn mà đi.

Tại hắn phía trên, lôi kiếp ầm ầm rơi xuống, khiến cho màn sáng run rẩy, nhưng lại tại run rẩy một cái chớp mắt, toàn bộ miệng núi lửa bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra ngập trời hồng mang, hóa thành một đạo cực lớn Huyết Sắc cây cột, trở thành Nam Vực, cây thứ tám cột máu, phóng lên trời.

Nguyên bản cái này Huyết Tiên tế đàn sẽ không như thế, có thể hết lần này tới lần khác Mạnh Hạo là ở đây nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan, ở đây dẫn động lôi kiếp, đã như thế, chẳng khác gì là lôi kiếp chỗ oanh, là cái kia Huyết Tiên tế đàn hình thành thủ hộ màn sáng!

Oanh này màn sáng, giống như đi oanh Huyết Tiên!

“Chờ lấy ta, ta đáp ứng ngươi, nhất định phải đem ngươi mang ra, chờ lấy ta, ta đi cứu ngươi, chúng ta cùng một chỗ, đi giết Lý Đạo Nhất!” Mạnh Hạo trong mắt sát cơ mãnh liệt đến cực hạn, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Huyết Tiên tế đàn, không chậm trễ chút nào cước bộ một bước, cả người tựa như tia chớp, trực tiếp bước vào truyền thừa chi địa!

Tại hắn bước vào truyền thừa chi địa nháy mắt......

Huyết Tiên trong truyền thừa, phong vân biến sắc, thiên địa oanh minh, đệ cửu trong trận, sâu trong lòng đất, một cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó hài cốt, bây giờ toàn thân run rẩy, chậm rãi lúc ngẩng đầu, trống không đầu lâu bên trong, lại lộ ra lướt qua một cái mãnh liệt u quang, cái kia u quang cứ việc quỷ dị, có thể rõ ràng lộ ra, lại là vẻ kích động.

“Cuối cùng...... Chờ đến sao......”

Đệ bát trong trận, thiên địa oanh minh, toàn bộ bầu trời cũng phải nát nứt, đại địa tồn tại một đầu Huyết Sắc vực sâu, cái kia trong vực sâu nguyên bản yên tĩnh, nhưng hôm nay lại có vô số gào thét gào thét truyền ra, những cái kia gào thét cùng trong gào thét ẩn chứa, rõ ràng là kích động!

Đệ thất trong trận, thiên địa chỉ có một tòa cổ mộ, mộ bia chỉ có 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, táng Thiên Phần!

Trong phần mộ, có một ngụm ước chừng ngàn trượng quan tài, cái này cực lớn trong quan mộc, chất đống vô số hài cốt, tại cái này hài cốt trung tâm, thì phủ lên một lá cờ, cờ này tàn phá, nhưng lại có ba đuôi, mỗi một trên đuôi đều viết nổi danh húy, chỉ là rõ ràng tuế nguyệt trôi qua, đệ nhất đuôi cùng thứ hai trên đuôi tục danh đã mơ hồ, nhìn không rõ, duy chỉ có đệ tam trên đuôi tục danh, còn rõ ràng có thể thấy được.

Bên trên viết, hắn họ một chữ, quý!!

Tại cổ mộ kia bên ngoài, Lý Đạo Nhất thần sắc hoảng sợ nhìn xem bốn phía, ở đây đại địa run rẩy, bầu trời gào thét, phảng phất thiên địa muốn xoay tròn, cạnh Huyết Long bỗng nhiên ngẩng đầu, móng vuốt nâng lên giống như tại tính toán, bỗng nhiên thần sắc đại biến.

“Nhanh, không cần lấy ba hồn phiên, theo ta nói tới, thẳng đến đệ cửu trận, trễ một bước...... Cái này Huyết Tiên truyền thừa sẽ không còn thuộc về ngươi ta!!”

“Sao sẽ như thế!” Lý Đạo Nhất sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Bởi vì truyền thừa này phải đợi cùng tộc một dạng không dung thiên địa người, xuất hiện, lại là hắn! Nhưng chúng ta còn có cơ hội, bởi vì Huyết Tiên đã chết, thứ nhất xuất hiện tại trước mặt người, chính là Huyết Tiên truyền thừa, ngươi ta đi đoạt thuộc về hắn phần truyền thừa này!!”

“Tất nhiên truyền thừa này muốn lựa chọn hắn, ta liền trở về đem hắn diệt sát, giết hắn, ta liền thiên mệnh truyền nhân!” Lý Đạo Nhất trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt.

“Phía trước giết hắn dễ dàng, bây giờ hắn bước vào cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, ai dám giết hắn, ai có thể giết hắn!” Huyết Long cuốn lấy Lý Đạo Nhất, không để ý bại lộ, hóa thành ngàn trượng chi thân, lao nhanh mà đi.

Cùng lúc đó, Nam Vực đại địa bên trên, tam đại hiểm địa một trong Thái Ách miếu cổ, toà này tồn tại ở đại địa, từ Thái Ách nhất tộc nghịch thiên hóa thành miếu cổ, tại một cái chớp mắt này, lại phảng phất giống như muốn phục sinh giống như, tại tòa miếu cổ này bên trong, tồn tại đếm không hết pho tượng, những thứ này pho tượng ngày bình thường không nhúc nhích, cho dù có người xâm nhập cái này hiểm địa bên trong, cũng rất ít sẽ xuất hiện biến hóa.

Nhưng hôm nay, những thứ này hàng ngàn hàng vạn pho tượng, thế mà tại một cái chớp mắt này, cùng nhau chấn động, toàn bộ mở hai mắt ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng trước kia bọn hắn toàn tộc không cam lòng nghịch thiên gào thét, theo gào thét, toàn bộ Thái Ách miếu cổ ầm vang chấn động, những thứ này pho tượng thế mà cùng nhau bay lên, vờn quanh miếu cổ bát phương.

Một màn này, khiến cho bây giờ tại tòa miếu cổ này bên ngoài không thiếu tu sĩ, từng cái nhao nhao hãi nhiên.

Bọn hắn càng là rung động khó có thể tin nhìn thấy, cái này Thái Ách miếu cổ, thế mà ở trong nháy mắt này, xuất hiện miếu cổ trùng điệp hình bóng, này ảnh như miếu cổ chi hồn, từ đại địa bên trên chậm rãi dâng lên, hóa thành một đạo tàn phế mang, mang theo hàng ngàn hàng vạn pho tượng hư ảnh, thẳng đến thương khung mà đi, phảng phất tòa miếu cổ kia hóa thân trở thành một tòa khổng lồ chiến xa, mang theo Thái Ách nhất tộc thiên quân vạn mã, đi cùng thương thiên tái chiến!

---------

Lên khung cảm nghĩ

Ngày mai sẽ là ngày một tháng năm, Nhĩ Căn thấy được đại gia yêu cầu, ngày mai, ta sẽ sáu chương bộc phát!! Một hồi rạng sáng lúc, ta sẽ liền càng ba Chương, bởi vì có trì hoãn, cho nên về thời gian có thể hẹn tại 12 giờ rưỡi tả hữu!

Bây giờ Nhĩ Căn tâm tình rất thấp thỏm, càng có khẩn trương, ta không biết rạng sáng đi qua đặt mua sẽ có bao nhiêu, viết sách đã 5 năm, nhưng hôm nay phảng phất về tới Tiên Nghịch lúc lên khung một khắc này, khẩn trương, chờ mong.

Ngã Dục Phong Thiên quyển sách này, Nhĩ Căn vì tạ ơn đại gia, tranh thủ hai tháng công chúng miễn phí kỳ, bây giờ đã đến liên quan đến cuốn sách này phát triển một khắc, quyển sách này, Nhĩ Căn dùng rất lớn tinh lực, ta nghĩ viết xong quyển sách này, ta muốn đem quyển sách này viết thành một cái kinh điển, ta sẽ cố gắng đi làm đến, nhưng...... Chuyện này, bằng ta một người cố gắng, ta không cách nào đi đến cuối cùng, muốn một quyển sách trở thành kinh điển, cần chính là các ngươi tới giúp ta, các ngươi có nguyện ý hay không, để chúng ta cùng đi đắp nặn một bản tiên hiệp kinh điển!

Làm một ngày, chúng ta hồi ức lúc, chúng ta có thể cười nói, quyển sách này, có ta một phần lực!

Ở trong quá trình này, ta cần các vị đạo hữu cho ta đặt mua số liệu, số liệu này đối với Nhĩ Căn quá trọng yếu, đây là ta phán đoán hết thảy căn cứ!

Vô luận là dưỡng sách vẫn là cùng đọc, ta hy vọng các đạo hữu, có thể chính bản đặt mua, quyển sách này đặt mua, đối với Nhĩ Căn mà nói, cực kỳ trọng yếu, đối với một quyển sách trưởng thành, càng cực kỳ trọng yếu, đừng cho cầu ma tiếc nuối tái hiện, cho Nhĩ Căn một chút lòng tin, được chứ.

Tiếp đó, là tiếp xuống 5 nguyệt, 5 nguyệt, rất nhiều đạo hữu hỏi ta, mục tiêu là cái gì, ta đều không có trả lời, hôm nay, Nhĩ Căn muốn nói cho các vị đạo hữu, mục tiêu của chúng ta, là đệ nhất, vô luận bảng truyện mới vẫn là tổng bảng, tại cái này 5 nguyệt 1-7 số 2 lần nguyệt phiếu bên trong, chúng ta liền muốn đệ nhất!!

Nhĩ Căn mời ngươi, chúng ta cùng một chỗ, đi một trận chiến phong thiên!

Các đạo hữu, hỏi một câu, giữ gốc nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa?

Bởi vì chúng ta huyết đã sôi, kiếm đã khát, rút kiếm ra, tu sĩ chúng ta, gì tiếc một trận chiến!! Tháng năm, thuộc về các ngươi!!

Ta bộc phát, cũng chính là trước nay chưa từng có, ta bảo đảm!

12 điểm, chúng ta, không gặp không về!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (1)

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (1)

Nam Vực chấn động, tám đạo cột máu trùng thiên, khiến cho Nam Vực sóng trời văn quanh quẩn, nhất là Thái Ách miếu cổ như chiến xa một dạng hư ảnh, cái kia muốn cùng thương khung một trận chiến khí thế, khiến cho tất cả ở cách bên trên có thể nhìn đến người, lập tức rung động.

Giờ này khắc này, chính là Mạnh Hạo bước vào Huyết Tiên truyền thừa trong nháy mắt, cước bộ của hắn rơi vào đệ lục ngoài trận trên bình đài lúc, toàn bộ Huyết Tiên truyền thừa, đất rung núi chuyển giống như truyền ra kinh thiên oanh minh.

Tất cả bình đài đều đang run rẩy, tất cả trận pháp đều đang nhấp nháy, bốn phía hư vô trở thành sương mù cuồn cuộn, vô số thanh quang từ cái kia không trung trên tế đàn khuếch tán ra, vờn quanh toàn bộ thế giới sau, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Mạnh Hạo bốn phía, những cái kia thanh quang lập loè, phảng phất tại reo hò, phảng phất tại khát vọng, đang chờ đợi Mạnh Hạo lựa chọn trong bọn họ một cái, trở thành Mạnh Hạo Huyết Thần.

Bên trong những thanh quang này, có không ít tản ra khí tức, thậm chí đều vượt qua Huyết Long, vượt qua trước đây huyết nhân.

Càng gặp nạn hơn lấy hình dung thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này theo Mạnh Hạo hô hấp, bỗng nhiên toàn bộ hiện lên mà đến, cùng nhau tràn vào trong cơ thể của hắn, khiến cho cơ thể của Mạnh Hạo, tại một cái chớp mắt này, tu vi ầm vang vận chuyển, mỗi một lần hô hấp đều phải khiến cho bản thân cường đại mấy phần.

Phong vân biến sắc, truyền thừa chi địa toàn bộ chấn động, nổ ầm âm thanh quét ngang bát phương.

Thậm chí giờ khắc này Mạnh Hạo, nội tâm dâng lên một cỗ cảm giác khó mà hình dung, cảm giác này...... Phảng phất cái này Huyết Tiên truyền thừa đang kêu gọi chính mình, phảng phất nơi này trận pháp, nơi này bình đài, nơi này khí tức, nơi này hết thảy, đều tại chính mình bước vào một cái chớp mắt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Đáng tiếc một màn này, ngoại giới Nam Vực người không nhìn thấy, ở đây giống như bị ngăn cách giống như, tại ngoại giới không còn hiển lộ nửa điểm hình ảnh, duy chỉ có...... Đồng dạng tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa Lý Đạo Nhất, hắn bây giờ đã vọt ra khỏi đệ thất trận, đứng tại đệ thất ngoài trận trên bình đài, sắc mặt cực kỳ âm trầm, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, quay đầu nhìn chòng chọc vào phía dưới chỗ thứ sáu trên bình đài Mạnh Hạo.

Bên người hắn Lý gia lão tổ đoạt xác Huyết Long, ngàn trượng thân thể khổng lồ, bây giờ đồng dạng nhìn về phía Mạnh Hạo, chỉ là tại trong mắt của hắn lộ ra mãnh liệt ghen ghét cùng một loại không nói ra được phức tạp.

“Thuộc về hắn truyền thừa sao......” Lý Đạo Nhất cười, cười cười, hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

“Lý mỗ đời này thích làm nhất sự tình, chính là đến cướp đoạt vốn thuộc về người khác truyền thừa, cảm giác như vậy, mới tốt đẹp nhất.” Lý Đạo Nhất tiếng cười truyền ra, quay người một bước bước về phía đệ bát trận, thanh âm của hắn còn đang vang vọng, rơi vào bây giờ bước vào đệ lục ngoài trận sân thượng Mạnh Hạo trong tai.

Mạnh Hạo ngẩng đầu lên, cặp mắt của hắn lộ ra một vòng cực hạn hàn mang, lạnh lùng nhìn về phía bước vào đệ bát trận Lý Đạo Nhất, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

Nhưng Mạnh Hạo không có lập tức cất bước truy kích, mà là giơ tay phải lên hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức chung quanh hắn vòng quanh những cái kia khát vọng được hắn lựa chọn thanh quang, toàn bộ lùi lại, Mạnh Hạo không có đi lựa chọn bất kỳ một cái nào trở thành chính mình Huyết Thần.

“ta Huyết Thần, chỉ có một cái!” Mạnh Hạo nội tâm thì thào, trong mắt lộ ra chấp nhất.

Hắn không có đi vào đệ thất trận, mà là từ xưa đến nay, tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, vô số năm qua thứ nhất, tại trong truyền thừa hướng phía sau xông trận người, hắn...... Bỗng nhiên quay người, bước vào đệ lục trận!

“Ta đối với ngươi hứa hẹn qua, ta muốn tìm tới ngươi, mang ngươi ly khai nơi này.”

Mạnh Hạo nhẹ giọng, thân ảnh nháy mắt tiêu thất, lúc xuất hiện, bầu trời sấm sét ầm ầm, đại địa nước bùn bên trong vô số cánh tay duỗi ra, nơi xa Thái Ách miếu cổ đen như mực, còn có cái kia bây giờ đã không có ý thức, chỉ là bình thường tảng đá pho tượng.

Thế giới, vẫn là thế giới kia, nhưng lúc này đây bước vào, Mạnh Hạo đã không phải trước đây người.

Hắn không còn là Vô Hạ Trúc Cơ, mà là thể nội Đạo đài đang nhanh chóng khép lại, xung kích truyền thuyết hoàn mỹ Trúc Cơ!

Cơ hồ tại bước vào một cái chớp mắt, Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên bay lên, thể nội tu vi trực tiếp khuếch tán ra, bỗng nhiên hút một cái phía dưới, thiên địa ầm ầm, Lôi Đình chấn động, đại địa run rẩy, tại ngoại giới không cách nào hấp thu mảy may linh khí hoàn mỹ Trúc Cơ, ở nơi này, lại là có đếm không hết vô tận linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, thậm chí tại trong hấp thu này, Mạnh Hạo trong đầu xuất hiện cảm giác mãnh liệt, phảng phất...... Hắn đứng ở chỗ này, hắn chính là mảnh thế giới này chi chủ!

Bầu trời Lôi Điện oanh minh ở giữa, Mạnh Hạo tóc bay múa, thân ở giữa không trung lúc phải tay bỗng nhiên nâng lên, hướng về đại địa nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, đại địa nước bùn chấn động mạnh một cái, cái kia vô số đưa ra cánh tay, cùng nhau ngừng, còn có cái kia đếm không hết gương mặt, lại một sát na này, toàn bộ đều nhìn về Mạnh Hạo, trong thần sắc lộ ra không còn là địch ý, mà là kính sợ, càng có kích động.

Đúng lúc này, một đạo khe nứt to lớn, bỗng nhiên ở giữa từ trên đại địa nước bùn này xuất hiện, kẽ hở này càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, trực tiếp chia nhỏ trong đó tồn tại vô số thân ảnh đồng thời, cơ thể của Mạnh Hạo hướng về phía dưới đại địa bước tới một bước.

Hắn thẳng đến đại địa khe hở, không đợi tới gần, bốn phía nước bùn liền tự động khuếch tán, phảng phất không dám tới gần Mạnh Hạo, phảng phất đối với hắn tồn tại một cỗ khó mà hình dung kính sợ.

Mạnh Hạo thân ảnh giống như sấm sét, mang theo hắn chấp nhất, thẳng đến đại địa khe hở, kẽ hở này khuếch tán càng lúc càng lớn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo bước chân dừng lại, hắn thấy được tại vùng đất kia nước bùn chỗ sâu, bây giờ theo kẽ hở khuếch tán, xuất hiện một bộ...... Đã mục nát hơn phân nửa xác!.

---

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (2)

Chương 132: Ta mang hứa hẹn mà đến! (2)

Cái kia xác, cũng không phải là trước đây mười trượng, mà là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nhắm mắt tử vong chó ngao, toàn thân nó tàn phế Mao Dĩ không còn là màu đỏ, mà là trở thành tử vong màu xám, giờ khắc này nó, toàn thân dính đầy nước bùn, không nhìn thấy khi xưa hung tàn, chỉ có cái kia Mạnh Hạo trong trí nhớ mao nhung nhung khả ái bộ dáng, giống như vĩnh hằng trường tồn.

Nhìn xem chó ngao, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra bi thương, hắn từ từ tiếp cận, ngồi xổm người xuống, giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve chó ngao lạnh buốt người cứng ngắc.

Mạnh Hạo trong mắt bi thương càng ngày càng đậm, hắn tâm tại nhói nhói, trong óc của hắn, hiện ra lần thứ nhất nhìn thấy cái này chỉ Tiểu cẩu lúc, đối phương yếu ớt bộ dáng, nằm ở trong lòng bàn tay của mình, mở ra yếu ớt con mắt, liếm láp lòng bàn tay của mình lúc, cái kia bộ dáng lấy lòng.

Còn có khi nó trưởng thành một chút, mao nhung nhung cơ thể, tại dưới chân của mình cật lực đi theo chính mình chạy, khi thì phát ra thanh thúy chó sủa thanh âm.

Từng bức họa tại Mạnh Hạo trong đầu không ngừng xuất hiện, ở đó đệ tam trong trận, chó ngao cùng mình cùng nhau nghênh chiến, đệ tứ trong trận, nó vui sướng vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, đi qua sa mạc.

Đệ ngũ trong trận, chính mình độc phát như trở thành phàm nhân, nó liều lĩnh đi bảo vệ mình, mỗi lần mang theo vết thương mỏi mệt trở về, đều phải liếm láp lòng bàn tay của mình, ghé vào bên cạnh, thề sống chết bảo hộ.

Để nó đi, nhưng nó lựa chọn không đi.

Mãi đến sau cùng đệ lục trận, nó lựa chọn cho dù là tử vong, cũng muốn đem chủ nhân của mình đưa ra, Mạnh Hạo trong đầu, cuối cùng dừng lại hình ảnh, là bị ngàn vạn đại thủ quấn quanh lùi lại, không kịp đi thêm một chút cánh tay mình không liều mình ảnh.

“Ta không cho phép ngươi chết ở chỗ này, ngươi liền không thể ở đây nhắm mắt lại!” Mạnh Hạo hai mắt tơ máu tràn ngập, hắn một cái tay án lấy chó ngao thi thể, một cái tay bỗng nhiên nâng lên nhấn một cái bầu trời, thể nội tu vi ầm ầm vận chuyển, thiên địa run rẩy, ở trong nháy mắt này, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài, cuối cùng cái kia một tia khe hở, trong nháy mắt khép lại!

Tại kẽ hở này khép lại một khắc, cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ phía trước chỉ có cường đại, đó là một loại không cùng thiên địa thành tuần hoàn, ta muốn tự thành mệnh Huyền Hoàng khí thế!

Tại thời khắc này, hắn không phải đang hấp thu linh khí bốn phía, mà là tại cướp đoạt!

Bởi vì như hắn không muốn, thiên địa linh khí trong cơ thể hắn, từ đó về sau đem chỉ có tiến vào, không có tản ra ngoài, giống như trong thiên địa này một chỗ không cách nào khép lại vết thương, linh khí từ nơi này phát tiết, lại không cách nào trở về.

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tóc của hắn bay bay, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, toàn thân của hắn tràn ra màu vàng ánh sáng, càng là cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi này trực tiếp chiếu xuống chó ngao trên thi thể, nhưng lại không cách nào bị hấp thu.

“Sinh mệnh của ngươi, là lấy tâm huyết ta điểm hóa mà ra, từ trong u mê sinh ra linh trí......” Mạnh Hạo giơ tay phải lên vung lên, đem những cái kia huyết dịch ngưng kết tại trong lòng bàn tay, hóa thành huyết châu, trực tiếp cưỡng ép đặt tại ngao khuyển trên thi thể, cưỡng ép để cho hắn hòa tan vào.

Cùng lúc đó, tu vi của hắn tại một cái chớp mắt này ầm vang bộc phát, hắn bắt đầu cưỡng ép đi hấp thu tồn tại ở cái này đệ lục trong trận tất cả thiên địa linh khí, toàn bộ đệ lục trong trận tất cả thiên địa chi lực, tại một cái chớp mắt này, phảng phất Mạnh Hạo ở đây trở thành một cái có thể thôn phệ vạn vật hắc động, toàn bộ đều cấp tốc lũ lượt mà đến.

Bàng bạc linh khí tràn vào trong cơ thể của Mạnh Hạo, theo Mạnh Hạo tay phải trực tiếp dung nhập chó ngao trong thi thể, theo thời gian trôi qua, đại địa nước bùn bắt đầu khô cạn, vô số cánh tay gương mặt bắt đầu toái diệt, khi sấm sét cũng đều nát bấy trở thành thiên địa chi lực bị Mạnh Hạo hấp thu......

Khi toàn bộ thương khung bắt đầu ảm đạm cùng tan vỡ một khắc......

Khi chỗ xa kia pho tượng sụp đổ nháy mắt......

Khi cái kia Thái Ách miếu cổ bắt đầu mơ hồ, mãi đến biến mất không còn tăm hơi, cả thế giới này trở thành tĩnh mịch, chỉ còn lại Mạnh Hạo cùng chó ngao một cái chớp mắt......

Chó ngao cơ thể, run lên bần bật, cặp mắt của nó phảng phất muốn cố gắng mở ra, nó cảm nhận được bên cạnh chủ nhân khí tức, mãi đến nó mở mắt ra, thấy được Mạnh Hạo.

Oanh

Toàn bộ đệ lục trận, ở trong nháy mắt này, trực tiếp sụp đổ ra, Mạnh Hạo nâng tay phải lên, chó ngao cơ thể run rẩy, nhưng trong mắt cũng lộ ra sinh cơ chi hỏa, tại trong thế giới này toái diệt, nó đứng lên!

Nó không phải chân chính sinh mệnh, cho nên không có tử vong chân chính, nó là Huyết Linh, nó là Huyết Thần, cho nên...... Nó có thể tái sinh!

Nhưng từ xưa đến nay, Huyết Tiên truyền thừa mấy lần mở ra, chưa bao giờ có bất luận cái gì một cái Huyết Thần tái sinh, nó...... Là duy nhất một cái, đời này, chỉ vì vậy năm đó u mê lúc giao cho chính mình linh trí, mở mắt ra lúc đầu tiên nhìn thấy...... Chủ nhân.

Rống

Chó ngao ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rung động bát phương gầm nhẹ, thân thể của nó ở trong nháy mắt này, cấp tốc bành trướng, đảo mắt liền hóa thành hai mươi trượng lớn nhỏ, hắn lông tóc không còn là màu đỏ, mà là trở thành màu tím!

Màu tím kia lông tóc, khổng lồ như tiểu sơn thân thể, mọc đầy gai sắc tứ chi, đỉnh đầu nhô lên một chi độc giác, còn có cái kia cực kì khủng bố răng sắc bén, tất cả những điều này, khiến cho thời khắc này chó ngao, tản mát ra so với lúc trước càng cường đại hơn khí thế cùng hung tàn!

Nó đối với thiên địa này, thế gian này hết thảy đều hung tàn lãnh huyết, bởi vì nó là Huyết Thần, nó vô tình lãnh khốc, nhưng duy chỉ có thế gian này chỉ có một người, có thể để nó như hồi nhỏ một dạng, đi thêm lấy bàn tay của đối phương, có thể tùy ý đối phương sờ lấy đầu của mình.

Toàn bộ thiên địa, chỉ có cái này một người!——

Lên khung canh thứ nhất, các đạo hữu, nguyệt phiếu chuẩn bị xong chưa, xin cho Nhĩ Căn, cho phong thiên, chúng ta muốn một trận chiến phong thiên!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (1)

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (1)

Theo đệ lục trận thế giới sụp đổ, khi Mạnh Hạo xuất hiện tại đệ lục ngoài trận trên bình đài, phía sau hắn trận pháp ầm vang toái diệt, một màn này nếu là có thể bị ngoại giới người nhìn thấy, nhất định sẽ vì chi hãi nhiên.

Bởi vì tự có Huyết Tiên truyền thừa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua trận pháp vỡ vụn!

Thậm chí...... Cũng không phải là chỉ là đệ lục trận vỡ vụn, hậu phương trận thứ nhất, bây giờ cũng ở đây bị chấn động, ầm vang sụp đổ ra, theo trận thứ nhất phá thành mảnh nhỏ, số lớn thiên địa linh khí bỗng nhiên tràn ra.

Những linh khí này thẳng đến Mạnh Hạo cùng chó ngao ở đây mà đến, một cái chớp mắt liền bị Mạnh Hạo cùng chó ngao hấp thu, tại cái này bàng bạc linh khí phía dưới, trong cơ thể của Mạnh Hạo lập tức oanh minh.

Hắn tòa thứ hai Đạo đài, ở trong nháy mắt này, trực tiếp hoàn mỹ ngưng tụ ra, đó là hoàn mỹ Đạo đài, không có chút nào khe hở, theo tòa thứ hai hoàn mỹ Đạo đài ngưng kết, Mạnh Hạo tu vi tại một cái chớp mắt này, đột nhiên tăng mạnh, chợt bộc phát.

Một cỗ càng ngày càng khí tức cường đại, từ trên thân Mạnh Hạo khuếch tán ra, khí thế tràn ngập ở giữa, Mạnh Hạo toàn thân kim quang lập loè, phía sau hắn, bây giờ trận thứ hai, đệ tam trận đều lần lượt bắt đầu sụp đổ, phảng phất cái này toàn bộ Huyết Tiên truyền thừa, tại cái này lần thứ tám mở ra bên trong, sắp vĩnh hằng biến mất.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn xem đệ thất trận, ánh mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, cước bộ một bước, bước vào đệ thất trận.

Chó ngao nơi đó ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, hóa thành một đạo tử quang, đi theo Mạnh Hạo cùng nhau bước vào đệ thất trong trận.

Đệ thất trận, là một tòa cực lớn phần mộ, cái kia trên bia mộ 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Táng Thiên Phần!

Cơ hồ tại Mạnh Hạo bước vào một cái chớp mắt, toàn bộ táng Thiên Phần ầm vang run rẩy, trong đó chỗ sâu chiếc kia quan tài, càng là tại cái này bị chấn động cái nắp vỡ vụn ra, trong đó vô số bạch cốt trở thành tro bụi, mặt kia tàn phá phiên, tản mát ra từng trận khói đen.

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm quanh quẩn ở giữa, toà kia táng Thiên Phần, trực tiếp nổ tung, như núi lửa bộc phát giống như, này mộ phần oanh minh, ba đuôi phiên trong nháy mắt bay ra, trên bầu trời phiêu diêu ở giữa tản mát ra để cho Mạnh Hạo hai mắt co rụt lại kinh thiên khí tức, cờ này giữa không trung nhoáng một cái, nháy mắt tiêu thất, lại trực tiếp bay ra đệ thất trận, bay đến cái kia đệ cửu ngoài trận tế đàn ghế đá, đang ngồi hài cốt, mang theo không có ngũ quan mặt nạ bên trong, hóa thành này hài cốt sau mặt nạ, mái tóc màu đen bên trong ba đầu tóc trắng.

Cùng lúc đó, toàn bộ đệ thất trận, tại trước mặt Mạnh Hạo lập tức sụp đổ vỡ vụn ra, theo hắn sụp đổ, số lớn thiên địa linh khí ầm ầm tới, thẳng đến Mạnh Hạo.

Tại cái này khó mà hình dung bàng bạc linh khí phía dưới, trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba Đạo đài, bỗng nhiên xuất hiện hình dáng, thân thể của hắn cất bước mà ra, đứng ở đó đệ thất tòa trận pháp bên ngoài bình đài lúc, phía sau hắn thứ hai, ba, bốn tòa trận pháp, toàn bộ sụp đổ, như đoạn mất quay đầu lộ, bây giờ vẫn tồn tại tại Mạnh Hạo sau lưng, chỉ có tòa thứ năm trận pháp, nhưng cũng xuất hiện muốn toái diệt dấu hiệu.

Đếm trận sụp đổ, tán phát linh khí chi nồng, khiến cho toàn bộ truyền thừa chi địa bên trong, như lên già thiên nắp nguyệt sương mù, sương mù này tràn ngập bát phương, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, tại vòng xoáy này điểm trung tâm, chính là Mạnh Hạo cùng chó ngao!

Xa xa xem xét, một màn này cực kỳ kinh người.

Mạnh Hạo đang hấp thu linh khí, chó ngao nơi đó một dạng như thế.

Một người một khuyển, tại thời khắc này, tu vi đều đang nhanh chóng kéo lên, Mạnh Hạo ngẩng đầu đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước, hắn thấy được bây giờ đi ra đệ bát trận, quay đầu nhìn lấy mình, cứ việc đối phương cơ thể mơ hồ, nhưng lại rõ ràng rung một cái Lý Đạo Nhất.

“Hắn phá trận như thế nào nhanh như vậy!!” Lý Đạo Nhất tâm thần chấn động, cho dù là biết Mạnh Hạo nơi đó là này truyền thừa thiên mệnh chi nhân, vẫn như trước vẫn là rung động.

“Hắn là trận này chờ đợi rất lâu người, hắn vừa tới, này truyền thừa chi trận tự động sụp đổ nhường đường, nhưng chỉ cần ngươi nhanh hơn hắn, Huyết Tiên đã chết, chỉ nhận thứ nhất đi đến trước mặt người, ngươi vẫn như cũ có thể cướp đi cái này thuộc về hắn truyền thừa!” Huyết Long gầm nhẹ, Lý Đạo Nhất hai mắt lộ ra hàn mang, không chậm trễ chút nào lập tức bước vào đệ cửu trận.

“Dù là truyền thừa này thuộc về ngươi...... Nhưng, có Lý mỗ tại, này truyền thừa nhất định phải bị ta cướp đi!”

Nhìn đối phương mang theo cái kia một mặt lo lắng Huyết Long, bước vào đệ cửu trận, Mạnh Hạo trong mắt sát cơ lóe lên, không chậm trễ chút nào cất bước nhoáng một cái, thẳng đến đệ bát trận mà đi, chó ngao ở phía sau, bọn hắn trong nháy mắt xông vào đệ bát trận.

Vừa mới bước vào, đệ bát trong trận trong vực sâu, lập tức truyền ra kinh thiên gầm, cái kia tiếng rống lộn xộn, phảng phất có vô số sinh mệnh trong đó đồng thời hò hét, trong tiếng kêu lộ vẻ kích động cùng mong đợi, bây giờ truyền ra lúc, lập tức toàn bộ đệ bát trận thế giới lập tức phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ ra.

Đây là trận này tự động toái diệt, đây là trước kia Huyết Tiên tử vong phía trước, lưu lại một đạo tiên lệnh, này truyền thừa nếu không có không dung thiên địa người đến, thì thứ nhất đi đến trước mặt giả, có thể lấy được truyền thừa, nhưng nếu một khi có không dung thiên địa người xuất hiện, như vậy cái này Huyết Tiên chín trận, đều phải tại trước mặt người này vỡ vụn, hóa thành linh khí, đi trợ giúp người này một đường thu được truyền thừa.

Đệ bát trận, nháy mắt sụp đổ, bàng bạc linh khí ầm ầm ở giữa tràn vào Mạnh Hạo cùng chó ngao thể nội, chó ngao nơi đó ngửa mặt lên trời vừa hô, tu vi tại một cái chớp mắt này, lại trực tiếp đột phá Kết Đan, bước vào Nguyên Anh cảnh!

Người trực tiếp trở thành trăm trượng, dữ tợn vượt qua tất cả, bộ lông màu tím khiến cho cái này chó ngao, ngửa mặt lên trời vừa hô, để cho không gian này chấn động, cái kia khổng lồ thân thể, càng tạo thành một cỗ khó mà hình dung khí thế!.

---

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (2)

Chương 133: Hoàn mỹ Đạo đài! (2)

Càng là tại thời khắc này, trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài, nháy mắt hoàn thành gần như một nửa, lại còn đang không ngừng mà ngưng kết, lúc hắn bước vào tám ngoài trận trên bình đài, phía sau hắn duy nhất còn lại đệ ngũ trận, bây giờ cũng theo đó sụp đổ ra.

Sau lưng Mạnh Hạo, bây giờ không có bất kỳ cái gì bình đài, không có bất kỳ cái gì trận pháp, có chỉ là nồng đậm đến cực điểm linh khí, những linh khí này hóa thành vụ hải, đem toàn bộ truyền thừa chi địa toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Mạnh Hạo phía trước, là đệ cửu trận, giờ phút này trong trận pháp, dù là có Huyết Long tương trợ, Lý Đạo Nhất cũng vẫn như cũ còn không có bước ra!

“Lý Đạo Nhất!” Mạnh Hạo toàn thân sát khí ngập trời, hắn thân thể bước về phía trước một bước, mang theo đã bước vào Nguyên Anh cảnh chó ngao, vọt thẳng vào cái này Huyết Tiên truyền thừa cuối cùng một hồi.

Tại hắn tiến vào trận pháp trong nháy mắt, lúc trước hắn chỗ bình đài, lập tức sụp đổ vỡ vụn ra. Thế nhưng chính là ở trong nháy mắt này, đệ cửu ngoài trận cuối cùng một chỗ trên bình đài, Lý Đạo Nhất thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện!

Xuất hiện sau, hắn há miệng phun ra máu tươi, đầu kia Huyết Long càng là xuất hiện uể oải chi ý, rõ ràng bọn hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy liền xông ra đệ cửu trận, vị kia đoạt xác Huyết Long, tại truyền thừa này chi địa bốn ngàn năm Lý gia lão tổ, bỏ ra cái giá cực lớn.

“Nơi đây truyền thừa thiên mệnh chi nhân xuất hiện, cũng là chuyện tốt, khiến cho trận pháp buông lỏng, già như vậy phu mới có thể nhường ngươi nhanh chóng thông qua, đạo một, nhanh lên tế đàn, đến Huyết Tiên trước mặt, từ đây ngươi chính là nhị đại Huyết Tiên!” Huyết Long gầm nhẹ, trong thần sắc lộ ra trước nay chưa có hưng phấn cùng kích động, một khi Lý Đạo Nhất thu được truyền thừa, chính mình liền có thể nhập chủ tiên bảo, trở thành này Bảo khí linh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đời này vĩnh hằng bất diệt!

Tiếng cười là từ Lý Đạo Nhất trong miệng mang theo hưng phấn khuếch tán ra.

“Truyền thừa này, thuộc về ta!” Lý Đạo Nhất cười to, thần sắc lộ ra một vẻ dữ tợn, hắn Lý gia vì truyền thừa này bỏ ra cái giá không nhỏ, hắn tức thì bị chỉ định, sẽ thu được này truyền thừa người, thậm chí tại hôm nay phía trước, nội tâm của hắn vẫn cho rằng, mình mới là này truyền thừa thiên mệnh người đoạt giải.

Nhưng Mạnh Hạo xuất hiện, lão tổ ngôn từ, còn có trận pháp này đủ loại cử động, cũng không có không phải đối với hắn đả kích, để cho hắn không thể không thừa nhận, so với vậy hắn không biết được tên tu sĩ, đối phương mới thật sự là thiên mệnh truyền thừa giả.

Nhưng hắn không phục, hắn không cam tâm, hắn muốn đi cướp đoạt!

“Cướp đi truyền thừa của ngươi, lại đem ngươi diệt sát, chẳng khác nào là cướp đi ngươi khí vận!” Lý Đạo Nhất tiếng cười quanh quẩn, thân thể nhảy lên một cái, thẳng đến phía trên cái kia khổng lồ thanh sắc tế đàn mà đi.

Đệ cửu trong trận, một mảnh mặt đất màu đen, phảng phất không có điểm cuối, tại vùng đất kia chỗ sâu, tồn tại một bộ hài cốt, cái này hài cốt bây giờ ngẩng đầu, trống không hai mắt nhóm lửa u quang, thiêu đốt lên ngọn lửa hi vọng, phảng phất có thể xem thấu đại địa, nhìn thấy bên ngoài bước vào Mạnh Hạo.

“Tiên chủ truyền thừa, đợi vô tận năm tháng, cuối cùng chờ đến nàng hi vọng người xuất hiện...... Hy vọng ngươi, không cần cuối cùng đi lên cùng tiên chủ một dạng không đường về......” Hài cốt nhẹ giọng thì thào, trong mắt u quang dần dần tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn tản ra, thân thể của hắn, cũng theo đó trở thành tro bụi.

Theo này hài cốt trở thành tro bụi, đệ cửu trận lập tức run rẩy, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp chia năm xẻ bảy sụp đổ ra, theo đệ cửu trận toái diệt, vô tận linh khí thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, khiến cho trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba Đạo đài, ở trong nháy mắt này bỗng nhiên ngưng kết, bỗng nhiên xuất hiện!

Đó là tòa thứ ba Đạo đài, tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài!

Mạnh Hạo tu vi, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên trở thành Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, hắn linh thức càng là bạo tăng, đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có chỗ siêu việt!

Hắn lại mở một tòa Đạo đài, liền có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ, nhưng dù là là hắn bây giờ còn không có đạo Trúc Cơ trung kỳ, vốn lấy hắn hoàn mỹ Trúc Cơ cường hãn, có thể nghiền ép hết thảy Trúc Cơ trung kỳ, dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không phải không rảnh, cũng đem tuyệt không phải Mạnh Hạo đối thủ.

Thậm chí một khi Mạnh Hạo xuất hiện tòa thứ tư hoàn mỹ Đạo đài, bước vào Trúc Cơ trung kỳ, như vậy tại trong Trúc Cơ có tư cách cùng Mạnh Hạo một trận chiến tu sĩ, toàn bộ Nam Vực, đã không bao nhiêu, bất kỳ một cái nào cũng là loại kia Trúc Cơ đại viên mãn, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Kết Đan hiển hách hạng người.

Dạng này người, không thể nghi ngờ cũng là riêng phần mình trong tông môn, bồi dưỡng ra được tông môn mỗi một cảnh bên trong người mạnh nhất, dạng này người mạnh nhất, bọn hắn có chung một cái xưng hô, bọn hắn là...... Đạo tử!

Bọn hắn cơ hồ cũng là Vô Hạ Trúc Cơ, nhưng bọn hắn chiến lực, tu vi của bọn hắn, bởi vì đủ loại tạo hóa, cuối cùng trở thành tất cả cảnh người mạnh nhất, liền bị toàn bộ Nam Vực tu sĩ biết được, xưng là đạo tử!

Lý Đạo Nhất, là Lý gia đạo tử, Vương Lệ Hải, giống nhau là đạo tử, cho nên bọn hắn có thể áp đảo thiên kiêu phía trên, các tông tất cả nhà, công nhận Mỗi cảnh đệ nhất nhân!

Trong cơ thể của Mạnh Hạo tòa thứ ba hoàn mỹ Đạo đài xuất hiện nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên bước ra, đứng ở đệ cửu ngoài trận trên bình đài, mà lúc này bây giờ, tại Mạnh Hạo cách đó không xa, thanh sắc trên tế đàn, ngồi ở trong ghế đá hài cốt, đã chậm rãi ngẩng đầu lên, giống như nhìn về phía bây giờ tại trước mặt...... Lý Đạo Nhất!

Cái này hài cốt tay phải chậm rãi nâng lên, từ từ đặt ở trên mặt của mình, phảng phất muốn đem cái kia mặt nạ lấy xuống!

——

Canh thứ hai đưa lên, còn có một canh, các đạo hữu, nguyệt phiếu bây giờ chúng ta là thứ mấy? Ta không có đi xem, ta khao khát nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 134: Ngươi dám sao! (1)

Chương 134: Ngươi dám sao! (1)

Mặt nạ một khi lấy xuống, đưa cho thứ nhất xuất hiện tại cái này hài cốt người trước mặt, thì người này, chính là Huyết Tiên truyền thừa người đoạt giải, thậm chí có thể nói, cái kia mặt nạ, chính là Huyết Tiên truyền thừa chí bảo!

Lý Đạo Nhất bên người Huyết Long, bây giờ thần sắc lộ ra kích động, hắn chờ đợi ngày này đã đợi bốn ngàn năm, một khi hắn dung nhập này mặt nạ bên trong, liền có thể hóa thân trở thành khí linh, tùy theo ly khai nơi này, trở lại Nam Vực.

“Truyền thừa đem thuộc về ta!” Lý Đạo Nhất ánh mắt mang lập loè, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo nơi đó cũng đã bước ra đệ cửu trận, thấy cảnh này sau, Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, thân thể hướng về phía trước trong nháy mắt mà đến.

Hoàn mỹ Trúc Cơ sau, từ bước vào truyền thừa này chi địa bắt đầu, Mạnh Hạo liền có loại cảm giác, tựa hồ mình tại truyền thừa này bên trong, có thể xưng nơi đây chi chủ, cảm giác này tại tất cả trận pháp sụp đổ sau, càng thêm mãnh liệt.

“Đây là thuộc về ta truyền thừa, ta có thể không đi để ý, nhưng ngươi nếu muốn cướp đi, muốn nhìn vận mệnh của ngươi!” Mạnh Hạo hai mắt hàn quang lóe lên, đoạt người truyền thừa sự tình hắn làm qua, cho nên hôm nay đối mặt Lý Đạo Nhất đoạt truyền thừa, hắn cũng không có vì vậy phẫn nộ, hắn tức giận, là đối phương thủ đoạn.

Cạnh trăm trượng lớn nhỏ chó ngao, bây giờ ngửa mặt lên trời vừa hô, tốc độ so Mạnh Hạo còn nhanh, thẳng đến ở đây.

Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, hắn có thể không đi để ý kia cái gì Huyết Tiên truyền thừa, nhưng hắn đối với chó ngao hứa hẹn, nhất định phải đem hắn mang ra nơi đây, vì rời đi nơi này duy nhất Phương Pháp, chính là để cho chó ngao trở thành cái kia mặt nạ khí linh!

Lại cái này Lý Đạo Nhất, Mạnh Hạo muốn giết người này người cực kỳ mãnh liệt, bây giờ toàn thân tu vi bày ra, cất bước ở giữa tay phải bấm niệm pháp quyết, lập tức Lôi Kỳ huyễn hóa mà ra, càng có hai thanh kiếm gỗ gào thét ở giữa mang theo hàn khí bức người, thẳng đến phía trước Lý Đạo Nhất.

Đúng lúc này, toà kia trên ghế hài cốt, ngẩng tay phải đã đụng phải mặt nạ trên mặt, đem hắn chậm rãi gỡ xuống sau, cái này hài cốt lập tức hóa thành tro bụi, tiêu tan ra, chỉ có cái kia nắm lấy mặt nạ tay phải, tại trong tiêu tan này, đem mặt nạ đưa về phía Lý Đạo Nhất trước người.

Lý Đạo Nhất thần sắc phấn chấn, giơ tay phải lên đang muốn đi lấy này mặt nạ, nhưng lại tại hắn đụng chạm trong nháy mắt, lại bị này mặt nạ bỗng nhiên phá giải, đây cũng không phải là hắn không thể lấy, mà là tại bị lấy đi phía trước, này mặt nạ cần khí linh nhập chủ, mới có thể thành hắn chi vật.

Cơ hồ tại Lý Đạo Nhất tay bị bắn ra nháy mắt, Huyết Long ngửa mặt lên trời vừa hô, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến mặt nạ mà đi, liền muốn dung nhập cái này bây giờ không có khí linh mặt nạ bên trong, nhập chủ trở thành bảo này khí linh.

Nó ngàn trượng thân thể, tại đụng chạm này mặt nạ trong nháy mắt, như này mặt nạ trở thành một cái vòng xoáy, nháy mắt người liền xông vào hơn phân nửa, giờ này khắc này, chó ngao nơi đó rống to, tiếng rống hóa thành gợn sóng, hướng về bát phương khuếch tán lúc, nó tốc độ nhanh nháy mắt tới gần, lại không để ý chí bảo này đang bị Huyết Long nhập chủ, hắn trăm trượng chi thân không chậm trễ chút nào cùng nhau phóng tới mặt nạ.

Tại đụng chạm mặt nạ trong nháy mắt, chó ngao cơ thể lập tức bị hút rút lui, hướng về mặt nạ bên trong dung nhập mà đi, nó muốn cùng cái kia Lý gia lão tổ, đi tranh đoạt khí linh tư cách!

“Không biết lượng sức, chờ lão phu trở thành khí linh sau, liền nuốt ngươi!” Lý gia lão tổ âm thanh bỗng nhiên quanh quẩn ở giữa, thân thể của nó đã toàn bộ sáp nhập vào dưới mặt nạ, cũng chính là ở thời điểm này, chó ngao cơ thể, cũng theo đó triệt để dung nhập mặt nạ bên trong.

Này mặt nạ lập tức bạo phát ra chói mắt hồng quang, nhưng tại cái này hồng quang bên trong, lại là có non nửa là màu tím, như hai loại màu sắc tại lẫn nhau thôn phệ!

Cũng chính là bởi vì loại này thôn phệ, khiến cho này mặt nạ trong lúc nhất thời, còn không thuộc về Lý Đạo Nhất, hắn cùng với Mạnh Hạo ai Huyết Thần thành công nhập chủ, người đó là truyền thừa người đoạt giải.

Lại...... Loại này hai cái Huyết Thần cùng một chỗ tồn tại ở mặt nạ bên trong, tranh đoạt khí linh sự tình, liền xem như năm đó Huyết Tiên, cũng đều không có dự liệu được, bởi vậy xuất hiện một loạt biến hóa, càng là trước nay chưa từng có.

Nhưng duy chỉ có thể chắc chắn một điểm...... Một khi chó ngao cùng Huyết Long bên trong xuất hiện một cái người thắng, thì này linh độ mạnh, đem vượt qua tưởng tượng, thậm chí đột phá nửa bước Trảm Linh, tìm kiếm đạo, trở thành chân chính Trảm Linh cũng có thể!

“Coi như ngươi đem cái này loại kém Huyết Linh cứu sống, thì có ích lợi gì, chỉ là trở thành Lý mỗ truyền thừa trợ lực thôi!” Lý Đạo Nhất cười to lúc, Mạnh Hạo nơi đó nháy mắt tới gần, ánh mắt hai người trong nháy mắt đụng chạm, nơi đây truyền thừa sụp đổ, khiến cho lẫn nhau không gian cũng đã sớm vỡ vụn, bây giờ hai người đã ở vào cùng một thế giới.

“Giết ngươi, liền giải quyết hết thảy vấn đề.” Mạnh Hạo chỉ nói câu này, liền trực tiếp tới gần Lý Đạo Nhất.

“Đây cũng chính là Lý mỗ muốn nói lời nói!” Lý Đạo Nhất tiếng cười quanh quẩn, giơ tay phải lên lúc lập tức một mảnh đèn đuốc sáng trưng, như tại trước người của nó xuất hiện một chiếc kim quang lóng lánh chiến xa, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Tiếng oanh minh chợt khuếch tán, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lùi lại, Lý Đạo Nhất nơi đó sắc mặt biến đổi, thân thể tùy theo lui lại lúc, khóe miệng một dạng tràn ra máu tươi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo, đúng lúc này, chợt, cái này toàn bộ truyền thừa chi địa, theo đệ cửu trận sụp đổ, cái kia thanh sắc tế đàn, cũng theo đó bắt đầu vỡ vụn.

Thậm chí, bốn phía này toàn bộ thế giới, cũng bắt đầu sụp đổ, trong từng đạo khe hở tiếng ken két xuất hiện, phảng phất cái này Huyết Tiên truyền thừa chỗ, muốn chôn ở hư vô, từ đây tan biến tại trong thiên địa.

Nếu không rời đi, thì sẽ thuận theo cùng nhau chôn ở hư không!.

---

Chương 134: Ngươi dám sao! (2)

Chương 134: Ngươi dám sao! (2)

Mà cái kia mặt nạ bên trong Huyết Long cùng chó ngao tranh đoạt, bây giờ đã bày ra đến cực hạn, nguyên bản chó ngao căn bản cũng không phải là Huyết Long đối thủ, nhưng chó ngao phục sinh, hấp thu Mạnh Hạo hoàn mỹ Trúc Cơ máu tươi, cũng dẫn đến khiến cho chó ngao cũng trở nên không giống với từ cổ chí kim khác Huyết Thần.

Cho nên, bốn phía này thiên địa linh khí, bây giờ đang nhanh chóng tuôn hướng mặt nạ, bên trong linh khí bị Huyết Long cùng chó ngao hấp thu, nhưng chó ngao ở đây hấp thu bao nhiêu, liền có bao nhiêu, không có chút nào tản ra ngoài, trái lại Huyết Long thì không phải vậy.

Cũng chính là khiến cho hai cái này Huyết Thần, cho dù là Huyết Long chiếm cứ thượng phong, nhưng nhất thời khó mà thời gian ngắn ma diệt chó ngao, cũng liền không cách nào nhập chủ truyền thừa này mặt nạ.

Một màn này, để cho Lý Đạo Nhất sắc mặt đột biến, hắn thân thể lui ra phía sau lúc tay áo hất lên, thì đi trảo cái kia mặt nạ, nhưng lúc này đây so trước đó càng lớn, hắn thậm chí còn không có đụng chạm, liền lập tức bị một cỗ lực phản chấn bỗng nhiên phá giải, mặt nạ này không có khí linh nhập chủ phía trước, ai cũng lấy không đi!

Bởi vì Huyết Tiên đều không dự liệu được sẽ xuất hiện biến hóa như thế, cho nên dựa theo chân chính truyền thừa, là chỉ có một người đi tới trước người của nó, thu được sau mặt nạ, Huyết Thần nhập chủ sẽ ở thời gian mấy hơi thở, trực tiếp trở thành khí linh, từ đó khiến cho truyền thừa giả tại truyền thừa này thế giới sụp đổ phía trước, đem hắn mang đi, ly khai nơi này.

Nhưng dưới mắt xuất hiện ngoài ý muốn, lại là khiến cho nơi đây bỗng nhiên tồn tại nguy cơ sinh tử!

Thế giới này đang tại sụp đổ, thậm chí ở phía dưới, như tồn tại một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này đang nhanh chóng thôn phệ nơi này hết thảy, một khi bị thôn phệ, thì căn bản cũng không có thể rời đi, bởi vì đây là một cái không gian thế giới toái diệt!

Mà ở phía trên, nhưng là tồn tại một mảnh màn sáng nhu hòa, màn sáng này bây giờ cũng tồn tại vặn vẹo, giống như không cách nào duy trì thời gian quá dài liền sẽ bị nơi này sụp đổ nghiền nát, màn sáng này, là duy nhất rời đi nơi này mở miệng.

Bước vào màn sáng, liền sẽ rời đi mảnh này sắp diệt vong thế giới.

Mặt nạ không cách nào nhập chủ, xuất hiện giằng co, không thể bị người khác lấy mất, mà bây giờ thế giới sắp hủy diệt, một màn này xuất hiện, để cho Lý Đạo Nhất trong nháy mắt hiểu ra tất cả sau, sắc mặt tự nhiên đại biến.

Mà Mạnh Hạo nơi đó, thần sắc bình tĩnh, lui ra phía sau lúc lau đi máu tươi, thân thể bước về phía trước một bước, thể nội ba tòa hoàn mỹ Đạo đài ầm vang bắn ra linh lực, theo Mạnh Hạo xông ra, theo tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, lập tức một đầu trăm trượng hỏa mãng, gào thét mà ra, thẳng đến Lý Đạo Nhất mà đi.

Mãng xà này thậm chí đã không thể nói là mãng, mà là như rồng, gầm nhẹ ở giữa toàn thân hỏa diễm kim sắc, thiêu đốt bát phương, càng là tại nó sau đó, một đạo mấy chục trượng chi dài phong nhận, nháy mắt xuất hiện, gió phóng hỏa thế, bày ra bát phương, bao phủ Lý Đạo Nhất.

Mạnh Hạo tu hành đến nay, chỗ biết pháp thuật không nhiều, lại cũng là Ngưng Khí sở học, Trúc Cơ thuật pháp không có chút nào, đây là hắn điểm yếu, điểm này Mạnh Hạo bây giờ cũng đã phát giác.

“So với ai khác hung ác sao......” Lý Đạo Nhất nhe răng cười, hắn lập tức liền nhìn ra cục diện trước mắt, rõ ràng chính là một hồi loại khác đấu pháp, trước đây ra tay, hắn đã đoán được, giữa hai người nhất thời đều không thể nhanh chóng giành thắng lợi, mấu chốt chân chính, là ai có thể tại thế giới này sắp trong hủy diệt kiên trì đến cuối cùng, bởi vì một khi có người rời đi trước, bởi vì không cách nào mang đi mặt nạ, cũng liền chẳng khác gì là từ bỏ truyền thừa tư cách!

Lý Đạo Nhất nụ cười âm u lạnh lẽo, hắn thân là Lý gia đạo tử, nhưng cái này đạo tử thân phận, lại là từ trong một mảnh sát lục thu được, đối nội bài xích đối lập, đối ngoại sát phạt quả đoán, thậm chí đoạt nhân tạo hóa sự tình, hắn đã làm nhiều lần, lúc này mới một đường từ trong gia tộc một cái không đáng chú ý bàng chi, cuối cùng trở thành đạo tử, lực áp thiên kiêu.

Đây hết thảy, đều cùng tính cách có liên quan, tính cách hắn bên trong mang theo bướng bỉnh, là hắn cực kỳ tự ngạo lại nhận đồng tư bản, bây giờ tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một cây quạt, cây quạt này màu sắc bốn màu, bị hắn một phiến phía dưới, tứ sắc soạt một tiếng, trực tiếp khuếch tán ra, cùng Mạnh Hạo đi tới hỏa long cùng phong nhận đụng nhau.

Tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia tứ sắc chi quang quét ra bốn phía, hóa thành bốn thanh lưỡi dao, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Lý Đạo Nhất cuồng tiếu, tay trái tại túi trữ vật vỗ một cái, trực tiếp trong tay xuất hiện bảy, tám viên hạt châu màu đen, ném đi phía dưới, những thứ này hạt châu thẳng đến Mạnh Hạo, không đợi tới gần, liền ầm ầm nổ tung, hình thành oanh minh cùng gợn sóng hướng về bốn phía chợt khuếch tán, khiến cho cái này vốn là ở vào sụp đổ bên trong thế giới, tại thời khắc này, đều gia tốc hủy diệt.

“Cùng Lý mỗ so hung ác?” Lý Đạo Nhất thần sắc dữ tợn, ẩn giống như điên cuồng.

Oanh minh quanh quẩn, cái kia tứ sắc lưỡi dao cùng xung kích gợn sóng, toàn bộ rơi vào Mạnh Hạo bên ngoài thân thể Lôi Vụ phía trên, ùng ùng tiếng vang lần nữa khuếch tán lúc, Mạnh Hạo thân thể lui ra phía sau mấy bước, hai mắt lộ ra ngoan lệ chi mang, giơ tay phải lên lúc, liên tiếp ba đầu trăm trượng hỏa long vô căn cứ dựng lên, cũng không phải là bay về phía Lý Đạo Nhất, mà là thẳng đến phía trên màn sáng mà đi.

“Tăng tốc nơi đây hủy diệt không tính hung ác, diệt nơi đây mở miệng, mới tính ngoan nhân, ngươi dám sao.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, cái kia ba con hỏa long trực tiếp tại màn sáng bên cạnh ùng ùng nổ tung, khiến cho cái kia vốn là màn sáng vặn vẹo, bây giờ trực tiếp bị xé nứt ra, phạm vi lớn sụp đổ tiêu tan.

Một màn này, liền xem như tự nhận tàn nhẫn Lý Đạo Nhất, cũng đều thấy nheo mắt, nội tâm lộp bộp một tiếng.

——

Tam liên càng! Các đạo hữu, ban ngày còn có đổi mới, hôm nay là lên khung ngày, sáu chương bộc phát, có thể bộc phát sẽ không kết thúc, còn có 2 hào, còn có 3 hào, tháng này, chúng ta muốn phong thiên, nguyệt phiếu cho ta, xin cho ta nguyệt phiếu!!

Chúng ta, muốn đệ nhất!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (1)

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (1)

Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất ra tay lúc, đã đoán được, trừ phi là tự mình lái tòa thứ tư Đạo đài, bằng không mà nói không có khả năng thời gian ngắn giải quyết trận chiến đấu này, dù là hắn muốn giết Lý Đạo Nhất chi tâm rất là mãnh liệt.

Nhưng Lý Đạo Nhất tu vi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thân là Lý gia đạo tử, áp đảo thiên kiêu phía trên, hôm nay khó giết.

Bây giờ càng quan trọng hơn, không phải Lý Đạo Nhất, mà là chó ngao nơi đó, này mặt nạ bây giờ coi như vô chủ, nhưng có Lý Đạo Nhất tại, thì chung quy tồn tại không biết, lại Mạnh Hạo cần thời gian đi trợ giúp chó ngao, đã như thế, chỉ có bức đi Lý Đạo Nhất.

Phương Pháp...... Chính là hủy đi mở miệng!

Phía dưới đại địa sương mù cuồn cuộn, thế giới sụp đổ cấp tốc khuếch tán, cái kia hình thành vòng xoáy khổng lồ, bây giờ truyền ra tiếng vang, đang lan tràn rất nhanh mà đến, thậm chí cái kia đang tại sụp đổ thanh sắc tế đàn, bây giờ cũng có hơn phân nửa sa vào đến bên trong vòng xoáy.

Mạnh Hạo thân thể bỗng nhiên lui lại, tay áo hất lên, lập tức bốn phía Lôi Vụ ầm vang bay lên không, thẳng đến cái kia bây giờ phạm vi lớn tan vỡ màn sáng.

Lý Đạo Nhất sắc mặt liên tục biến hóa, cắn răng phía dưới trong mắt lộ ra lãnh mang, giơ tay phải lên đảo qua, lập tức cây quạt trong tay trong nháy mắt bay lên, thẳng đến bầu trời màn sáng mà đi, oanh một tiếng, màn sáng kia tại Lý Đạo Nhất cùng Mạnh Hạo đồng thời ra tay phía dưới, lần nữa sụp đổ ra.

Lần này theo sụp đổ, toàn bộ màn sáng bây giờ chỉ có không đến to khoảng mười trượng, lại còn tại nhanh chóng vỡ vụn.

“Cùng Lý mỗ so hung ác, ta cũng không tin, ngươi không tiếc mệnh!” Lý Đạo Nhất thân thể lắc lư một cái, cất bước ở giữa tay phải bấm niệm pháp quyết hướng về phía trước nhấn một cái, lập tức một đạo màu vàng phù văn bỗng nhiên tại phía sau hắn xuất hiện, xuyên thấu người lúc, phù văn này bành trướng mấy lần, thẳng đến phía trên mười trượng màn sáng.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang chớp động, vỗ túi trữ vật, lập tức có mấy chục thanh phi kiếm gào thét dựng lên, những thứ này trên phi kiếm đều ngưng tụ Mạnh Hạo ba tòa Đạo đài chi lực, bây giờ bay ra lúc không thể chịu đựng, vừa mới tới gần màn sáng liền tự động nổ tung.

Tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn ở giữa, cái này mười trượng màn sáng kịch liệt run rẩy, trượng trượng tan rã, trực tiếp cũng chỉ còn lại có không đến hai trượng, lại cái kia thanh sắc tế đàn, bây giờ hoàn toàn vỡ vụn, toàn bộ bị vòng xoáy thôn phệ, khiến cho phía dưới vòng xoáy, đang hướng Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất hai người mà đến.

Cái này toàn bộ không gian truyền thừa, bây giờ tùy thời có thể triệt để nát bấy, bốn phía từng đạo khe hở không ngừng mà xuất hiện, một cỗ bạo ngược khí tức, tại cái này bát phương hiển lộ, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc.

Mắt thấy cái kia phía trên cửa ra duy nhất, giờ khắc này ở cái này không ngừng mà co vào phía dưới, chỉ còn lại có một trượng, lại Mạnh Hạo nơi đó thế mà lần nữa vỗ túi trữ vật, mấy chục thanh phi kiếm lại một lần bay ra, Lý Đạo Nhất sắc mặt, cuối cùng đại biến.

Một khi những phi kiếm kia tại lối đi ra nổ tung, cái này chỉ còn lại một trượng màn ánh sáng, ngay lập tức sẽ sụp đổ, Lý Đạo Nhất bây giờ bỗng nhiên phát hiện, Mạnh Hạo nơi đó, lại thật sự như từ bỏ sinh cơ, muốn hủy đi mở miệng, đem chính mình cưỡng ép lưu tại nơi này.

Càng là tại lúc này, Mạnh Hạo tay áo hất lên, người lại theo những phi kiếm kia cùng nhau bay lên, nhìn hắn tư thái, phảng phất là từ bỏ lưu lại, mà là phải ly khai, nhưng bộ dáng, rõ ràng là muốn rời đi sau, đem màn sáng này sụp đổ, khiến cho Lý Đạo Nhất nơi đó liền xem như thu được Huyết Tiên truyền thừa, cũng đều không cách nào rời đi nơi đây.

Lý Đạo Nhất ánh mắt lộ ra giãy dụa, nếu mặc cho Mạnh Hạo đi làm như thế, thì chính mình thu được Huyết Tiên truyền thừa thì có ích lợi gì, nhưng bây giờ liền xem như đi ngăn cản, cái kia một trượng màn sáng vốn là yếu ớt, ngăn cản bất cứ ba động gì đều vô cùng có khả năng đem hắn phá huỷ.

“Ta như một khi rời đi, truyền thừa ở đây......”

Mà hắn căn bản cũng không nghĩ chôn ở ở đây, hắn là Lý gia đạo tử, hắn có vô hạn tương lai, cho dù là lần này Huyết Tiên truyền thừa thất bại, đối với hắn mà nói cũng sẽ không động căn bản, nhưng nếu chết ở ở đây......

“Cùng ta tính mệnh tương đối, truyền thừa lại coi là cái gì, lão tổ lại coi là cái gì, bất quá tất nhiên ta không cách nào nhận được, người này cho dù là nhận được, cũng muốn chôn ở ở đây!” Lý Đạo Nhất ánh mắt lộ ra tơ máu, hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, càng là mở ra phun ra máu tươi, người nhoáng lên dung nhập trong máu, cả người hóa thành một mảnh huyết ảnh, tốc độ lập tức bạo tăng mấy lần, trực tiếp vượt qua Mạnh Hạo phi kiếm, tại những cái kia phi kiếm muốn nổ tung, cơ thể của Mạnh Hạo tới gần màn sáng trong nháy mắt, Lý Đạo Nhất bỗng nhiên tới, vượt lên trước Mạnh Hạo một bước, cả người trực tiếp bước vào màn sáng kia bên trong.

Càng là tại bước vào màn sáng một cái chớp mắt, tay phải hắn nâng lên hướng phía sau vung lên, lập tức hơn 10 viên hạt châu màu đen bay ra, oanh một tiếng sụp đổ ra, muốn đem màn sáng này tại chính mình sau khi rời đi phá huỷ, đoạn mất Mạnh Hạo lộ.

Nhưng lại tại những hạt châu kia sắp nổ tung, cơ thể của Lý Đạo Nhất ra hắn đưa ra tay phải, toàn bộ đều dung nhập bên trong màn sáng nháy mắt, Mạnh Hạo thở sâu, đem lúc trước hắn liền bắt đầu uẩn nhưỡng một đạo thuật pháp, theo ngẩng tay phải, chỉ về phía trước phía dưới, bỗng nhiên bày ra!

“Phong Yêu, đệ bát cấm, phong thân!” Mạnh Hạo hai mắt đỏ thẫm, trầm thấp mở miệng, lần thứ nhất triển khai hắn đây từ cái này sơn cốc trong hố sâu, từ bát đại Phong Yêu nơi đó học được thần thông thuật pháp!

Thuật pháp này Mạnh Hạo rõ ràng ngộ sau, nhiều lần âm thầm nếm thử, nhưng lại đều không thể vận dụng mảy may, nhưng tại cái này Huyết Tiên trong truyền thừa, tại đệ ngũ trong trận cảm ngộ đạo phù văn kia lúc, Mạnh Hạo nội tâm cuối cùng đối với Phong Yêu đệ bát cấm, có kiểm chứng.

Bây giờ thể nội nắm giữ ba tòa hoàn mỹ Đạo đài, Mạnh Hạo ngón tay ngẩng một cái chớp mắt, có cảm giác rất mãnh liệt, lần này, hắn có thể thành công, thậm chí loại cảm giác này lúc trước Mạnh Hạo cùng Lý Đạo Nhất đấu pháp lúc, theo hắn uẩn nhưỡng, liền đã xuất hiện.

Một ngón tay rơi, toàn bộ thế giới tại một cái chớp mắt này, ầm vang chấn động, nhưng nếu cẩn thận đi cảm thụ, chấn động không phải thế giới này, mà là cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay của hắn..

---

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (2)

Chương 135: Phong Yêu đệ bát cấm! (2)

Phảng phất có một chút xíu tồn tại ở cái này sụp đổ trong thế giới, khí tức vô hình, tại giờ khắc này hiển lộ ra, này khí tức ở khắp mọi nơi, càng là dung nhập tại thiên địa linh khí bên trong, hóa thành toàn bộ thế giới bóng chồng, mà cái kia chấn động, ngoại trừ cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay, còn có Lý Đạo Nhất bây giờ tại cái này trùng điệp trong thế giới, xuất hiện trùng điệp thân ảnh!

Bây giờ lúc xuất hiện, cái kia hơn nửa người dung nhập trong màn sáng Lý Đạo Nhất, thân thể của hắn run lên bần bật, thế mà tại một cái chớp mắt này...... Cơ thể không cách nào chuyển động mảy may, như bị đứng im!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trong cơ thể của Mạnh Hạo ba tòa Đạo đài liền lao nhanh ảm đạm xuống, phảng phất một chỉ này hình thành một cái chớp mắt, đối với hắn mà nói, cần tiêu hao chính là gần như toàn thân linh lực.

Trong chớp mắt này, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức bên cạnh Lôi Vụ bỗng nhiên khuếch tán, trực tiếp bao phủ cái kia hơn mười cái muốn nổ lên hạt châu, cùng lúc đó, hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Lý Đạo Nhất mà đi, đến nỗi Mạnh Hạo những phi kiếm kia, bây giờ trực tiếp mất đi hết thảy linh lực, cho dù là nổ tan tành, cũng không nổi lên được gợn sóng.

Một cái chớp mắt thời gian, trực tiếp đi qua, Lý Đạo Nhất nơi đó lập tức cơ thể khôi phục, một chớp mắt kia quá nhanh, nhanh đến để cho hắn chỉ là sững sờ, cơ thể đã bị truyền tống mà đi, nhưng vào lúc này, kịch liệt đau nhức nháy mắt mà đến, để cho Lý Đạo Nhất phát ra một tiếng thê lương gầm, tay phải của hắn căn bản là không kịp thu hồi, trong chớp mắt liền bị Mạnh Hạo hai thanh kiếm gỗ, trực tiếp chặt đứt!

Không gian truyền thừa bên trong, Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, chung quanh hắn hư vô vỡ vụn, hết thảy đều phải bị thôn phệ bao phủ, tiếng nổ ngấm ngầm thanh âm từ trong Lôi Vụ truyền ra, cứ việc mảnh này sương mù cản trở cái kia hơn mười cái hạt châu nổ tung sau tản ra xung kích, vẫn như trước vẫn là để cái kia một trượng màn ánh sáng, bây giờ vặn vẹo chỉ còn lại có nửa trượng lớn nhỏ.

Đến nỗi cái kia Lôi Vụ, cũng đều mỏng manh phảng phất sắp tiêu tan, ngay cả lôi quang cũng đều gần như không thể phát giác, Mạnh Hạo mắt thấy Lý Đạo Nhất tay gãy mà đi, thầm than đáng tiếc, chợt đột nhiên xoay người, cất bước thẳng đến bây giờ màu tím đỏ tia sáng giao thoa, lẫn nhau thôn phệ mặt nạ mà đi.

Cái kia mặt nạ bên trong, nguyên bản hồng quang đại thịnh, nhưng tại Lý Đạo Nhất rời đi mảnh này không gian truyền thừa một cái chớp mắt, cái kia hồng quang bỗng nhiên suy yếu, mặt nạ bên trong Lý gia lão tổ, tâm thần chấn động, càng có lửa giận ngập trời dựng lên.

“Lý Đạo Nhất!!” Lý gia lão tổ gầm thét, hắn tuy nói từng là tu sĩ, nhưng bây giờ đã hóa thân Huyết Thần, thì không khỏi không tuân theo trận này truyền thừa không có quy tắc quy tắc duy nhất!

Này quy tắc, chính là truyền thừa giả, nhất định phải có Huyết Thần!

Ngược lại, Huyết Thần tồn tại, nhất định phải có truyền thừa giả, một khi truyền thừa giả ly khai nơi này, Huyết Thần liền sẽ tự động tiêu tan, cần truyền thừa giả lần nữa bước vào lúc, mới có thể xuất hiện.

Nhưng cái này Lý gia lão tổ, lại bởi vì thân ở mặt nạ bên trong, cho nên hắn tuy nói không có tiêu tan, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, bởi vì Lý Đạo Nhất rời đi, lập tức xuất hiện uể oải chi ý, khiến cho kỳ quang mang lập tức lớn ám.

Nhưng hắn dù sao cũng là sống sót bốn ngàn năm lão quái, bây giờ cho dù là ảm đạm, tại điên cuồng phía dưới, vẫn như cũ không cách nào làm cho chó ngao đem hắn thôn phệ, nhưng nơi này, còn có Mạnh Hạo!

Mạnh Hạo nhanh chóng tới gần, không nhìn tới bốn phía này hư vô đã tan vỡ chỉ còn lại có không nhiều khu vực, giơ tay phải lên cách không nhấn một cái, thể nội hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài, lần nữa vận chuyển, khiến cho bốn phía này thiên địa chi lực hướng về Mạnh Hạo ở đây nhanh chóng vọt tới.

Linh khí nhập thể, lại bị Mạnh Hạo trực tiếp đưa vào mặt nạ bên trong, dung nhập chó ngao nơi đó, giống như một cỗ trợ lực, lập tức để cho chó ngao tử quang chớp mắt sáng tỏ, áp chế Lý gia lão tổ Huyết Long không ngừng mà lui ra phía sau, khiến cho này mặt nạ ở trong nháy mắt này, lại bị chó ngao nhập chủ hơn phân nửa, nhưng nếu không thể hoàn toàn nhập chủ, thì mặt nạ này vẫn là không cách nào bị lấy đi.

Cái kia Lý gia lão tổ lại há có thể để cho dễ dàng bị thôn phệ, bây giờ cho dù là nguy cơ, cũng vẫn như cũ mãnh liệt giãy dụa.

“Ngươi như minh ngoan bất linh, hôm nay cùng lắm thì cùng chết, nếu lựa chọn thuộc về, để cho Mạnh mỗ Huyết Thần nhập chủ này truyền thừa, ta hứa hẹn sẽ không để cho Huyết Thần đem ngươi hoàn toàn thôn phệ, sẽ lưu ngươi một linh, sau này luôn có phóng ngươi ra ngoài, một lần nữa hóa người thời điểm!

Lựa chọn như thế nào, chính ngươi phán đoán!” Mắt thấy bốn phía này cuối cùng còn lại không gian bắt đầu ầm ầm vỡ vụn, lối ra kia màn ánh sáng, bây giờ chỉ còn lại có non nửa trượng, Mạnh Hạo lập tức quả quyết mở miệng.

“Lão phu dựa vào cái gì muốn thành toàn bộ ngươi, lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi!” Lý gia lão tổ kiệt âm thanh mở miệng, cho dù là biết rõ bây giờ nguy hiểm, biết rõ nếu không lựa chọn chắc chắn phải chết, nhưng hắn không cam tâm.

“Ngươi không tin cũng phải tin.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra hàn mang.

Thời gian từng hơi thở trôi qua, bảy hơi thở sau đó, khi bốn phía này thế giới bắt đầu cuối cùng sụp đổ, Mạnh Hạo bốn phía ngoài ba trượng, đã bị vòng xoáy thôn phệ, phía trên mở miệng nửa trượng cũng chưa tới lúc, một tiếng bất đắc dĩ gào thét từ Lý gia lão tổ nơi đó truyền ra.

——

Canh [4] đưa lên, nguyệt phiếu đã là đệ nhất, ưu thế đã lên, các đạo hữu, ngày đầu tiên, chúng ta muốn ổn định!!

Buổi chiều còn có Canh [5] tiếp đó còn có canh thứ sáu!!

Sáu chương bộc phát, để cho đại gia không chỉ đọc sách sảng khoái, nhìn bảng danh sách cũng sảng khoái!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (1)

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (1)

Như Mạnh Hạo nói tới, hắn không thể không tin, nếu hắn không lựa chọn như vậy, hắn chắc chắn phải chết, một khi lựa chọn, còn có khả năng tiếp tục sống tiếp, bằng không mà nói, nếu Mạnh Hạo nơi đó trực tiếp buông tha này mặt nạ, vậy hắn sẽ lại không có chút nào cơ hội sống còn.

Lựa chọn ra sao, trên thực tế tại Mạnh Hạo tiếng nói vang lên lúc, Lý gia lão tổ liền không có lựa chọn, hắn chỉ có thể từ bỏ hết thảy chống cự, tùy ý chó ngao thôn phệ phía dưới, triệt để nhập chủ mặt nạ, bay thẳng đến Mạnh Hạo trong tay, bị Mạnh Hạo một phát bắt được, thân thể trong nháy mắt bay ra, từ cái kia bây giờ lao nhanh thu nhỏ cửa ra vào khe hở bên trong, nháy mắt bay ra.

Tại Mạnh Hạo bay ra sau, cái này Huyết Tiên truyền thừa không gian, oanh một tiếng, bị vòng xoáy kia toàn bộ thôn phệ, vĩnh hằng biến mất.

Lúc xuất hiện, Mạnh Hạo từ miệng núi lửa bên trong, Huyết Hồ trúng cái này khắc đang tại sụp đổ dưới tế đàn thạch nhân miệng, hóa thành trường hồng một cái chớp mắt xông ra, ở phía sau hắn, oanh một tiếng, tế đàn kia toàn bộ nát bấy, tính cả thạch sọ cùng một chỗ trở thành mảnh vụn chìm vào trong Huyết Hồ, thậm chí liền cái kia Huyết Hồ, cũng tại tại thời khắc này, trực tiếp khô kiệt.

Lưu lại một mảnh cái hố nhỏ, như hết thảy đều là ảo giác.

Cơ hồ tại cái này Huyết Hồ khô kiệt trong nháy mắt, trên bầu trời tiếng oanh minh lần nữa truyền đến, tiếng này là lôi, lúc Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn lại, hắn rõ ràng nhìn thấy miệng núi lửa bên ngoài bầu trời, bây giờ Lôi Đình như Ngân Long gào thét, nối thành một mảnh, tính toán muốn hàng lâm xuống, nhưng lại bị một mảnh Huyết Quang ngăn cản, phảng phất cái kia Huyết Quang có linh, đang đi cùng thương khung một trận chiến.

Quá xa chỗ, Mạnh Hạo không nhìn thấy, nhưng hắn vẫn phát hiện miệng núi lửa này màn ánh sáng...... Bây giờ đã tiêu thất.

“ thiên tượng kỳ dị như thế, chắc chắn để người chú ý, nơi đây không thể tiếp tục dừng lại!” Mạnh Hạo cầm mặt nạ, thân thể lắc lư một cái thẳng đến Sở Ngọc Yên nơi đó bay đi, linh thức càng là vươn vào dưới mặt nạ.

Này mặt nạ đã hoàn toàn bị chó ngao nhập chủ, trở thành khí linh, nó thôn phệ Lý gia lão tổ đoạt xác Huyết Long, sa vào đến trạng thái ngủ say, dù sao Lý gia lão tổ mạnh mẽ quá đáng, hắn đoạt xác Huyết Long, trở thành Huyết Thần, khiến cho tu vi chi lực, tuy nói có thể bị đồng dạng là Huyết Thần chó ngao thôn phệ, có thể đối chó ngao mà nói, muốn hoàn toàn hấp thu, cần thời gian dài dằng dặc.

Cho nên bây giờ ngủ say, Mạnh Hạo không biết nó lúc nào sẽ thức tỉnh, nhưng có thể tưởng tượng ra, một khi chó ngao thức tỉnh, một khi nó có thể từ mặt nạ bên trong xuất hiện, như vậy đối với Mạnh Hạo mà nói, chính là một cỗ cực kỳ kinh người trợ lực.

Cứ việc chó ngao ngủ say, nhưng nó thuộc về Mạnh Hạo, cho nên này mặt nạ, bây giờ đã hoàn toàn trở thành Mạnh Hạo chi vật.

Mạnh Hạo trái tim phanh phanh nhảy lên, cực kỳ chờ mong, nhưng tại trong chờ mong này, hắn cũng nhìn ra chó ngao thức tỉnh, sợ là thời gian ngắn không thể nào làm được.

“Không biết nó ngủ say cần bao lâu......” Mạnh Hạo thở sâu, ở chỗ này cỗ bên trong, hắn cũng nhìn thấy chỉ còn lại một tia thần thức Lý gia lão tổ, cái này thần thức cực kỳ yếu ớt, phảng phất Mạnh Hạo tâm niệm khẽ động, liền có thể đem hắn phá huỷ.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo không có xóa đi Lý gia lão tổ thần thức, mà là nhìn lại ở chỗ này cỗ bên trong, tồn tại một quyển Huyết Sắc kinh thư, tại cái này Huyết Sắc kinh thư bên ngoài, còn có một mặt tàn phá ba đuôi phiên trôi nổi.

Bây giờ không phải nhìn kỹ thời điểm, Mạnh Hạo thu hồi linh thức, đem này mặt nạ thu vào trong túi càn khôn, cơ thể xuất hiện ở hôn mê bên cạnh Sở Ngọc Yên, tại trên thân Sở Ngọc Yên, lưới đen đem hắn buộc chặt, bây giờ còn không có thức tỉnh.

Mạnh Hạo mắt lộ ra trầm tư, ngẩng đầu nhìn ngoại giới bây giờ Lôi Đình oanh minh, Huyết Quang cùng lôi quang đan xen bầu trời, hai mắt lộ ra quả quyết.

“Không thể tiếp tục dừng lại, nhất định phải rời đi, cái này Lôi Kiếp là vì ta mà đến, nhưng lại đưa tới cái này Huyết Tiên tế đàn phản kích......” Mạnh Hạo tay áo hất lên, trực tiếp một cái nắm Sở Ngọc Yên  có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí còn có chút siêu việt linh thức chi lực tản ra sau, cẩn thận kiểm tra một hồi bốn phía, sau đó lạnh rên một tiếng, từ bốn phía một chút vách đá khe hở bên trong, lấy ra mấy hạt hiển nhiên là bị Sở Ngọc Yên giấu phân đan, sau đó thẳng đến phía trên mà đi, trong nháy mắt bay ra miệng núi lửa, nửa năm qua, lần thứ nhất bước ra vây khốn địa, xuất hiện ở giữa thiên địa lúc, nội tâm của hắn tràn đầy đối với tương lai chờ mong.

Nhưng Mạnh Hạo ánh mắt vừa mới lộ ra chờ mong chi mang, nhưng nháy mắt liền hóa thành giật mình sửng sốt, hắn nhìn phía xa bầu trời, đứng ở cái này vị trí, hắn thấy rõ ràng trên bầu trời kia, có một tòa như chiến xa một dạng cực lớn miếu cổ, đang oanh kích thương khung, tại tòa miếu cổ này bên ngoài, ngàn vạn thân ảnh phát ra kinh người khí tức, đang cùng thương khung Lôi Đình giao chiến.

Bầu trời Lôi Kiếp, kinh thiên động địa, bất luận cái gì một đạo thiểm điện đều tản mát ra để cho Mạnh Hạo hai mắt co rúc lại khí tức khủng bố.

“Cái này...... Chính là nhằm vào ta buông xuống lôi kiếp?” Mạnh Hạo nội tâm chấn động, hắn có thể tưởng tượng phải ra, nếu không phải là mình nuốt xong đẹp Trúc Cơ đan địa điểm, là tại Huyết Tiên truyền thừa chỗ miệng núi lửa, nếu không phải mình thôn đan sau lập tức bước vào truyền thừa chi địa, khiến cho cái kia Lôi Kiếp giống như muốn đi oanh mở Huyết Tiên truyền thừa, đưa tới truyền thừa phản kháng, càng đưa tới Thái Ách miếu cổ một trận chiến, sợ là mình coi như hoàn mỹ Trúc Cơ, cũng định chết tại đây Lôi Kiếp phía dưới.

Mạnh Hạo thở sâu, nắm lấy Sở Ngọc Yên  tốc độ mau hơn hướng về phía trước gào thét mà đi, đầu hắn da tóc tê dại, nội tâm càng có khẩn trương, bởi vì hắn đã phát hiện, cái kia Huyết Quang đang nhanh chóng ảm đạm, cái kia Thái Ách miếu cổ đã chậm rãi mơ hồ.

Cũng may Lôi Kiếp cũng đang nhanh chóng tiêu tan ra, tựa hồ một lần này thiên kiếp, đã sắp bị hóa giải..

---

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (2)

Chương 136: Xông ra miệng núi lửa! (2)

Ở thời điểm này ra ngoài, cũng không phải là lựa chọn rất tốt, nhưng Mạnh Hạo không thể không lựa chọn bây giờ phi nhanh, bởi vì hắn hiểu được cái thiên kiếp này đưa tới phạm vi quá lớn, sợ là đã sớm hấp dẫn không ít người tại bốn phía bồi hồi, một khi thiên kiếp kết thúc, nhất định có đại lượng tu sĩ tới gần, lúc kia, Mạnh Hạo muốn đi cực kỳ gian khổ.

Cho nên chỉ có bây giờ xông ra, mới có thể đến lúc đó thừa dịp loạn rời đi.

Trên thực tế xác thực như Mạnh Hạo ngờ tới, giờ khắc này ở bốn phía này bát phương, đã có gần ngàn tu sĩ bị cái thiên kiếp này hấp dẫn mà đến, nhưng lại không dám tới gần, mà là xa xa quan sát, bây giờ mắt thấy cái thiên kiếp này sắp tiêu tan, bốn phía những tu sĩ này lập tức từng cái hai mắt chớp động, không biết ai trước tiên cất bước, rất nhanh, người chung quanh cùng nhau bay ra, thành vòng hình trước sau, thẳng đến cái thiên kiếp này chi địa gào thét mà đi.

Mạnh Hạo đang nhanh chóng tiến lên, bây giờ bỗng nhiên mày nhăn lại, hắn hai mắt lấp lóe, lại ngừng thân thể, giữa không trung trầm ngâm thời gian mấy hơi thở sau, trong mắt lộ ra quả quyết.

“Ta như xông ra như vậy, một khi đâm đầu vào gặp phải tu sĩ, đối phương phản ứng đầu tiên chính là ta hành tung khả nghi...... Nếu ta cũng không phải là dạng này bay đi...... Có thể như thế!” Mạnh Hạo thân thể nhất chuyển, cũng không phải là bay ra ngoại vi, mà là hướng về lúc trước hắn đi tới Thiên Kiếp chi địa, bay ngược mà đi.

Nhưng tốc độ lại chậm chạp một chút, đến nỗi Sở Ngọc Yên  sớm đã bị Mạnh Hạo ném vào trong túi càn khôn, túi càn khôn này cũng không phải là túi trữ vật, trong đó tự thành thiên địa, nhưng thời gian ngắn vây khốn người sống.

Một bên khống chế tốc độ bay đi, Mạnh Hạo vừa quan sát bốn phía, cũng chính là mười mấy hơi thở sau, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ở phía sau hắn, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện mấy chục đạo trường hồng, đang nhanh chóng tới.

Cái này mấy chục người phân tán ra tới, tốp năm tốp ba, bây giờ gào thét ở giữa bày ra tốc độ cao nhất, ánh mắt của bọn hắn lập tức liền rơi vào phía trước cùng bọn hắn một cái phương hướng, đều phải phóng hướng thiên Kiếp chi địa trên thân Mạnh Hạo.

Chỉ là đảo qua, liền một cách tự nhiên xem nhẹ, dù sao Mạnh Hạo cho bọn hắn cảm giác, là cùng tự thân một dạng, đều phải phóng hướng thiên Kiếp chi địa đi tìm kiếm.

Nếu Mạnh Hạo cũng không phải là như thế, mà là đón đầu bay tới, cái này mấy chục người tất nhiên sẽ ngăn cản, bây giờ ánh mắt đảo qua, cái này mấy chục người tốc độ càng nhanh, trực tiếp từ bên cạnh Mạnh Hạo bay qua.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời theo Thái Ách miếu cổ hoàn toàn tiêu tan, theo cái kia Huyết Quang triệt để ảm đạm, lôi vân cũng toái diệt ra, nhưng...... Lại có một đạo thiểm điện, phảng phất không cam tâm hắn sứ mệnh, lại cái này tiêu tán trong nháy mắt, đột nhiên từ không trung ầm ầm rơi xuống, lại là thẳng đến Mạnh Hạo ở đây, lao nhanh mà đến.

Cứ việc trong quá trình đi tới, tia chớp này cũng tại nhanh chóng ảm đạm, nhưng tốc độ quá nhanh, có thể thấy trước, tia chớp này nhất định đuổi kịp Mạnh Hạo, rơi vào người.

Một khi tia chớp này bổ vào trên thân Mạnh Hạo, hắn phải chăng thụ thương cũng là việc nhỏ, chắc chắn gây nên bốn phía tu sĩ chú ý, nếu là đưa tới ngờ tới, như vậy Mạnh Hạo liền nguy hiểm.

Bây giờ cái kia mấy chục cái tu sĩ nhao nhao hãi nhiên, nhìn thấy chỗ xa kia lao nhanh mà đến sấm sét, cùng nhau lui lại.

Ở ải này khóa thời điểm, Mạnh Hạo trong đầu ý niệm thiên chuyển, hắn chợt cười to một tiếng, lời nói truyền ra lúc thân thể không lùi ngược lại bước về phía trước một bước.

“Lại có Lôi Kiếp dư ba, chẳng lẽ thượng thiên muốn cho Vương mỗ tạo hóa!” Mạnh Hạo tiếng cười truyền ra, cơ thể phóng đi lúc, giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, lập tức Lôi Vụ vờn quanh tại Mạnh Hạo bên ngoài thân thể, thân ảnh của hắn trong nháy mắt mà đi, tại bốn phía cái kia mấy chục cái tu sĩ trong sững sốt, đều thấy Mạnh Hạo chủ động phóng tới cái kia Lôi Kiếp.

“Người này điên rồi?”

“Hắn tự xưng họ Vương, chẳng lẽ là Vương gia người?”

Bọn hắn căn bản là nhìn không ra Lôi Kiếp là tới tìm Mạnh Hạo, nhìn thấy, là Mạnh Hạo chủ động dây vào lôi kiếp, Mạnh Hạo muốn chính là một màn này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn kinh thiên động địa, cái kia Lôi Kiếp trong nháy mắt rơi vào Mạnh Hạo bốn phía Lôi Vụ bên trên, tiếng oanh minh ngập trời dựng lên, cơ thể của Mạnh Hạo run lên bần bật, phun ra một ngụm máu tươi, thể nội ba tòa Đạo đài suýt nữa sụp đổ vỡ vụn.

Đây chỉ là một đạo bị suy yếu không biết gấp bao nhiêu lần dư ba Lôi Kiếp, lại bây giờ phủ xuống thời giờ tự thân cũng tại không ngừng mà ảm đạm tiêu tan, nhưng dù là là như thế này, cũng đều để cho Mạnh Hạo như thế, cái này khiến Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống đồng thời, thầm hô may mắn, nếu không phải Huyết Tiên tế đàn, nếu không phải Thái Ách miếu cổ, hắn thành hoàn mỹ thời điểm, chính là tử vong một khắc.

Lôi Kiếp tại Mạnh Hạo trên thân thể tiêu tan, hóa thành vô số hình cung ánh chớp du tẩu lúc, cư nhiên bị Mạnh Hạo Lôi Vụ nhanh chóng hấp thu, phảng phất cái này Lôi Kỳ cũng cùng Mạnh Hạo cùng nhau, đã trải qua một lần này Lôi Kiếp, nguyên bản ảm đạm sương mù, bây giờ trong nháy mắt dầy hơn không thiếu, bên trong lôi quang càng nhiều một chút, như đã nhận lấy tẩy lễ.

Một màn này để cho Mạnh Hạo khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền truyền ra tiếng cười.

“Hôm nay quả nhiên không uổng công một hồi, Lôi Kiếp có thể để Vương mỗ pháp bảo đại thành, hảo, hảo!” Mạnh Hạo trong tiếng cười tay áo hất lên, vội vã đi về phía trước, xem ra, giống như còn muốn tìm kiếm có Lôi Kiếp buông xuống ý tứ.

“Người này tại luyện bảo!”

“Lấy Lôi Kiếp luyện bảo, cái này họ Vương thật là lớn khí phách!”

“Các ngươi chỉ có thấy được luyện bảo, không thấy hắn cũng đã trải qua Lôi Kiếp, loại này tẩy lễ toàn thân, đối với tu hành lôi pháp người, chỗ tốt quá lớn!” Cái này mấy chục người trong nháy mắt xông ra, thẳng đến phía trước, nhiều muốn đi tìm Lôi Kiếp dư ba chi ý.

——

Buổi tối còn có canh thứ sáu, đang tại gõ chữ, nguyệt phiếu rất mạnh, Nhĩ Căn cũng tự nhiên muốn càng thêm ra sức, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử, nếu có thể đặt mua, vô cùng cảm kích!.

---

Chương 137: Chu Đại Nha! (1)

Chương 137: Chu Đại Nha! (1)

Nhìn xem cái kia mấy chục người vượt qua chính mình, Mạnh Hạo thần sắc như thường, tiếp tục phi hành, nhưng tốc độ vẫn là không khoái, mãi đến có mấy nhóm tu sĩ từ bên cạnh Mạnh Hạo đem hắn siêu việt sau, hắn hai mắt hơi hơi lóe lên, dứt khoát không còn rời đi, mà là theo một đám tu sĩ, cùng một chỗ tiến lên, lộ ra một bộ muốn đi tìm kiếm thiên kiếp vì cái gì xuất hiện bộ dáng, thậm chí còn thỉnh thoảng cùng những người khác một dạng, cùng bên người đạo hữu nghiên cứu thảo luận cái thiên kiếp này nguyên nhân.

“Ngươi nói cái thiên kiếp này là thế nào tới? Nơi đây rốt cuộc xảy ra cái gì, có thể gây nên thiên kiếp buông xuống!”

“Đúng vậy a, cái thiên kiếp này ta chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ nơi này có người đang độ kiếp? Có thể sang kiếp sự tình, từ viễn cổ sau đó, chưa từng nghe nói, chỉ ở điển tịch có thể thấy được......”

“Thực sự là kỳ quái......” Mạnh Hạo nhiều đồng cảm, nghiêm túc suy tư, cùng người bên cạnh nghiên cứu thảo luận.

Mãi đến bầu trời kiếp vân đã tiêu tan ra, bây giờ là buổi trưa, dương quang rơi vào đại địa, bốn phía này gần ngàn người tìm khắp cả bát phương, cũng không tìm được mảy may manh mối, mãi đến tìm được ngọn núi lửa kia miệng.

Còn không đợi có người bước vào, lập tức trên bầu trời có ba đạo ước chừng trăm trượng chiều rộng trường hồng, nháy mắt mà đến, lộ ra 3 người, ba người này khuôn mặt, mọi người thấy không đợi thấy rõ, bọn hắn đã bay thẳng vào miệng núi lửa bên trong.

Cứ việc không nhìn thấy ba người này khuôn mặt, nhưng bốn phía tất cả tu sĩ, lại là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, uy áp này, chỉ có Kết Đan hậu kỳ Giả Anh cảnh, mới có thể nắm giữ.

Mạnh Hạo trong đám người, hai mắt nheo lại, bất động thanh sắc, một lát sau ba người kia từ miệng núi lửa bên trong bay ra, đối xử lạnh nhạt đảo qua đám người lúc, mới khiến cho nơi đây tu sĩ thấy được bộ dáng của bọn hắn.

“Là Thanh Vân Tam lão!!”

“Càng là bọn hắn tới, bọn hắn là Thanh La Tông ngoại môn chấp sự......”

“Đây là Thanh La Tông trong phạm vi, bọn hắn có thể xuất hiện cũng là bình thường, bất quá tất nhiên ba vị này lão quái tới, sợ là không có phần của chúng ta......”

Cái này Tam lão đều mặc trường bào màu xanh, trên áo bào thêu lên tầng tầng đám mây, bây giờ ánh mắt đảo qua phía dưới sau, 3 người suy nghĩ một chút, truyền ra một câu nói.

“Nơi đây phong ấn, các ngươi nhanh chóng rời đi!” Trong giọng nói, ba người này khoanh chân ngồi ở giữa không trung, một người trong đó lấy ra một cái ngọc giản, hất lên phía dưới, ngọc giản trực tiếp hóa thành khói xanh bay lên không.

Mạnh Hạo cúi đầu, theo bên cạnh đám người, biểu lộ mang theo bất đắc dĩ, càng có nghi hoặc, rời khỏi nơi này.

“Nguyên lai nơi này đã đến gần Thanh La Tông......” Mạnh Hạo cúi đầu cách xa một khoảng cách sau, tốc độ đột nhiên tăng tốc, hóa thành trường hồng đi xa, giơ tay phải lên tại túi Càn Khôn vỗ một cái, tại Mạnh Hạo trong tay xuất hiện sao một cái ngọc giản, cẩn thận nhìn mấy lần.

“Cư nhiên bị cái kia Côn Bằng nhấc lên gió, thổi tới nơi đây...... Thanh La Tông......” Mạnh Hạo trong đầu hiện ra ngày đó tại trong Kháo Sơn Tông, Hứa sư tỷ bị mang đi lúc thân ảnh.

“Không biết Hứa sư tỷ bây giờ như thế nào.” Mạnh Hạo trầm mặc, bay ra vài ngày sau, hắn lông mày nhíu một cái, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, thân thể rơi xuống, xuất hiện ở một mảnh rừng rậm bên cạnh.

Tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức cơ thể của Sở Ngọc Yên bay ra, sắc mặt nàng tái nhợt, bay ra lúc đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mạnh Hạo, không nói lời nào.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, ngồi xổm người xuống, hai tay tại trên thân Sở Ngọc Yên lục lọi một hồi, Sở Ngọc Yên hai mắt mở to, trên mặt càng có nổi giận.

“Ngươi muốn làm gì!” Sở Ngọc Yên lời nói vừa mới nói ra, Mạnh Hạo nơi đó tay phải, đã thâm nhập đến Sở Ngọc Yên trong ngực, có thể thu hồi lúc, trong tay của hắn nhiều hơn bốn hạt đan dược.

“Đan này không thuộc về ngươi.” Mạnh Hạo đem cái này bốn hạt đan dược lấy đi, hắn đã sớm có thể đoán ra, Sở Ngọc Yên định cất giấu luyện chế hoàn mỹ Trúc Cơ đan phân đan.

Mắt thấy đan dược bị lấy đi, Sở Ngọc Yên hừ một tiếng, bây giờ nàng tu vi đã khôi phục, nhưng bị vây ở lưới đen bên trong, vẫn là không cách nào tránh ra.

“Dựa theo ước định, ngươi muốn thả ta rời đi.”

Mạnh Hạo liếc Sở Ngọc Yên một cái, giơ tay phải lên vung lên phía dưới, lập tức cái kia lưới đen bỗng nhiên mở rộng, trực tiếp từ Sở Ngọc Yên trên thân thể bay lên, rơi vào trong tay Mạnh Hạo.

“Ngày đó hứa hẹn phóng ngươi rời đi, Mạnh mỗ sẽ không nuốt lời.”

Cơ hồ tại cái kia màu đen lưới lớn bị Mạnh Hạo thu xong nháy mắt, Sở Ngọc Yên nơi đó hai con ngươi bỗng nhiên lóe lên, lộ ra một vòng dị mang, tu vi của nàng tại một cái chớp mắt này, trực tiếp khôi phục được Trúc Cơ trung kỳ, giơ tay phải lên lúc đã có bấm niệm pháp quyết làm phép dấu hiệu.

Mạnh Hạo nhàn nhạt nhìn xem Sở Ngọc Yên  cái kia ánh mắt bình tĩnh, để cho Sở Ngọc Yên nội tâm trầm xuống, nàng trầm mặc phút chốc, trong thần sắc dần dần lộ ra phức tạp.

“Ngươi ta ân oán thanh toán xong, từ đây gặp phải, chính là địch nhân, đến nỗi miệng núi lửa bên trong mọi chuyện, ngươi không nhưng đối với bất luận kẻ nào nói ra, bằng không mà nói, ta tất sát ngươi!” Sở Ngọc Yên cắn răng, chậm rãi mở miệng, nàng thức tỉnh thời gian không dài, cũng không biết ngoại giới đều đã xảy ra chuyện gì, Lôi Kiếp cũng tốt, Huyết Tiên truyền thừa cũng được, bây giờ đều mờ mịt.

Chỉ có điều bây giờ Mạnh Hạo cho nàng cảm giác, cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, thoạt nhìn vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng hết lần này tới lần khác Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, ánh mắt bình tĩnh, để cho Sở Ngọc Yên lại có loại mãnh liệt kiêng kị.

Cái này kiêng kị có bộ phận là đến từ hơn nửa năm phát cáu sơn khẩu bên trong Mạnh Hạo xây dựng ảnh hưởng, còn có bộ phận, nhưng là bây giờ Sở Ngọc Yên nội tâm dâng lên một tia nguy cơ.

Phảng phất chỉ cần nàng dám ra tay, thì ngay lập tức sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.

Bây giờ chỉ có lạnh giọng mở miệng, lời nói nói xong, thân thể bỗng nhiên bay lên, hóa thành một đạo cầu vòng nhanh chóng đi xa, nàng bây giờ trong lòng ý tưởng duy nhất, liền là mau chóng rời đi bên cạnh Mạnh Hạo, hồi tưởng miệng núi lửa bên trong hơn nửa năm, đối với nàng mà nói, là một hồi đời này đều không thể quên phức tạp.

Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn Sở Ngọc Yên đi xa, cái kia tuyệt diệu dáng người dần dần từ trong mắt tiêu thất, hiện lên ở đầu óc hắn, là miệng núi lửa bên trong hơn nửa năm, đối phương quần áo tàn phá lúc lộ ra nổi bật thân thể cùng cái kia da thịt tuyết trắng mềm nhẵn..

---

Chương 137: Chu Đại Nha! (2)

Chương 137: Chu Đại Nha! (2)

Mỉm cười, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, nhàn nhạt mở miệng.

“Nhìn đủ, ngươi có thể đi ra.”

Thanh âm của hắn truyền ra, nhưng bốn phía lại yên tĩnh im lặng, Mạnh Hạo giơ tay phải lên, lập tức một đầu trăm trượng hỏa long vô căn cứ mà ra, trong chốc lát bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt kéo lên.

“Đừng đừng đừng, đạo hữu chớ có xúc động......” Một tiếng kinh hô từ nơi không xa trên đất trống truyền đến, ngay sau đó một đạo thân ảnh hư ảo, ở nơi đó nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một thanh niên, người này tướng mạo có chút hèn mọn, trong tay cầm một đạo lá bùa, đang khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo.

Tại hắn phía trên, hỏa long khổng lồ đầu người, đối diện người này, dày đặc ánh mắt buông xuống, phong tỏa tu sĩ này có thể né tránh hết thảy vị trí.

“Các hạ đi theo một đường, không biết có mục đích gì.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng trong mắt lại có vẻ hàn quang chợt hiện, cái này hàn quang lập tức bị dạng như vậy hèn mọn tu sĩ phát giác được, lập tức nội tâm lộp bộp một tiếng, cực kỳ khẩn trương.

Hắn tu vi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hôm nay đối mặt Mạnh Hạo, như có loại mãnh liệt cảm giác uy áp, nhất là Mạnh Hạo phía trước trong lúc đưa tay liền xuất hiện trăm trượng hỏa long, càng làm cho nội tâm của hắn rung động, loại này hỏa long ẩn chứa tu vi ba động, hắn thấy, đó là có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ một dạng.

Lại hỏa long này xuất hiện, lập tức liền đem chung quanh hắn gắt gao khóa chặt, cũng chính vì vậy, hắn mới không thể không hiển lộ thân ảnh.

“Tại hạ Kim Hàn Tông Chu Đại Nha, đạo hữu tuyệt đối đừng ra tay, tại hạ không có ác ý, chỉ là lúc trước nhìn thấy đạo hữu hấp thu Lôi Kiếp kỳ phiên, rất là tâm động, muốn cùng theo tới xem một chút có thể hay không giao dịch đổi lấy.” Chu Đại Nha sắc mặt trắng bệch, vội vàng lấy ra lệnh bài thân phận lấy đó lai lịch.

Hắn một đường đi theo, phía trước càng là thấy được Sở Ngọc Yên  thậm chí đã nhận ra, thế là càng thêm kinh hãi, phải biết Sở Ngọc Yên là Tử Vận Tông thiên kiêu, càng là Vương Đằng Phi chưa lập gia đình đạo lữ, nhưng nàng thế mà mặc nam tử quần áo, lại cái kia quần áo rõ ràng chính là trước mắt người thanh niên này chi vật.

Nhất là Sở Ngọc Yên trong mắt phức tạp cùng những cái kia ngôn từ, khiến cho Chu Đại Nha khó tránh khỏi trong lòng lên vô số ngờ tới.

Thậm chí hắn thấy, chính mình hẳn là trong lúc vô tình thấy được một loại nào đó gian tình...... Nghĩ tới đây, hắn dù là bây giờ khẩn trương, nhưng lại không áp chế được dâng lên hưng phấn.

“Có gian tình, hai người này có gian tình!! Chuyện này nếu để cho Tiểu sư thúc tổ biết, chắc chắn cao hứng, nói không chừng sẽ ban thưởng ta không ít đồ vật.”

“Kim Hàn Tông ...... Ngươi có thể nhận biết Lý Phú Quý?” Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn xem trước mắt cái dạng này hèn mọn tu sĩ, nhíu mày.

“Lý Phú Quý? A, ngươi nói là Tiểu sư thúc tổ? Quen biết một chút, bên trong Kim Hàn Tông  ai không biết Tiểu sư thúc tổ a.” Chu Đại Nha sững sờ, lập tức mở miệng, ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, không giống làm bộ, nhưng Mạnh Hạo vẫn là nội tâm khẽ động.

“Tiểu mập mạp như thế nào trở thành sư thúc tổ?” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, ánh mắt rơi vào Chu Đại Nha trong tay trên lá bùa.

Chu Đại Nha nội tâm khẽ động, có chút không muốn, nhưng lại chịu đựng đau lòng liền vội vàng đem lá bùa này đưa lên.

“Đạo hữu chớ có để ý, chuyện hôm nay đích thật là Chu mỗ lỗ mãng, cái này Ẩn Thân Phù, quyền đương tại hạ bồi tội chi vật, còn xin đạo hữu nhận lấy.”

Mạnh Hạo mắt nhìn Ẩn Thân Phù, linh thức đảo qua, xác định không có cái gì manh mối chỗ sau, đem hắn thu hồi.

“Kim Hàn Tông thân ở lạnh tuyết quốc, tại sao lại đến chỗ này.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, hai mắt nheo lại, giống như tùy ý nói.

“Bởi vì Huyết Tiên trong truyền thừa Thanh La Tông không có phái người tiến đến, cho nên tại hạ cùng với tông môn những người khác phụng sư môn chi mệnh, đến đây ở đây điều tra nguyên do, kỳ thực không chỉ là ta đến nơi đây, khác mấy tông riêng phần mình đều có người tới.

Cái này không đi tới nơi đây sau, liền gặp Lôi Kiếp sự tình......” Chu Đại Nha thận trọng nói, cố ý điểm ra tự thân cũng không phải là một thân một mình đi tới nơi này Thanh La Tông phạm vi thế lực.

“Điều tra ra kết quả gì không có.” Mạnh Hạo nhẹ nhàng mở miệng.

“Chuyện này há có thể dễ dàng như vậy điều tra ra được, bất quá cái này Thanh La Tông mấy ngày này, thả ra rất nhiều trọng bảo, trắng trợn vơ vét Trúc Cơ tán tu, ta suy nghĩ bên trong có chút vấn đề.” Chu Đại Nha chần chờ một chút, vẫn là nói ra.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, liếc Chu Đại Nha một cái, không nói thêm gì nữa, mà là hất tay áo một cái, đứng dậy hóa thành trường hồng đi xa.

Mãi đến nhìn thấy Mạnh Hạo thân ảnh biến mất ở chân trời, Chu Đại Nha nội tâm mới thả miệng đại khí, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, Mạnh Hạo phía trước đứng ở nơi đó, cho hắn uy áp cực lớn, để cho hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lại hưng phấn lên, hai mắt sáng lên.

“Có gian tình, người này cùng Sở Ngọc Yên nhất định có gian tình, Sở Ngọc Yên liền hắn quần áo đều mặc, ha ha, loại chuyện này nhất định phải mau chóng truyền tin cho Tiểu sư thúc tổ, hắn một mực nhìn Vương Đằng Phi không vừa mắt, có tin tức này, Tiểu sư thúc tổ định cực kỳ cao hứng.” Chu Đại Nha ngày bình thường tại trong tông môn, luôn luôn miệng lớn, ưa thích truyền lời, bây giờ lại có tự nhận là tuyệt hảo chủ đề, lập tức nhanh chóng bay lên, thẳng đến bọn hắn tông môn quyết định chỗ tập hợp mà đi.

——

Sáu chương bộc phát kết thúc, mọi người xem có thể sảng khoái!! Nguyệt phiếu ở đây kính nhờ, ngày mai, bốn canh bộc phát! Rạng sáng lúc canh thứ nhất, bây giờ Nhĩ Căn đang viết!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (1)

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (1)

Mấy ngày trước......

Nam Vực, Vân Thiên Quốc.

Thử quốc ở vào Nam Vực trung tâm, quốc vực chi lớn, viễn siêu Triệu quốc, thậm chí liền xem như trong Nam Vực chư quốc, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Vân Thiên Quốc bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn tồn tại, là hiếm thấy trong nước Vô Tông chi địa, chỉ vì Thử quốc, chỉ tồn một nhà, này nhà họ Vương, Thử quốc...... Họ Vương!

Vương gia không thể tu hành phàm nhân dòng dõi, trở thành Vân Thiên Quốc hoàng tộc, mà có thể tu hành tộc nhân, thì vào Vương gia tổ trạch.

Đến nỗi họ khác tu sĩ, đều là Vương gia quy thuộc, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn như thế.

Tại Mạnh Hạo nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan, từ Huyết Tiên trong truyền thừa đi ra một chớp mắt kia, Vân Thiên Quốc bên trong, được xưng là Vương gia ba ngàn cấm sơn bên trong Đệ Thập sơn, bây giờ truyền ra một tiếng phảng phất biến mất vạn năm lâu tiếng hít thở.

Vương gia ba ngàn cấm sơn, cũng không phải là liền cùng một chỗ, mà là phân tán tại toàn bộ Vân Thiên Quốc bên trong, mỗi một tòa cấm sơn phía dưới, đều táng lấy một ngụm quan tài, chỉ có Vương gia lịch đại cường giả, mới có thể tại sau khi chết, chôn ở cấm sơn bên trong.

Thậm chí có nghe đồn, Vương gia mấy vạn năm trước lão tổ, liền giấu ở trong cấm sơn, chỉ là không người biết được, hắn đến cùng là chôn ở cái nào một núi.

Vương gia nội tình sâu, tại trong Nam Vực, cho dù là năm đại tông môn, cũng đều chỉ biết đại khái, có thể từ một chút trên điển tịch nhìn thấy tàn phế lời, mà trên thực tế, toàn bộ Vương gia, nội tình vô tận, lai lịch càng là bí mật đến cực điểm, có nghe đồn, giống như đến từ tinh không......

Giờ này khắc này, ở đó đệ thập trong núi, là một mảnh đỏ thẫm thế giới, đây không phải là Huyết Quang, mà là ánh lửa, ở đây tồn tại nóng bỏng biển lửa, phảng phất vạn năm sẽ không dập tắt, tại núi lửa kia chỗ sâu, có một ngụm màu đỏ quan tài.

Quan tài gỗ này không có cái nắp, trong đó nằm một lão già, lão giả này mặt mũi nhăn nheo, thân thể gầy còm, phảng phất chết đi cực kỳ lâu, nhưng hết lần này tới lần khác thi thể hoàn chỉnh, lại không có chút nào tử khí tồn tại.

Thậm chí cặp mắt của hắn, bây giờ lại chậm rãi đóng mở, tại mở ra nháy mắt, bốn phía này biển lửa lập tức yên tĩnh...... Thế mà không đang lay động, không đang thiêu đốt, thậm chí ngay cả cái kia cực nóng cũng đều tại một cái chớp mắt này, phảng phất đứng im.

“Ta cảm nhận được...... Hoàn mỹ khí tức......” Lão giả thì thào, âm thanh cực kỳ khàn khàn, phảng phất đã rất lâu cũng không nói đến lời nói, lúc lời hắn truyền ra, toàn bộ Đệ Thập sơn, ầm ầm chấn động.

Đệ Thập sơn chấn động, lập tức liền đưa tới Vương gia bây giờ tồn tại những lão gia hỏa kia chú ý, khiến cho từ Vương gia tổ trạch bên trong, trong nháy mắt liền có mấy đạo thân ảnh, na di mà đến.

Những thứ này thân ảnh cũng là lão giả, thần sắc kích động, đối bọn hắn mà nói, đệ thập trong núi tồn tại, đó là bọn họ lão tổ một trong!

“Hoàn mỹ......” Trong quan mộc người, đóng mở trong hai mắt có u mang lóe lên.

Cái này lóe lên phía dưới, toàn bộ Đệ Thập sơn oanh minh mãnh liệt hơn, chấn động ở giữa, những cái kia từ Vương gia tổ trạch na di mà đến đám người, nhao nhao bên ngoài cung kính cúi đầu.

“Lấy tay chuẩn bị ba ngàn vãng sinh thạch, lão phu muốn chuyển sinh một lần!” Trong quan mộc lão giả, âm thanh trực tiếp truyền ra Đệ Thập sơn, rơi vào bên ngoài trong tai mọi người, làm cho những này tâm thần người chấn động lúc, lộ ra vẻ kích động.

“Vấn đạo đỉnh phong lúc, lão phu tự phong tu vi, vốn cho rằng đời này cùng với những cái khác tiền bối một dạng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, mong tiên trưởng thán, ngơ ngơ ngác ngác, không cách nào bước ra một bước kia, khó mà bước vào tinh không, quay về bản gia......” Trong quan mộc lão giả khô đét trên gương mặt, bây giờ lộ ra lướt qua một cái mỉm cười, chỉ là nụ cười kia nhìn cực kỳ âm trầm quỷ dị.

“Bây giờ...... Lại xuất hiện hy vọng......” Lão giả nụ cười càng thêm sâm nhiên, hai mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

“ta Vương gia khởi nguyên truyền thuyết chi tổ, từng có đạo huấn lưu truyền từng đời một, lão nhân gia ông ta xuất thân bình thường, trước kia đoạt người Trúc Cơ, lúc này mới bước vào con đường cường giả...... Quật khởi thần thoại.

Mà bây giờ hoàn mỹ Trúc Cơ xuất hiện, lão phu muốn đuổi theo tìm truyền thuyết chi tổ bước chân, cướp đi hoàn mỹ, bước ra thăng tiên một bước!

Chỉ là...... Tu vi của người này còn yếu, không đủ để chèo chống lão phu thăng tiên, muốn chờ chờ, chờ một chút, chờ đợi......” Trong quan mộc lão giả nụ cười càng ngày càng thịnh, mãi đến rất lâu...... Hắn dần dần hai mắt nhắm nghiền, tại hắn nhắm mắt nháy mắt, cái này đệ thập trong núi biển lửa, phương dám tiếp tục vĩnh hằng bất diệt thiêu đốt.

Vài ngày sau, bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh bích thanh như tẩy, Mạnh Hạo thân ảnh hóa thành một đạo cầu vòng, xâu chưa từng có đi, đến nỗi Chu Đại Nha nơi đó, Mạnh Hạo tất nhiên đã sớm biết được người này phía trước âm thầm đi theo, như trước vẫn là phóng rời đi, tự nhiên một chút không nên để cho đối phương nghe được ngữ, sẽ không để cho người này nghe, bất quá, phóng hắn rời đi, cũng có Tiểu mập mạp ngọn nguồn ở bên trong.

“Luyện chế ra hoàn mỹ Trúc Cơ đan sau, linh thạch của ta đã tiêu hao không thiếu, cứ việc còn có một số, nhưng cũng không nhiều......” Mạnh Hạo cau mày, mắt nhìn túi Càn Khôn, thở dài.

“Không có bước vào Tu chân giới lúc, chỉ thiếu ngân lượng, trở thành Ngưng Khí tu sĩ, một dạng lúc nào cũng thiếu khuyết linh thạch, bây giờ ta đã Trúc Cơ, có thể...... Vẫn là thiếu linh thạch.” Mạnh Hạo nhíu mày, nội tâm của hắn đối với linh thạch khát vọng, lần nữa bị nhen lửa, chỉ là tu hành đến hắn bộ dạng này cảnh giới, cần thiết linh thạch số lượng cũng theo đó khổng lồ không thiếu.

“Còn có thể nội tam sắc Bỉ Ngạn Hoa độc, loại độc này nếu không giải quyết, chung quy là cái cự đại tai hoạ ngầm.” Mạnh Hạo chân mày nhíu càng chặt.

“Mặt khác trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ, mặc dù cường đại quá nhiều, nhưng lại bị thiên địa bài xích, không cách nào hấp thu linh khí...... Chỉ có thôn đan, nhưng cái này dù sao không phải là lâu dài......” Mạnh Hạo do dự, đối với cái này đã sớm chuẩn bị, nếu để hắn lựa chọn nữa một lần, hắn cũng vẫn như cũ chọn nuốt vào hoàn mỹ Trúc Cơ đan..

---

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (2)

Chương 138: Vương gia đệ thập tổ! (2)

“Có được có mất, cũng coi như công đạo.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lấy ra cái kia Huyết Sắc mặt nạ lúc, nội tâm mới hoà hoãn lại.

“Mặc dù như thế, có thể đạt được Huyết Tiên truyền thừa, chỉ chờ trong đó chó ngao thức tỉnh, nghĩ đến hết thảy đều sẽ tốt hơn không thiếu.” Mạnh Hạo trong mắt lộ ra chờ mong, linh thức xâm nhập Huyết Sắc mặt nạ bên trong, phát giác được chó ngao nơi nào còn đang ngủ say, tuy nói chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh, nhưng trên người tán phát ra uy áp, đã càng ngày càng mạnh.

“Còn có lá cờ này.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, linh thức tại mặt nạ bên trong, rơi vào cái kia tàn phá ba đuôi trên lá cờ, trong nháy mắt dung nhập trong đó, nhưng cờ này vào biển cả, Mạnh Hạo linh thức cùng tương đối, cực kỳ nhỏ yếu, căn bản là không cách nào đem pháp bảo này rung chuyển.

Nhưng Mạnh Hạo lại cảm nhận được trên đến từ cờ này, một cỗ giống như thiên uy cảm giác, phảng phất một khi vung vẩy, có thể để thiên địa biến sắc.

“Ta tu vi còn chưa đủ...... Bảo vật này cứ việc tàn phá, có thể tại Huyết Tiên trong truyền thừa, nhất định là chí bảo chi vật, một khi ta tu vi đề cao có thể đem lấy ra, chắc hẳn bày ra phía dưới, uy lực tất nhiên kinh thiên.” Mạnh Hạo tim đập thình thịch, linh thức thu hồi lúc, thấy được cái này tàn phá chi phiên đệ tam trên đuôi, viết Quý Tự.

“Tại sao là Quý Tự? Đây là họ?” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, cuối cùng nhìn về phía mặt nạ bên trong Huyết Tiên truyền thừa sách cổ, cơ hồ tại Mạnh Hạo nhìn một cái chớp mắt, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện cảm giác tê liệt.

Loại cảm giác này đối với người bên ngoài mà nói, có lẽ nhói nhói khó nhịn, có thể đối Mạnh Hạo tới nói, chút đau đớn này kém hơn hắn độc phát bên trên giày vò, bây giờ thần sắc đều không biến một chút, ngược lại là cẩn thận cảm thụ não hải tại cái này đau như xé phía dưới, dần dần nổi lên một bộ công pháp.

“phệ linh kinh!” Mạnh Hạo tâm thần chấn động, não Hải Tông nháy mắt hiện ra cái này 3 cái Huyết Sắc chữ lớn, sâu đậm đóng dấu ở trong tâm thần của hắn, không thể xóa nhòa.

“tu ngô kinh, đoạt linh huyết, tan tự thân, hóa huyết thân, linh, tiên, đạo!”

“Thiên địa chúng tu, huyết mạch truyền thừa lâu đời, bởi vì Thủy tổ thân là cường giả, huyết mạch bên trong ẩn chứa nó ý, mới có thể truyền thừa muôn đời, khiến cho hậu nhân huyết mạch thức tỉnh, nắm giữ tư chất!”

“Này tư chất lấy ta công pháp đoạt chi, cảm thụ hắn tổ đã từng bất diệt chi ý, luyện tự thân, thành mình vật, thậm chí, luyện hắn tổ ảnh buông xuống thế gian, diệt sát Tiên Ma!”

“Tu ta truyền thừa chi pháp, bất kính thiên địa, không sợ quỷ thần, lật tay nhấc lên đi thương khung, cúi đầu đại địa tru tréo!” Mạnh Hạo não hải oanh một tiếng, theo phảng phất tồn tại ở trong năm tháng tang thương thanh âm, phân không ra nam nữ thanh âm, tại Mạnh Hạo não hải quanh quẩn, thời gian dần qua, một đoạn kinh văn, hoàn chỉnh đóng dấu ở Mạnh Hạo tâm thần bên trong, trừ cái đó ra, còn có liên quan tới cái kia mặt nạ cùng với số lớn tạp loại tin tức, toàn bộ tràn vào.

“Ta là Huyết Tiên, một đời chiến khung, chỉ có ba bại! Đoạt thiên địa chúng linh, bởi vì muốn đoạt Quý Chi huyết mạch, dẫn thiên đạo tối kỵ, muốn đem diệt, mặc dù có thể diệt, ý há có thể diệt!

Này ba bại, ta cảm giác tự thân không cam lòng chấp niệm, sáng tạo ba giản đồ sinh, huyết chỉ, huyết ấn, Huyết Sát Giới!

Hậu nhân truyền thừa ta đạo, khi ghi khắc đời này định đoạt Quý Chi huyết mạch, để cho thiên đạo khóc, để cho thương khung điệu! khi ghi khắc Huyết Tiên chi pháp, Cửu Sát chi thông!

Khi ghi khắc, đạo thành ngày, Đái Ngô mặt cỗ, dao động ba đuôi phiên, nghịch tang thương, điên khung thiên!”

“Vô diện một lời phong hỏa liền, mây tản Huyết Vũ Hải ngập trời!”

“Câu thần khiển tướng diệp ma tháp, chúng linh huyết mạch luyện Cửu Sát!”

Cơ thể của Mạnh Hạo chấn động, mở mắt ra, hắn vẫn là thân ở giữa không trung, bốn phía yên tĩnh không có tiếng động, đại địa một mảnh núi hoang, trong hai mắt của hắn, bây giờ còn lưu lại rung động, trong đầu giống như còn quanh quẩn lấy cái kia phân không ra nam nữ tang thương thanh âm.

“Đoạt người huyết mạch, thành tựu tự thân, huyết mạch mạnh yếu quyết định bởi tại hắn tiên tổ huy hoàng...... Đoạt lại huyết mạch tư chất, hóa thành Huyết Thân...... Thân này như thân ngoại hóa thân......

Một mạch linh huyết, không phải một người có thể ủng toàn bộ, cần đời thứ ba cường giả chi huyết, mới có thể tiểu thành hóa huyết thân, nếu ngưng lục đại huyết mạch, liền có thể đại thành hoa Huyết Linh, như tụ chín đời chi huyết, nhưng viên mãn thành Huyết Linh Tử!

Phản tổ hiện ra kỳ tộc huyết mạch chi tổ, trước kia hình bóng, đời đời cường giả càng mạnh, thì Huyết Linh Tử càng mạnh!

Như thế, phương thành một giết, chín loại huyết mạch, riêng phần mình chín đời cường giả, có thể thành Cửu Sát thần thông, Cửu Sát tan một, chính là...... Huyết đạo! Dùng cái này đạo thăng tiên, nhưng chứng nhận tiên vị!” Mạnh Hạo miệng đắng lưỡi khô, hô hấp trong nháy mắt gấp rút, bây giờ đã không còn phi hành, mà là buông xuống phía dưới núi hoang, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trong mắt lộ ra tinh mang, cẩn thận cảm thụ trong đầu phệ linh kinh.

Đây là toàn bộ kinh văn, hoàn toàn truyền thừa, nhưng truyền thừa này nội dung, lại là để cho Mạnh Hạo có loại huyết tinh cảm giác, để cho hắn ở nơi đó trầm mặc rất lâu, trong mắt mới dần dần lộ ra sắc bén chi mang.

“Vô diện một lời phong hỏa liền, mây tản Huyết Vũ Hải ngập trời!”

“Câu thần khiển tướng diệp ma tháp, chúng linh huyết mạch luyện Cửu Sát!”

“Trong này ẩn chứa bốn loại thần thông......” Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, cúi đầu nhìn xem trong tay mặt nạ, này mặt nạ không có ngũ quan, lộ ra một cỗ cảm giác quỷ dị, nhìn một chút, Mạnh Hạo lại tay phải chậm rãi nâng lên, hai mắt lộ ra một vòng mờ mịt, thế mà như muốn đem này mặt nạ mang lên mặt.

Thậm chí tại ở gần khuôn mặt của hắn lúc, này mặt nạ tại trong tay Mạnh Hạo bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra từng trận máu tanh khí tức, chỉ lát nữa là phải bị Mạnh Hạo đeo lên, chợt, Mạnh Hạo trong túi trữ vật, cái kia gương đồng ở trong nháy mắt này, nhưng vẫn làm được truyền ra một hồi như chim hót một dạng âm thanh bén nhọn.

Cái này ông minh chi thanh trực tiếp truyền vào Mạnh Hạo não hải, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, trong mắt mờ mịt nháy mắt hóa thành thanh minh, một tay lấy mặt nạ thả xuống lúc, trong mắt của hắn lộ ra lệ mang.

“Còn sót lại chi linh, ngươi tự tìm cái chết sao!”

——

Số một đi qua, vô luận là nguyệt phiếu vẫn là đặt mua, Nhĩ Căn đều vô cùng thỏa mãn, cám ơn các ngươi cổ vũ, cám ơn các ngươi ủng hộ, hôm nay tiếp tục bộc phát cảm tạ đoàn người, Nhĩ Căn nói bốn canh, nhưng ta sẽ tận ta nhiều nhất là năng lực đi bộc phát, chỉ cầu đại gia yêu phong thiên, một đường làm bạn đến cùng, không rời không bỏ!

Quyển sách này đặt mua, đối với Nhĩ Căn thật sự phi thường mấu chốt, quyết định sáng tác kiếp sống sau này phát triển, Nhĩ Căn viết sách đến nay, vô luận là Tiên Nghịch vẫn là cầu ma, chưa bao giờ cầu qua đặt mua, nhưng lúc này đây, thật muốn khẩn cầu đoàn người, giúp ta vấn đỉnh, có thể đặt mua, hết khả năng đặt mua tiếp, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi, cảm tạ......

Bộc phát, xem ta!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 139: Như Ý Ấn (1)

Chương 139: Như Ý Ấn (1)

Mạnh Hạo lời nói vừa ra, tay trái hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, một chỉ điểm tại tim, khóe miệng lập tức tràn ra một tia tu vi chi huyết, này Huyết Trân Quý, tu sĩ không có bao nhiêu, nhưng bây giờ Mạnh Hạo lại không chút do dự, tay trái khi nhấc lên chùi khoé miệng tu vi chi huyết, một chỉ điểm tại trên mặt nạ.

Đây là đầu óc hắn lạc ấn phệ linh kinh sau, biết được một loại có thể đơn giản điều khiển mặt nạ này thủ đoạn.

Một chỉ này, xuyên thấu mặt nạ, xâm nhập trong đó, trực tiếp xuất hiện ở mặt nạ bên trong khổng lồ trong không gian, thẳng đến giờ khắc này ở trong một góc, sắc mặt âm trầm, nhưng lại lộ ra không cam tâm chi ý Lý gia lão tổ mà đi.

“Là chính ngươi tâm chí không kiên, bị này mặt nạ mê hoặc, cùng lão phu có liên can gì!” Lý gia lão tổ nghiêm nghị mở miệng.

Mạnh Hạo ngón tay tại trước mặt Lý gia lão tổ một trận, hắn trong mắt băng lãnh, không nói gì, mà là một trận ngoài, trực tiếp đè xuống, Lý gia lão tổ phát ra một tiếng thê lương kêu rên, thân thể của hắn vốn là ảm đạm, bây giờ bị cái này nhấn một cái, lại phảng phất muốn tan rã.

“Nếu tại ngoại giới, lão phu nhất chỉ liền có thể nhường ngươi chết cái trăm ngàn lần!” Lý gia lão tổ gầm thét, lòng tràn đầy không cam lòng, mắt thấy cơ thể liền muốn tiêu tan lúc, Mạnh Hạo ngón tay dừng lại, chậm rãi nâng lên sau, tại Lý gia lão tổ vừa mới thở phào nhẹ nhõm trong nháy mắt, lần nữa đột nhiên đâm một cái, đặt tại người.

Tiếng kêu thảm thiết, lần này cũng không phải là kêu rên, mà là thê lương truyền ra, Lý gia lão tổ cơ thể chẳng những mơ hồ, càng là tràn ra đại lượng Huyết Khí, bộ dáng uể oải đến cực điểm, nhưng lại vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo ngón tay.

“Mạnh mỗ là bị mặt nạ mê hoặc, vẫn là bị ngươi âm thầm dẫn dắt, chuyện này ngươi ta lòng dạ biết rõ, hai ngón tay trừng phạt, nhưng dư ba không tán, nếu lại có lần sau, đừng trách Mạnh mỗ không tuân thủ ngày đó ước định, trực tiếp đem ngươi xóa đi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, chậm rãi thu ngón tay lại, Lý gia lão tổ nơi đó cứ việc nhìn ngạnh khí, nhưng trên thực tế nội tâm cực kỳ thấp thỏm, càng đối với Mạnh Hạo nơi này ra tay tàn nhẫn lòng còn sợ hãi.

Trước đây thật là hắn thừa dịp Mạnh Hạo minh ngộ phệ linh kinh lúc, âm thầm lấy đặc thù Phương Pháp dẫn động mặt nạ, muốn để cho Mạnh Hạo đeo lên, có thể mắt thấy thành công, Mạnh Hạo nơi đó lại tỉnh lại.

“Này tàn linh thân phận quỷ dị, tuyệt không phải Huyết Thần, xứng đáng lai lịch.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn trong tay mặt nạ, thu ngón tay lại lúc, đột nhiên gạt ra một giọt máu tươi, rơi vào Lý gia lão tổ hồn phách vị trí.

Máu tươi này mới vừa dứt, lập tức hóa thành sương máu, trong nháy mắt đem Lý gia lão tổ vây quanh ở bên trong, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lập tức truyền ra, Mạnh Hạo thần sắc như thường, lúc này mới thu hồi linh thức, tùy ý cái kia Lý gia lão tổ tại mặt nạ bên trong không ngừng mà kêu rên.

Mạnh Hạo lấy được trong truyền thừa, có Huyết Tiên cảnh cáo, rõ ràng biết được, này mặt nạ không thể dễ dàng đeo lên, bằng không mà nói sẽ bị lạc bản thân, mặt nạ này lai lịch, Huyết Tiên tại trong truyền thừa cũng không có nhiều lời.

Chỉ lời mặt nạ này thiên biến vạn hóa, đeo lên sau có rất nhiều diệu dụng, thậm chí Huyết Tiên truyền thừa rất nhiều thuật pháp thần thông, đều cần đeo lên sau mặt nạ mới có thể thi triển đi ra, tỉ như cái kia tứ đại thuật pháp, chính là như thế.

Nhưng nếu không Kết Đan tu vi, tuyệt đối không thể đeo lên.

Bất quá đến nỗi Huyết Tiên ba bại sau sáng lập ra chỉ, ấn cùng với sát giới tam thức, thì không cần mặt nạ, mà là giống như lạc ấn, sâu đậm khắc ở Mạnh Hạo trong đầu.

“Mặt nạ này vừa mới cho thấy mê hoặc, cho dù thân ta là truyền thừa giả, đều không thể làm cho mặt nạ này làm đến điểm này, nhưng hết lần này tới lần khác cái này tàn linh có thể...... Lại rõ ràng là chó ngao nhập chủ trở thành khí linh, vì cái gì này tàn linh có thể làm được?” Mạnh Hạo bất động thanh sắc, nhưng chuyện này lại chôn ở đáy lòng, cũng là hắn sở dĩ không khoảnh khắc Lý gia lão tổ lý do.

Đem này mặt nạ thu vào trong túi càn khôn, Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, nhìn chung quanh sau, lấy ra gương đồng, cầm ở trong tay, hắn cẩn thận ngóng nhìn.

Vừa mới một cái chớp mắt, nếu không phải là cái này gương đồng truyền ra âm thanh, Mạnh Hạo định bị mặt nạ mê hoặc đeo lên, một khi đeo lên, Mạnh Hạo không biết sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng nghĩ tới Huyết Tiên cảnh cáo, không khỏi lòng còn sợ hãi.

“Thanh âm mới vừa rồi, giống như chim hót......” Mạnh Hạo nhìn cái này gương đồng nửa ngày, thậm chí linh thức thăm dò vào trong đó, cũng đều không phát hiện chút nào, mãi đến rất lâu, mới đem một lần nữa cất kỹ, giơ tay phải lên lúc, trong lòng bàn tay của hắn xuất hiện Kháo Sơn lão tổ nơi đó lấy được Như Ý Ấn.

Này ấn hắn nhiều lần nghiên cứu cũng không có phát giác tác dụng, bây giờ cầm ở trong tay, thể nội tu vi vận chuyển lúc, lần nữa tràn vào trong đó, một lát sau, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị.

“Lại là cái tác dụng này...... Không biết Hứa sư tỷ, bây giờ như thế nào, nhiều năm không gặp, có còn nhớ ta?” Mạnh Hạo não hải hiện lên dưới ánh trăng, Hứa Thanh băng lãnh lại nghiêm túc mở miệng nói Dưỡng Nhan Đan bộ dáng, trên mặt dần dần lộ ra một vòng nhu hòa.

“Đã có mấy năm không thấy......” Mạnh Hạo yên lặng ngẩng đầu nhìn nơi xa thiên địa, hồi lâu sau, thân thể lắc lư một cái, từ trên núi hoang này bay lên, thẳng đến nơi xa mà đi.

Nửa tháng sau, Thanh La Tông phạm vi thế lực khu vực bên trong, một chỗ đối với tu sĩ mà nói rất là náo nhiệt trong thành trì, trong tửu lâu, có một người mặc thanh y trường sam, văn sinh trang phục thanh niên ngồi ở trong đó, bưng chén rượu trong tay, uống một hớp, khi thì lúc ngẩng đầu, hắn nhìn ngoài cửa sổ trung tâm thành trì, một tòa cao cao đứng vững thanh tháp.

Thanh niên này màu da hơi đen, nhưng bộ dáng nhưng có chút nho nhã cảm giác, mi thanh mục tú, nhất là mặc văn sinh trường bào, khiến cho hắn nhìn, giống như phàm tục người có học thức.

Một cỗ đạm nhã phiêu dật cảm giác, ở trên người hắn tồn tại, cặp mắt sáng ngời, giống như ẩn chứa thông duệ, đôi môi hơi mỏng, nhưng lại để cho người này nhìn, hình như có chút không thể tới gần.

Hắn, chính là Mạnh Hạo, mấy ngày trước, Mạnh Hạo đi tới thành này, kiểm chứng bây giờ ở chỗ này, truyền khắp có liên quan Thanh La Tông sự tình.

Hắn muốn đi nhìn một chút Hứa Thanh, nhưng rõ ràng không thể mạo muội mà đi, đúng lúc gặp Thanh La Tông triệu tập Trúc Cơ tán tu, Mạnh Hạo nội tâm liền có dự định, chỉ là chuyện này còn cần cẩn thận, hiểu nhiều một chút sau, mới có thể quyết đoán.

“Không nghĩ tới, nơi đây lại có Đường Lâu......” Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua thanh tháp, nội tâm thấp giọng tự nói.

Hắn vốn cho rằng Đường Lâu chỉ tồn tại ở phàm tục chi thành, nhưng tại tu sĩ này tồn tại trong thành trì, thấy được lâu này.

Yên lặng nhìn qua Đường Lâu, Mạnh Hạo đặt chén rượu xuống lúc, trong tay nhiều hơn một cái bên trên tồn tại mấy đạo kẽ hở Cổ Ngọc, này ngọc không phải Phong Yêu, mà là trước kia Kháo Sơn lão tổ nơi đó, Mạnh Hạo lấy được viên kia Như Ý Ấn..

---

Chương 139: Như Ý Ấn (2)

Chương 139: Như Ý Ấn (2)

Này ngọc Mạnh Hạo nghiên cứu nhiều lần, cũng không biết được kỳ cụ thể tác dụng, mãi đến trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ sau, hắn tại nửa tháng trước lấy ra lần nữa xem xét, bị hắn nhìn ra manh mối chỗ.

“Cái này Như Ý Ấn, càng hợp để cho người ta na di...... Như tùy thân truyền tống trận, chỉ là khe hở không thiếu, sợ là không dùng đến mấy lần.” Mạnh Hạo thưởng thức trong tay Như Ý Ấn, hắn linh thức vừa vào này ngọc, lập tức liền cảm nhận được cái này Như Ý Ấn bên trong, tản ra truyền tống hấp xả cảm giác.

“Không có cố định điểm truyền tống, theo lý thuyết cái này Như Ý Ấn một khi sử dụng, sẽ bị tùy ý truyền tống đi, đã như thế, liền không thể dễ dàng nếm thử.” Mạnh Hạo ánh mắt tại trên Như Ý Ấn này bên trên đảo qua, đem hắn thu hồi, hắn đã trải qua Côn Bằng chi phong, đối với loại này không thể khống chế na di, sinh ra không nhỏ kiêng kị.

Đang suy tư lúc, Mạnh Hạo chỗ tửu lâu, tu sĩ dần dần nhiều hơn, nơi đây tửu lâu chỉ bán một loại thanh trúc rượu, rượu này cửa vào không cay, có thể nhập hầu lúc lại phát ra cực nóng, xuống trong bụng càng là như nuốt hỏa diễm, khiến cho toàn thân phảng phất thiêu đốt, cái loại cảm giác này khó mà hình dung, nếu ưa thích thì tình cảm chân thành, nếu không vui thì không muốn uống vào mảy may.

“Gần nhất tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi đây thế nhưng là nhiều hơn không ít xa lạ Trúc Cơ tu sĩ......”

“Cũng không phải, những thứ này người phần lớn là tán tu, vân long hỗn tạp, ta mấy ngày trước đây nhìn thấy một người, sát khí cực mạnh, hẳn là đến từ mực đất hung tu.”

“Cũng là vì Thanh La Tông ban thưởng mà đến, lại nói lần này Thanh La Tông thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn, thế mà lấy ra La Địa Đan! Đan này đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, là ngũ đại thánh đan, nghe nói Tử Vận Tông Đan Quỷ đại sư, cũng đều đối với cái này đan khen không dứt miệng, từng nói đan này trừ Thanh La Tông, ngoại tông không thể luyện.”

“Không phải không thể luyện, là không thể luyện, cái này La Địa Đan mỗi một hạt đều ấn phù ghi chép, vô luận là cá nhân vẫn là tông môn, ai dám phỏng chế, liền muốn gặp phải bị Thanh La Tông diệt môn nguy hiểm.”

Tại Mạnh Hạo cách đó không xa, có mấy cái tu sĩ ở nơi đó thấp giọng trò chuyện, trong giọng nói đều lộ ra đối với cái kia La Địa Đan nồng đậm vẻ hâm mộ, đang trò chuyện lúc, tửu lâu ngoài cửa đi tới một người, người này là người thanh niên, người mặc áo đen, thần sắc băng lãnh, bước vào tửu lâu sau ánh mắt đảo qua đám người, liền ngồi ở một chỗ ngóc ngách bên trong, lấy ra một khối to bằng móng tay miếng sắt ngóng nhìn, giống như đang suy tư, thỉnh thoảng ngẩng đầu quan sát bốn phía.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo thần sắc như thường, cầm chén rượu uống xong một ngụm.

Hắn đã ngồi ở chỗ này cả ngày, bây giờ bên ngoài trời chiều dư huy sắp tán, trong ngày này, hắn nghe được không ít có quan Thanh La Tông triệu tập Trúc Cơ tán tu sự tình.

Bất kỳ tu sĩ nào, chỉ cần là Trúc Cơ, mặc kệ lai lịch, mặc kệ xuất thân, chỉ cần hưởng ứng Thanh La Tông một lần này triệu tập, sẽ cho ra một hạt La Địa Đan.

“Nói trở lại, Thanh La Tông rốt cuộc muốn làm gì sự tình, lấy đường đường Nam Vực Ngũ Đại tông Thanh La Tông, thế mà cần triệu tập đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, chuyện này lộ ra quỷ dị, lại có thể lấy ra La Địa Đan, có thể thấy được chuyện này cực kỳ nguy hiểm!”

“Tôn huynh tin tức có chút không linh thông nha, tại hạ ngược lại là nghe nói, có nghe đồn Thanh La Tông phát hiện một chỗ cổ chiến trường, lại đã tìm kiếm mấy lần, nhưng cuối cùng bị một chỗ cổ trận ngăn cản, trận này cần đầy đủ Trúc Cơ tu sĩ thay thế trận nhãn, mới có thể phá vỡ, cho nên lần này đích thật là nguy hiểm trọng trọng.”

“Bực này tin tức đều có nghe đồn? Cổ chiến trường phần lớn ẩn chứa đại hung, khó trách Thanh La Tông lần này thế mà lấy ra La Địa Đan!”

Tiếng nghị luận cứ việc không cao, tại tửu lâu này bên trong cũng không rõ ràng, nhưng Mạnh Hạo bây giờ thể nội có ba tòa hoàn mỹ Đạo đài, liền xem như đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ đều có thể một trận chiến, muốn nghe được mấy người kia lời nói, rất là dễ dàng.

Hoàn mỹ Trúc Cơ, đó là vài vạn năm chưa từng xuất hiện truyền thuyết chi cảnh, nếu Mạnh Hạo có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ, thì hắn tại Trúc Cơ bên trong, cho dù là các tông tất cả nhà đạo tử, cũng đem không phải là đối thủ của hắn.

Tuy nói như thế, nhưng hoàn mỹ Trúc Cơ cũng có nguy cơ, nguy cơ này chính là cuối cùng nếu có Kết Đan thời điểm, như vậy Kết Đan thiên kiếp buông xuống, độ lớn uy lực của nó, vượt qua Trúc Cơ chi kiếp, Mạnh Hạo ở đây, căn bản là không có mảy may chắc chắn có thể vượt qua, thậm chí lần này nếu không phải là Huyết Tiên cùng Thái Ách miếu cổ bị dẫn động, Mạnh Hạo đã sớm tại Lôi Kiếp hạ thân vong.

“Liên quan tới Kết Đan chi kiếp, chuyện này khoảng cách còn xa, bây giờ tuy nói muốn cân nhắc, nhưng lại không thể e ngại quá nhiều.” Mạnh Hạo uống một hớp rượu trong chén, hóa thành trong bụng lửa nóng khuếch tán toàn thân, từ Thượng Quan Tu nơi đó lấy được mai rùa, ghi chép hoàn mỹ Trúc Cơ đan cùng hoàn mỹ kim đan chi pháp.

“Không biết Kết Đan lúc, ta như không có luyện chế ra hoàn mỹ kim đan, lại sẽ như thế nào?” Mạnh Hạo chần chờ một chút, không còn suy tư chuyện này, nhưng lại hạ quyết tâm, ứng đi tìm luyện chế hoàn mỹ Kim Đan tài liệu cần thiết, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mãi đến hoàng hôn buông xuống, trong tửu lâu tu sĩ không nhiều, Mạnh Hạo đang muốn đứng dậy rời đi lúc, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía bây giờ trong tửu lâu, tại đối diện một chỗ ngóc ngách, ngồi ở chỗ đó thanh niên mặc áo đen, hắn bây giờ không còn nhíu mày, mà là hai mắt lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, một cỗ sát khí, ở trên người hắn chậm rãi tràn ra, phảng phất hóa thành núi thây Huyết hải, thường bạn người này tả hữu.

“Trên người ngươi, có ta cần chi vật.” Lạnh nhạt âm thanh, từ thanh niên mặc áo đen này trong miệng, đang cùng Mạnh Hạo ánh mắt nhìn nhau lúc, chậm rãi nói ra.

——

Cứ việc qua 51, còn muốn chúc đại gia 51 khoái hoạt!

Đồng thời, hôm qua là tuyết nguyệt nữ, 皧 tỉ 8 thị 庴, điên nước lã lên ẩm ướt thể khống, gió lạnh phong lưu, ngươi khoái hoạt mấy vị bạn đọc sinh nhật, chúc sinh nhật vui vẻ u!

Ma Yêu Quật, Bất Tử Điểu tựa như là 4 nguyệt 30 số sinh nhật, đưa lên bị trễ sinh nhật chúc phúc, sinh nhật vui vẻ, 51 khoái hoạt!

Tóm lại, đại gia 51 khoái hoạt, ta muốn khoái lạc, chúng ta muốn khoái lạc!

Đây là canh thứ hai, Nhĩ Căn uống trâu đỏ, cảm giác tinh lực gào khóc, phảng phất trở thành 20 nhiều tuổi tiểu tử, nhanh đi gõ chữ rồi.

Nguyệt phiếu ở đây, có vẻ như còn có mấy chục phiếu liền đệ nhất, đại gia mang đến một đợt xông, đi lên được

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 140: Lôi Đình Diệp (1)

Chương 140: Lôi Đình Diệp (1)

Thanh âm lạnh lùng truyền ra một cái chớp mắt, thanh niên mặc áo đen kia trực tiếp đứng lên, cất bước ở giữa đi tới Mạnh Hạo bên cạnh bàn, lạnh nhìn Mạnh Hạo đồng thời, dứt khoát ngồi ở Mạnh Hạo đối diện.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhìn lên trước mắt thanh niên, không nói gì, chỉ là cầm chén rượu lên uống xong một ngụm.

“Trên người ngươi có Lôi Đình Diệp!” Thanh niên mặc áo đen từ đầu đến cuối nhìn qua Mạnh Hạo, bây giờ chậm rãi lúc mở miệng, giơ tay phải lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, có một khối miếng sắt, cái này miếng sắt bây giờ đang tản nghiên mực lục chi mang, lóe lên lóe lên.

“Vật này lạ thường sắt, từng là sét đánh cây bên trong sinh ra Mộc Thiết chi bảo, đối với Lôi Đình Diệp loại này lôi thuộc dược liệu rất là mẫn cảm, ngươi Lôi Đình Diệp, đổi hay không?” Thanh niên mặc áo đen nhàn nhạt lúc mở miệng, một bộ rất dáng vẻ ngạo nghễ, tay phải đem cái kia miếng sắt đặt ở trên mặt bàn, nhìn như rất bình thường động tác, nhưng lại có một cỗ ánh chớp từ hắn trong lòng bàn tay tỏa ra, hóa thành hình cung khuếch tán ra.

Thanh niên này tu vi Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ tu vi theo những cái kia du tẩu hình cung ánh chớp tản ra lúc, bao phủ ở bốn phía, càng đem Mạnh Hạo nơi đó tràn ngập ở bên trong.

Càng là tại thanh niên này trên thân, sát khí chậm rãi càng cường liệt một chút, tựa hồ chỉ muốn Mạnh Hạo nói nửa chữ không, hắn liền sẽ cưỡng ép ra tay, nhất là cặp mắt kia, càng là lộ ra băng lãnh chi mang.

“Lăn.” Mạnh Hạo một mực cầm chén rượu, nhấp một miếng sau, từ tốn nói.

Chỉ là một cái chữ, nhưng tại nói ra một cái chớp mắt, lại là để cho thanh niên mặc áo đen kia lông mày lập tức nhăn lại.

“Nhiều năm không có ra Mặc Thổ, chẳng lẽ người ngoại giới, đều biến tự đại như thế không thành!” Thanh niên khóe miệng lộ ra cười lạnh, tay phải hơi hơi nâng lên nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó giống như tùy ý ngẩng đầu, nhìn thanh niên này một mắt.

Cái nhìn này nhìn lại, thanh niên mặc áo đen bỗng nhiên chấn động toàn thân, hơi ngẩng tay phải càng là nháy mắt dừng lại, càng không dám lại nâng lên mảy may, trái tim của hắn tại một cái chớp mắt này bỗng nhiên gia tốc nhảy lên, Mạnh Hạo ánh mắt, hắn thấy giống như hai thanh lợi kiếm theo cặp mắt của mình trực tiếp xuyên thấu mà đến, đánh vào trong lòng, khiến cho đầu óc hắn ở trong nháy mắt này trực tiếp oanh minh, linh thức phảng phất đều phải bất ổn, càng có một luồng hơi lạnh trực tiếp từ trong cơ thể hắn sinh sôi, khiến cho cái trán chớp mắt chảy xuống mồ hôi lạnh.

Trong mắt của hắn không còn là sát khí tràn ngập, mà là bị hãi nhiên thay vào đó, đến từ Mạnh Hạo trên người uy áp, tại một cái chớp mắt này, khiến cho thanh niên mặc áo đen cơ thể phảng phất cứng ngắc.

Đây hết thảy, đến từ hắn bị Mạnh Hạo nhìn chăm chú sau trực giác, hắn cũng không phải là Thanh Vân quốc tu sĩ, mà là đến từ hung tu ngưng tụ Mặc Thổ Chi địa, ở nơi đó sinh tử tàn sát như gia thường cơm rau dưa, khiến cho hắn dưỡng thành loại này sinh tử một cái chớp mắt trực giác, tại thời khắc này, có cảm giác rất mãnh liệt, phảng phất đối mặt mình, không phải một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu, mà là một tôn có thể đem chính mình thôn phệ hung linh.

Loại kia thể nội hàn khí sinh sôi, cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, trái tim lao nhanh nhảy lên, thậm chí tu vi phảng phất đều muốn bị áp chế cảm giác, để cho thanh niên mặc áo đen này sắc mặt liên tục biến hóa, cơ thể một cử động cũng không dám.

Mạnh Hạo thần sắc từ đầu đến cuối đều rất là bình tĩnh, người trước mắt dù là tồn tại sát khí, dù là tu vi đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Mạnh Hạo nếu muốn giết người này, không cần bao lâu thời gian, bây giờ Mạnh Hạo đặt chén rượu xuống, không còn đi xem thanh niên mặc áo đen này một mắt, hất lên ống tay áo, đứng dậy hướng về bên ngoài quán rượu đi đến.

Mãi đến Mạnh Hạo rời đi, thanh niên mặc áo đen nơi đó bỗng nhiên hai mắt lóe lên, quay người nhìn xem Mạnh Hạo bóng lưng rời đi, lòng còn sợ hãi, vừa mới một chớp mắt kia, chẳng khác gì là hắn bị hoàn toàn trấn áp, đây không phải đấu pháp, mà là linh thức trực tiếp một lần đối kháng.

“Người này đến cùng tu vi gì, nhìn Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hắn linh thức thế mà siêu ta đếm bắc còn nhiều...... Lại ở trên người hắn, tuy nói không cảm giác được sát khí gì, nhưng hết lần này tới lần khác để cho ta đang cùng hắn ánh mắt nhìn nhau lúc, tâm thần run rẩy.” Thanh niên mặc áo đen sắc mặt liên tục biến hóa, mắt thấy Mạnh Hạo bóng lưng muốn tiêu thất, hắn đứng dậy nhanh chóng đi ra mấy bước, hướng về Mạnh Hạo nơi đó đuổi theo.

“Đạo hữu xin dừng bước, tại hạ Lữ Đào, còn xin đạo hữu nghe tại hạ một lời.” Lữ Đào đi mau mấy bước, tới gần Mạnh Hạo sau, vội vàng mở miệng, trong lời nói mang theo khách khí, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

“Cái kia Lôi Đình Diệp, tại hạ nguyện trả giá đầy đủ bảng giá, chỉ mong đạo hữu bỏ những thứ yêu thích, tại hạ vô cùng cảm kích, hoặc đạo hữu cần gì, tại hạ nếu có, chúng ta có thể thương lượng.” Lữ Đào tới gần Mạnh Hạo, vội vàng nói, cứ việc Mạnh Hạo nơi đó đối với hắn uy áp không nhỏ, có thể nghĩ đến Lôi Đình Diệp đối với chính mình trình độ trọng yếu, Lữ Đào không thể không như thế.

Mạnh Hạo nhíu mày, không để ý đến cái này Lữ Đào, vẫn như cũ đi thẳng về phía trước.

“Đạo hữu còn xin nghe Tôn mỗ một lời, vô luận là linh thạch, pháp bảo, đan dược chi vật, chúng ta cũng có thể thương lượng, nếu tại hạ ở đây không có, cũng định nghĩ biện pháp đổi lấy cùng đạo hữu giao dịch.” Lữ Đào kiên nhẫn, mắt thấy Mạnh Hạo cũng không quay đầu lại hướng đi một chút chỗ hẻo lánh, nội tâm có chút nóng nảy, biết được đã đưa tới đối phương phản cảm, bây giờ chính mình ở đây như không có tiếp tục, nếu không nói nhượng lại hắn tâm động sự tình, sợ là sau một khắc, đối phương liền sẽ ra tay.

“Đạo hữu...... Đạo hữu lần này đến, thế nhưng là vì Thanh La Tông La Địa Đan? Đan này bây giờ thu được dễ dàng, nhưng muốn an toàn đem hắn mang đi, lại là rất khó.

Đạo hữu nếu chịu thương lượng bỏ những thứ yêu thích, tại hạ nhưng vì đạo hữu dẫn tiến Thanh La Tông đệ tử, dò xét một chút ngoại nhân không biết sự tình, có thể để đạo hữu đem Thanh La Đan mang đi khả năng tính chất lớn hơn một chút.” Lữ Đào quả quyết mở miệng, lời hắn vừa mới nói ra, phía trước Mạnh Hạo cước bộ không có chút nào dừng lại, đã đi vào một chỗ vắng vẻ trong ngõ hẻm.

“Đạo hữu, tại hạ đích xác vô cùng khát vọng thu được cái này Lôi Đình Diệp, vật này đối với ta có tác dụng lớn, đạo hữu thật sự vô luận như thế nào cũng sẽ không đổi sao?” Lữ Đào cười khổ, cước bộ dừng lại.

Mạnh Hạo dừng thân, chuyển qua nhìn về phía thanh niên mặc áo đen kia Lữ Đào, thần sắc không lộ hỉ nộ.

“Đem ngươi Mộc Thiết chi bảo, cho ta nhìn một chút.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, trong hai mắt có tinh mang trong nháy mắt thoáng qua..

---

Chương 140: Lôi Đình Diệp (2)

Chương 140: Lôi Đình Diệp (2)

Lữ Đào xem xét Mạnh Hạo quay người, lập tức tinh thần hơi rung động, nghe vậy không chút do dự, lập tức đem cái kia Mộc Thiết chi bảo lấy ra, đưa về đằng trước, cái này miếng sắt lập tức bay ra rơi vào Mạnh Hạo trước người, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, linh thức đảo qua lúc, cảm nhận được trong túi càn khôn Lôi Đình Diệp, bây giờ tự đi tản ra một chút lôi quang đi ra, như bị cái này miếng sắt hấp dẫn, cái này miếng sắt tùy theo lấp lóe tia sáng.

“Người này cũng không có nói dối, nhưng chuyện này cũng không tránh khỏi quá xảo hợp một chút.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, biết được đối phương đích xác là lấy vật này phát giác chính mình nắm giữ Lôi Đình Diệp, lúc này mới tìm tới, nhưng hắn tính cách cẩn thận, bây giờ đã còn nghi vấn tâm.

“Lôi Đình Diệp ta ngẫu nhiên thu được một mảnh, ngươi nếu muốn đổi, cần nói rõ vật này ngươi cụ thể làm gì dùng.” Mạnh Hạo tay phải hất lên, đem cái kia Mộc Thiết chi bảo ném cho Lữ Đào.

cái này Lôi Đình Diệp Mạnh Hạo là từ Kháo Sơn lão tổ nơi đó thu được, cũng không phải là một diệp, mà là ngay cả rễ cây đều bị rút lên mang đi, mà nên năm là bị Kháo Sơn lão tổ đơn độc cấm chế chi vật, chỉ là Mạnh Hạo không biết được kỳ cụ thể tác dụng, nhưng có thể sử dụng Lôi Kỳ đi bao phủ thủ hộ Lôi Đình Diệp, có thể thấy được vật này trân quý.

“Cái này......” Lữ Đào chần chờ một chút, mắt thấy Mạnh Hạo hình như có không kiên nhẫn, cắn răng phía dưới mở miệng.

“Tại hạ bản mệnh pháp bảo là Lôi Tu núi một khối nham thạch luyện chế được, núi này cần có lôi thuộc tính chi vật phối hợp, mới có thể phát huy uy lực chân chính, Tôn mỗ những năm gần đây tìm không thiếu lôi thuộc tính chi vật, nhưng không có một cái nào sánh được Lôi Đình Diệp.

Chỉ là này Diệp thiếu gặp, cho nên vừa mới phát giác lúc, mới nóng vội phía dưới đắc tội đạo hữu.” Lữ Đào lời nói lúc, vì chứng minh mình lời nói, giơ tay phải lên tại ngực nhấn một cái, miệng phun một đạo lôi quang bay ra, ở trước mặt hắn hóa thành lớn chừng quả đấm một khối nham thạch, cái này nham thạch màu đen, phía trên có hình cung ánh chớp vờn quanh, có thể nhìn thấy tại nham thạch bên trên này, có nhỏ xíu sợi đằng thực vật phối hợp.

“Trước ngươi nói tới Thanh La Đan lại là như thế nào.” Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

“Tại hạ nhưng lấy tìm được Thanh La Tông đệ tử, bọn hắn sẽ không dễ dàng cùng người xa lạ tiếp xúc, từ bọn hắn nơi đó, tiêu phí một chút đền bù, thu được Thanh La Tông có liên quan triệu tập tán tu một chút nguyên nhân.

Nếu đạo hữu chịu đem Lôi Đình Diệp đổi cho ta, tại hạ cam đoan mang đạo hữu đi tham gia tối nay thành này một hồi bí hội, đến lúc đó sẽ có bảy, tám vị đạo hữu tham dự, từ đức cao vọng trọng tiền bối bắc cầu, không những có thể lẫn nhau trao đổi bảo vật, cũng có thể bảo đổi lấy tin tức.

Trong mấy người này, liền có Thanh La Tông nội môn đệ tử.

Đạo hữu chớ có không tin, bây giờ Thanh Vân quốc nội rồng rắn lẫn lộn, không thiếu tông môn gia tộc tu sĩ đều đuổi tới, mà bên trong Thanh La Tông phe phái mọc lên như rừng, tự nhiên sẽ có mâu thuẫn, cho nên tản ra ngoài một chút tin tức, cũng là bình thường, mặc dù có lừa dối, nhưng tin tức như toàn bộ là giả, tự nhiên không người sẽ tin, cho nên vẫn còn có chút chân thực ở bên trong.

Cụ thể phán đoán, liền muốn nhìn cá nhân nắm giữ đầu mối.” Lữ Đào vội vàng mở miệng.

“Chuyện này ta cần cân nhắc một hai, nếu có quyết định, ta sẽ truyền tin cáo tri.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, ngoại nhân nhìn không ra hắn suy nghĩ biến hóa, lúc mở miệng hắn ném ra một cái ngọc giản cho Lữ Đào, lúc Lữ Đào đang muốn thuyết phục, Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, đi ra hẻm, tốc độ lập tức nhanh, phút chốc liền biến mất không thấy gì nữa, Lữ Đào âm thầm theo một đoạn lộ trình, chỉ có thể từ bỏ, ánh mắt lộ ra một vòng lệ mang.

“Mặc Thổ Tông tinh tú Tế Tự mặc dù thu phí cực kỳ thái quá, nhưng lời nói mười bên trong tám thật, quả nhiên ở chỗ này, cảm ứng được Lôi Đình Diệp...... Tất nhiên ở đây phát hiện, nói cái gì cũng muốn biện pháp thu được mới là, người này bị ta âm thầm trồng khí tức cổ, hắn trốn không thoát!

Có Lôi Đình Diệp, ta liền có thể luyện ra kỳ trùng không mộc!” Lữ Đào cầm ngọc giản trong tay, hai mắt lấp lóe, Lôi Đình Diệp cụ thể cách dùng, căn bản cũng không phải là hắn phía trước nói tới, mà là có tác dụng khác, bây giờ do dự ở giữa, Lữ Đào quay người cất bước đi xa.

Hắn cũng không có phát hiện, ở phía sau hắn, có một cái trong suốt thân ảnh, trong lòng bàn tay có một con lớn chừng móng tay phi trùng bị khốn trụ không cách nào bay ra, hắn đang đứng tại cách đó không xa, lạnh lùng nhìn xem Lữ Đào, mà theo lấy Lữ Đào đi xa, thân ảnh này cũng âm thầm theo dõi.

Thân ảnh này, chính là đi mà quay lại Mạnh Hạo, hắn triển khai cái kia trương Ẩn Thân Phù văn, âm thầm theo Lữ Đào, đi theo Lữ Đào mãi đến bầu trời đêm đầy sao điểm điểm lúc, thấy được Lữ Đào một đường thỉnh thoảng lấy ra Mạnh Hạo cho hắn ngọc giản, mãi đến cuối cùng sắc mặt âm trầm tại cái này thành trì bên trong một chỗ nhìn rất là bình thường nhà bên ngoài, gõ ba cái cửa phòng, môn này tự động sau khi mở ra, hình như có gợn sóng quanh quẩn ở giữa, hắn cất bước bước vào trong đó.

Sau đó một nén nhang bên trong, Mạnh Hạo nhìn thấy có bốn năm cái tu sĩ, từ thân hình lên điểm biện không ra nam nữ, cũng là Trúc Cơ tu vi, thậm chí còn có một người là Trúc Cơ hậu kỳ, bao quanh bộ mặt, vội vàng mà đến, lấy đồng dạng Phương Pháp tiến vào trong trạch tử.

Mạnh Hạo hai mắt chớp động, bóp chặt lấy trong lòng bàn tay tiểu trùng, kéo xuống Ẩn Thân Phù, tay áo hất lên, đã đổi một bộ trường sam, mang theo mũ rộng vành, che phủ bộ mặt, hướng đi cái kia nhà.

——.

---

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (1)

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (1)

Tới gần này trạch, Mạnh Hạo giơ tay phải lên tại trên cửa phòng này gõ vang ba lần, ba lần đi qua, trước mặt hắn môn vô thanh vô tức hướng vào phía trong tự động mở ra, trong đó đen kịt một màu, tồn tại một tầng màn ánh sáng màu đen.

Nhưng tại Mạnh Hạo nhìn lại, màn sáng này bên trong phát ra pháp lực ba động, không có cái gì lực công kích, chỉ là một loại hạn chế tu sĩ bước vào thủ đoạn, Mạnh Hạo quan sát phút chốc, nhớ lại lúc trước nhìn thấy những người kia, rất nhanh trong mắt lộ ra hiểu ra.

“Hạn chế chỉ có Trúc Cơ, mới có thể bước vào sao.” Mạnh Hạo như thần sắc bình tĩnh, mang theo mũ rộng vành, không chậm trễ chút nào hướng màn sáng kia bên trong bước ra một bước, cả người trong chốc lát liền bước vào trong màn sáng.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo trước mắt lập tức xuất hiện ánh sáng dìu dịu, chiếu vào cặp mắt hắn, là một tòa phảng phất phàm tục phú quý người Vương Phủ.

Cái này Vương Phủ nhìn rất có khí thế, như một tòa cự thú nằm ở đại địa, cho người ta một loại rất là Trang Túc cảm giác, Vương Phủ bên ngoài, đứng một lão giả mặc đạo bào, lão giả này thần sắc nhẹ nhàng, tu vi càng là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn về phía từ một chỗ nơi đây bên trong màn sáng, đi ra Mạnh Hạo.

“Đạo hữu lấy ra mời giản, nếu không có mời giản, cần lấy ra tông môn lệnh bài.” Lão giả đang nhìn Mạnh Hạo một mắt, bình tĩnh mở miệng.

Mạnh Hạo dưới nón lá hai mắt lóe lên, không nói hai lời tay phải trực tiếp nâng lên vung lên, một khối lệnh bài bay ra, rơi vào trong tay lão giả, lão giả này liếc mắt nhìn, lập tức thần sắc nghiêm lại, hai tay trả lại.

“Nguyên lai là tím......”

Mạnh Hạo tằng hắng một cái, lão giả nơi đó lập tức lời nói ngừng lại chủ, không còn nói ra, mà là lui ra phía sau mấy bước, tránh ra thông hướng trong phủ chi lộ, hơi hơi khom người.

Mạnh Hạo đem lệnh bài thu hồi, cất bước ở giữa đi qua lão giả bên cạnh, bước vào bên trong Vương Phủ, lệnh bài kia tự nhiên là trước đây Đinh Tín chi vật, bị Mạnh Hạo mang tới, bây giờ cũng coi như lần thứ hai mạo danh, cũng là quen thuộc không thiếu.

Huống hồ nơi đây nhất định là long ngư hỗn tạp, nếu thật đối với kiểm tra thân phận cực kỳ nghiêm ngặt, cũng sẽ không xưng là bí hội, Mạnh Hạo phía trước bên ngoài quan sát lúc, đã phân tích rất nhiều, cho nên bây giờ mới từ cho không bức bách.

Bước vào Vương Phủ, trước mắt giả sơn lưu thủy, cầu nhỏ thanh mộc, nhiễm phàm tục khí tức đồng thời, cũng từ trong tục thăng hoa ra nhã, nhất là cách đó không xa một tòa cái đình, bốn phía có đàn sư đàn tấu diệu âm, lúc vang vọng, trong đình bây giờ đang ngồi bảy người, phần lớn là lẫn nhau có chút khoảng cách, không nói một lời, bất quá giữa hai bên âm thầm dò xét, đương nhiên sẽ không thiếu.

Cơ hồ ngay tại Mạnh Hạo đến gần một cái chớp mắt, bảy người này nhao nhao hướng Mạnh Hạo ở đây ngóng nhìn mà đến.

Trong bảy người, có 3 người không có ẩn tàng gương mặt, trong đó một cái chính là Lữ Đào, hắn bây giờ cau mày, ánh mắt tại trên thân Mạnh Hạo đảo qua sau, liền không có quá mức lưu ý.

Trừ hắn ra, còn sót lại hai cái lộ ra chân dung người, một cái là ước chừng hơn 30 tuổi phu nhân, nàng này mặc thịnh trang, dung mạo đẹp đẽ, thường thường đảo đôi mắt đẹp ở giữa, có động lòng người phong vận quanh quẩn, ánh mắt của nàng tại trên thân Mạnh Hạo liếc mấy cái, mỉm cười gật đầu.

Cái cuối cùng, nhưng là mặc trường bào màu vàng nam tử trung niên, nam tử này thần sắc tịch mịch, trong tay cầm bầu rượu, không ngừng mà uống rượu, nhìn về phía Mạnh Hạo, cũng giống như là mắt say lờ đờ lơ lỏng một dạng tùy ý thoáng nhìn.

Ngoại trừ ba người này, còn lại bốn vị đều che thân ảnh cùng bộ mặt, nhìn không ra nam nữ, không nhìn thấy gương mặt.

Mạnh Hạo bất động thanh sắc, đi vào trong đình, lựa chọn một chỗ ngóc ngách bàn trà bên cạnh, sau khi ngồi xuống nhìn khắp bốn phía, đình này bên trong bàn trà, chỉ có chín cái, bây giờ xem như chính mình, đã ngồi tám cái.

Cái kia cuối cùng một tấm ở trên đầu, hiển nhiên là lưu cho nơi đây chủ nhân, mà không phải là tu sĩ khác.

Thời gian không dài, Vương Phủ đại môn, đi vào một tên đại hán, đại hán này Trúc Cơ trung kỳ, cơ thể rất là khôi ngô, loại này thân hình, rõ ràng cho dù là che giấu, cũng đều không chỗ hữu dụng, người này cất bước ở giữa, trong thần sắc lộ ra một vẻ lãnh ngạo, đi vào cái đình.

Nhưng tại tới gần sau, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, lông mày dần dần nhăn lại, ánh mắt đảo qua bốn phía.

“Từ mỗ không phải lần đầu tiên tham dự bí hội, hôm nay cầm mời mà đến, thậm chí ngay cả cái ngồi vào cũng không có, là vị đạo hữu nào không hiểu quy củ?” Đại hán nhàn nhạt lúc mở miệng, giơ tay phải lên tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức trong tay xuất hiện một cái thẻ ngọc màu xanh lam, trên đó viết một cái bí chữ.

Ngọc giản này vừa ra, phát ra ánh sáng dìu dịu, cái kia thịnh trang thiếu phụ bây giờ cười khẽ, tay ngọc nâng lên, cũng lấy ra một cái một dạng ngọc giản, đặt ở trước mặt trên bàn trà.

Sau đó là Lữ Đào, rất nhanh, nơi đây mấy người, ngoại trừ Mạnh Hạo cùng hai cái đem toàn thân che phủ tu sĩ, những người khác đều lấy ra ngọc giản.

Hai người kia, trong đó một cái tán phát tu vi chính là Trúc Cơ hậu kỳ, người này bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, đối với đại hán lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, đại hán kia cũng không dám nói thêm cái gì, ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo cùng trên người một người khác, hắn thấy, vô luận là Mạnh Hạo vẫn là một người khác, cũng là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, thế là ánh mắt lập tức âm u lạnh lẽo.

“Hai người các ngươi, nếu không lấy ra ngọc giản, lập tức cho Từ mỗ lăn đi, nhường ra một vị trí, bằng không mà nói, hôm nay nơi đây, các ngươi nhưng là đều không chạy được đi ra.” Đại hán âm thanh mang theo một cỗ sát cơ, hóa thành hàn ý bao phủ bốn phía, đình này bên trong mấy người khác, thần sắc khác biệt nhìn, nhưng lại không có cần ra tay chi ý, ngược lại tựa hồ rất tình nguyện ở nơi này nhìn thấy một hồi sinh tử đấu pháp..

---

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (2)

Chương 141 : Không hiểu quy củ? (2)

Mạnh Hạo không nói gì, cái kia che phủ cơ thể người, cũng như ngoảnh mặt làm ngơ, không nói lời nào.

Trong đình trong lúc nhất thời, rất là yên tĩnh.

Cái kia Từ Tính đại hán lạnh rên một tiếng, thân thể bước về phía trước một bước, cũng không phải là hướng đi Mạnh Hạo, mà là hướng khoảng cách gần nhất cái kia che phủ thân ảnh người, trong nháy mắt đi lâm.

Nhưng lại tại cái này Từ Tính đại hán giơ tay phải lên, trong mắt lộ ra lệ mang trong nháy mắt, chợt, một tiếng ho khan, nháy mắt tại đình này bên trong quanh quẩn ra, tại cái này tiếng ho khan xuất hiện một cái chớp mắt, đình này bên trong bao quát vậy phải xuất thủ Từ Tính đại hán, tất cả mọi người đều toàn bộ ngẩng đầu.

Một người mặc trường bào màu vàng lão giả, bây giờ từ đằng xa chậm rãi đi tới, lão giả này thần sắc nhẹ nhàng, cơ thể phảng phất ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, nhìn như chậm chạp, thế nhưng chính là ba năm bước, lại trực tiếp xuất hiện ở trong đình.

“Bái kiến Thanh Sơn đạo hữu.”

“Gặp qua Thanh Sơn đạo hữu.” Tại lão giả này xuất hiện một cái chớp mắt, trong đình ngoại trừ Mạnh Hạo, tất cả mọi người đều lập tức đứng lên, Mạnh Hạo thần sắc hơi động, cũng theo đó đứng dậy, hướng về kia lão giả ôm quyền cúi đầu.

“Không cần câu nệ, chư vị cũng là Nam Vực anh kiệt hạng người, hôm nay lão phu tới chủ trì trận này bí hội, các ngươi có thể yên tâm tiến hành.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, ngồi ở thượng thủ tấm thứ chín bàn trà bên cạnh, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn mọi người một cái, cuối cùng rơi vào Từ Tính trên người đại hán.

Phàm là cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau giả, đều rất nhanh cúi đầu, lấy đó cung kính, Mạnh Hạo một dạng như thế, nhưng nội tâm lại là nắm nhiên, lão giả này tuy nói cũng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại rõ ràng vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ, đã chỉ nửa bước bước vào Kết Đan, thuộc về giả đan tu.

Nhân vật như vậy, đặt ở Triệu quốc, đó là có thể so với Đại trưởng lão địa vị, ở nơi này chủ trì trận này bí hội, để cho Mạnh Hạo nội tâm có chút chần chờ đồng thời, cũng đối cái này bí hội ban tổ chức, có ngờ tới.

“Còn xin Thanh Sơn đạo hữu chủ trì công đạo, Từ mỗ cầm mời mà đến, nhưng tại đây, cư nhiên bị người bên ngoài sớm cướp đi vị trí.” Từ Tính đại hán đáy lòng khẩn trương, nhắm mắt mở miệng, càng là cung kính ôm quyền xá một cái thật sâu.

“Ai đoạt vị trí của ngươi?” Lão giả nhẹ nhàng mở miệng, ánh mắt như điện, giống như tùy ý liền rơi vào trên thân Mạnh Hạo.

“Chính là người này!” Từ Tính đại hán giơ tay phải lên, một ngón tay cái kia che phủ thân ảnh tu sĩ.

Cái kia bị che phủ thân ảnh tu sĩ, lạnh rên một tiếng, thanh âm trong trẻo, càng là một nữ tử.

“Nàng là lão phu mời tới khách mời, cũng không có cướp vị trí của ngươi.” Lão giả nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, tựa hồ đối với hắn mà nói, những tu sĩ này, căn bản liền sẽ không có quá nhiều hứng thú.

Nghe lời nói của ông lão, Từ Tính đại hán sững sờ, nhưng rất nhanh ánh mắt liền trực tiếp rơi vào trên thân Mạnh Hạo, dần dần xuất hiện hàn mang, nơi đây hai người, một cái nếu là được mời tới, cái kia còn sót lại một cái, nếu không bỏ ra nổi ngọc giản, liền nhất định là cướp đi vị trí hắn người.

Bây giờ bốn phía tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hạo, liền cái kia phía trước hừ lạnh nữ tử, cũng đều lãnh nhãn nhìn lại.

Mạnh Hạo bị mũ rộng vành che lại khuôn mặt, thần sắc như thường.

“Đến chỗ này giả, đều có tham dự bí hội tư cách, chỉ là nếu không có mời giản, ngươi chỉ có thể tại ngoài đình, lại trao đổi lúc chỉ có trong đình người đều từ bỏ, mới có thể ra giá, lại giá cả cao hơn một thành.” Lão giả nhẹ nhàng nói, âm thanh truyền ra.

“Nguyên lai là ngươi cái này thứ không biết chết sống đoạt Từ mỗ bí hội vị trí, ngươi cũng không cần dậy rồi, hôm nay Từ mỗ nếu không xé ngươi, chẳng phải là sau này sẽ gọi người chê cười.” Từ Tính đại hán tính cách táo bạo, bây giờ càng bởi vì vị trí bị cướp, bị mọi người thấy, đã sớm nội tâm lên sát cơ, bây giờ thân thể lắc lư một cái, Trúc Cơ trung kỳ tu vi lập tức bộc phát ra, thẳng đến Mạnh Hạo nơi đó cất bước đi đến.

Không có ai ngăn cản, lão giả kia thần sắc bình thường, nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Ngay tại Từ Tính đại hán thân thể tới gần Mạnh Hạo trước người không đến một trượng, giơ tay phải lên lúc, một cái lớn như vậy thủ ấn huyễn hóa ra tới, liền muốn hướng về Mạnh Hạo trong nháy mắt, Mạnh Hạo thân thể vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, duy chỉ có tay trái nâng lên, hướng về đại hán giống như tùy ý nhất chỉ.

Một chỉ này phía dưới, toàn bộ bên trong Vương Phủ thiên địa linh khí, ở trong nháy mắt này lập tức hỗn loạn, cùng lúc đó, đại hán kia sắc mặt đại biến, hắn lập tức phát giác được tu vi của mình, tại một cái chớp mắt này, thế mà không bị khống chế, trong nháy mắt như bị áp chế.

Một màn này, lập tức để cho người chung quanh, bao quát Thanh sơn lão giả cũng đều hai mắt co rúc lại nháy mắt, Mạnh Hạo tay trái tùy theo vung lên, lập tức một đầu trăm trượng cực lớn hỏa long, tại một cái chớp mắt này ầm ầm mà ra, tràn ngập toàn bộ đình đồng thời, ở đó Từ Tính đại hán kêu thảm thiết thê lương, thế mà toàn bộ tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, cái này Từ Tính đại hán cơ thể run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, thậm chí càng có tuyệt vọng, toàn thân làn da lập tức xuất hiện hỏa diễm chi mang, có gió thổi tới, tại trên người va chạm, lập tức liền khiến cho đại hán này thân thể khôi ngô, trở thành tro bụi tiêu tan ra.

Duy chỉ có túi đựng đồ bay lên, rơi vào Mạnh Hạo trong tay trái, bị hắn nhẹ nhàng vỗ, lấy ra dấu ấn kia bí chữ ngọc giản, đặt ở trên bàn trà.

“Bí hội ngọc giản, Đinh mỗ có.” Dưới nón lá Mạnh Hạo, thần sắc ngoại nhân không nhìn thấy, chỉ có thể nghe được hắn thanh âm khàn khàn bây giờ truyền ra.

——

Đây là Canh [4] hứa hẹn bốn canh bộc phát, bây giờ đã toàn bộ bộc phát xong, bất quá...... Thời gian còn sớm, đoán chừng các đạo hữu buổi tối không nhìn thấy Chương tiết cũng bất quá nghiện, Nhĩ Căn tất nhiên liều mạng, chính là thật liều mạng, chờ lấy, ta tiếp tục viết đệ ngũ Chương!

Đổi mới ta phụ trách, nguyệt phiếu ở đây, làm phiền chư vị!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (1)

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (1)

Trong đình hoàn toàn yên tĩnh, Từ Tính đại hán tử vong một màn, sạch sẽ gọn gàng tiêu tan, khiến cho Lữ Đào nơi đó hai mắt co vào, khi nhìn về Mạnh Hạo, thần sắc lộ ra ngưng trọng, nội tâm lên kiêng kị.

Không chỉ là hắn như thế, cái kia thịnh trang phụ nhân, cũng là nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, đáy lòng dâng lên không thể trêu chọc đối phương ý niệm.

Còn có cái kia cầm bầu rượu nam tử trung niên, bây giờ cầm bầu rượu tay một trận, hai mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra một vòng tinh mang đồng thời, tại cạnh, tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ cái vị kia phủ lên thân ảnh tu sĩ, cũng chậm rãi ngẩng đầu, khi nhìn về Mạnh Hạo, nội tâm lập tức chần chờ, rõ ràng đối với Mạnh Hạo tu vi lên ngờ tới.

Đến nỗi cái kia che lại thân ảnh nữ tử, cũng là nhìn Mạnh Hạo nơi đó nửa ngày, mới thu hồi ánh mắt.

“Bây giờ không người quấy rầy, lần này bí hội chư vị có thể bắt đầu, các ngươi cũng là tại cái này Thanh Vân quốc nội, liên hệ bí thương tìm kiếm người giao dịch, ở chỗ này giao dịch, lão phu nhưng làm chứng kiến, các ngươi có thể yên tâm tiến hành, nếu sau này ra hết thảy vấn đề, tự nhiên do bí thương phụ trách.

Ở đây, lão phu cũng hoan nghênh vị đạo hữu này, gia nhập vào bí thương.” Thanh Sơn lão giả chậm rãi mở miệng, lời nói lúc, nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra thiện ý, trong lời nói mang theo một cỗ ngang hàng người cảm giác, rõ ràng phía trước Mạnh Hạo ra tay, chấn nhiếp không chỉ là bảy người khác, lão giả này, cũng giống vậy bị chấn nhiếp.

Nói xong, Thanh Sơn lão giả tay áo hất lên, lập tức bay ra một cái vây quanh tám đầu Kim Long lư đồng, rơi vào đình trung tâm trên mặt đất.

“Các vị đạo hữu, lần này liền để tại hạ tới trước đi.” Lữ Đào hướng về đám người liền ôm quyền, lúc mở miệng giơ tay phải lên, lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới phía dưới, mai ngọc giản này liền rơi vào trong mọi người, bị Thanh Sơn lão giả bày ra ở nơi đó lư đồng bên trong.

“Trong này ghi chép tại hạ lần này dự định giao dịch ra ngoài chi vật, mặt khác trong đó còn có một bản vẽ giống, các vị đạo hữu sau này phàm là nhìn người nọ, chỉ cần cho ta truyền tin manh mối, tại hạ đều có thể đưa ra một khối Lôi Tu Sơn hòn đá xem như báo đáp.” Lữ Đào lời nói nói xong, không lên tiếng nữa.

Kế tiếp, cái kia thịnh trang mỹ phụ mỉm cười, lấy ra một cái ngọc giản, đưa vào lư đồng bên trong, không có khác ngôn từ, nàng cần thiết cùng có thể cung cấp chi vật, đều tại bên trong ngọc giản, nếu có người cảm thấy hứng thú, tự nhiên sẽ cùng mình liên hệ.

Trận này bí hội, trên thực tế chính là một hồi có người chủ trì cỡ nhỏ trao đổi, dù sao nơi đây đối bọn hắn bên trong phần lớn người mà nói cũng không phải là bổn quốc, trao đổi lúc lẫn nhau đều có cảnh giác cách ngăn, không tiện chân chính giao dịch, cho nên mới có bí thương tổ chức này, bọn hắn sẽ vì tất cả hắn trong tổ chức thành viên, tại gần như toàn bộ Nam Vực, đều cung cấp tương tự nơi chốn cùng phe thứ ba chứng kiến.

Không bao lâu, đến phiên Mạnh Hạo ở đây, Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, cứ việc không biết được đám người vì cái gì như thế, nhưng cũng lấy ra một cái ngọc giản lạc ấn linh thức sau, đem hắn ném vào lư đồng bên trong, bên trong ngọc giản hắn chỉ để lại một đạo tin tức, hỏi thăm Thanh La Tông lần này, đến cùng là vì chuyện gì, trong đó có bao nhiêu hung hiểm.

Rất nhanh, nơi đây tám người, đều rối rít đem ngọc giản ném vào lư đồng sau, Thanh Sơn lão giả tay phải bỗng nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới hướng lư đồng một ngón tay, ông một tiếng, này lư đồng lập tức hình như có vô hình chi hỏa thiêu đốt, khiến cho trong đó ngọc giản nháy mắt hòa tan, tại bọn chúng hòa tan đồng thời, cái này lư đồng bên ngoài khảm nạm tám đầu Kim Long, như đang sống, nhúc nhích bên trong riêng phần mình phun ra một ngụm sương mù, trong nháy mắt liền đem đám người riêng phần mình bao phủ ở trong sương mù.

Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, không có chống cự, nhưng lại âm thầm cảnh giác.

Rất nhanh, khi Mạnh Hạo bốn phía sương mù đem hắn hoàn toàn bao phủ che đậy sau, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, như hắn sở tại chi địa bị chia cắt ra tới, nhưng tại trước mặt Mạnh Hạo, lại là xuất hiện tám đám nhu hòa chi quang, Mạnh Hạo quan sát phút chốc, linh thức tản ra tiếp xúc trong đó một đạo nhu hòa chi quang, lập tức trong đầu hiện ra số lớn tin tức, bên trong ghi chép mấy chục loại pháp bảo đan dược, cùng với không ít tạp vật, còn miêu tả vật cần.

Không bao lâu, Mạnh Hạo ánh mắt lấp lóe, thu hồi linh thức sau đụng chạm hạ một đạo ánh sáng nhu hòa, lập tức trong đầu hắn hiện lên, lại là lúc trước hắn ngọc giản lạc ấn nội dung, Mạnh Hạo có chút hiểu được, tiếp tục xem đi, mãi đến hắn đem tất cả ánh sáng nhu hòa đều xem xong, rơi vào cuối cùng trong một đoàn ánh sáng nhu hòa.

Trong này tồn tại một bản vẽ giống, nhìn xem bức họa, Mạnh Hạo nội tâm nổi lên cười lạnh.

Bên trong ngọc giản này bức họa, vẽ đúng là hắn chính mình. Mà cái này đoàn ánh sáng nhu hòa bên trong ghi chép vật cần, cũng chính là Lôi Đình Diệp.

“Cái này cái gọi là bí hội, có tồn tại tất yếu, loại giao dịch này Phương Pháp, đích xác có thể để cho người ta ở đây trầm tĩnh lại, tùy tâm sở dục đổi lấy cùng lấy ra rất nhiều ngày bình thường không tiện trao đổi chi vật.

Đoán chừng liền xem như lẫn nhau đã đạt thành giao dịch, cũng không biết lẫn nhau là ai.”

“Lại có hai người cùng ta một dạng, đều đưa ra muốn đổi lấy Thanh La Tông tin tức.” Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ chờ, hắn tin tưởng tất nhiên sẽ có người tới liên hệ chính mình, bây giờ chờ đợi lúc, hắn linh thức tản ra, cẩn thận nhìn những thứ này ánh sáng nhu hòa.

Đúng lúc này, bỗng nhiên tại sương mù này bên trong, có một đạo bạch quang trống rỗng xuất hiện, Mạnh Hạo nheo cặp mắt lại, một cái tiếp lấy đạo bạch quang này, tại đụng chạm một cái chớp mắt, trong đầu của hắn hiện lên một đoạn tin tức.

“Có liên quan Thanh La Tông sự tình, ta biết được không nhiều, biết cũng là da lông, nhưng bảo đảm là thực sự, tin tức này, ngươi cần trả giá 50 vạn linh thạch.”

Mạnh Hạo nhíu mày, ở đây mua tin tức, đích thật là tồn tại thiệt giả vấn đề, lại không tốt phân biệt.

Cùng lúc đó, lại có một đạo bạch quang xuất hiện, bị Mạnh Hạo bắt được sau, hiện lên trong đầu một cái khác đoạn tin tức.

“Thanh La Tông sự tình ngoại giới truyền ngôn đã xuất nhiều loại thuyết pháp, ta chỗ này có trong tông môn tin tức, thật là có thể giả, cụ thể ta cũng không biết, nhưng ngươi nếu muốn biết được, cần 70 vạn linh thạch.”

Không bao lâu, đạo thứ ba, đạo thứ tư bạch quang nhao nhao xuất hiện, nhưng bên trong nội dung đều giống, để cho người ta không dễ phân biệt thật giả, lại giá cả đều cực cao.

“Ta lần thứ nhất tham dự loại giao dịch này, không có kinh nghiệm, như thế đi đổi, căn bản là không đổi được thật sự tin tức, lại giá cả thái quá, ta bây giờ cũng không nhiều như vậy linh thạch.” Mạnh Hạo nhíu mày, không tiếp tục đi kiểm tra, mà là tiếp tục quan sát những cái kia ánh sáng nhu hòa bên trong bán ra chi vật, hắn phát hiện trong đó có rất nhiều thay đổi, hoặc tăng hoặc giảm, mãi đến một lát sau, hắn trong túi càn khôn gương đồng đột nhiên nóng lên, nhưng rất nhanh liền tiêu thất..

---

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (2)

Chương 142 : Tái hiện Dưỡng Nhan Đan! (2)

Mạnh Hạo ngơ ngác một chút, đem gương đồng lấy ra cẩn thận mắt nhìn, không có phát giác bất đồng gì chỗ, do dự trung tướng hắn thu hồi, như có điều suy nghĩ lúc, tiếp tục xem hướng những cái kia ánh sáng nhu hòa bên trong bán ra chi vật.

Rất nhanh, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, nhìn chằm chằm trong đó một đạo ánh sáng nhu hòa bên trong, bên trong rất nhiều tạp vật bên trong, chỗ biểu thị ra một vật.

“Tuế nguyệt tàn quyển......” Mạnh Hạo chú ý tới vật này, là bởi vì tại trong cái này đoàn ánh sáng nhu hòa, vật này tên rất là ảm đạm, lại phía trước chưa từng xuất hiện, là mới vừa hiển lộ bộ dáng, tựa hồ nếu không phải Mạnh Hạo thời khắc này linh thức đã siêu việt Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí so Trúc Cơ hậu kỳ đều cường đại hơn một chút, hắn đều không cách nào nhìn thấy, phảng phất là bị người lấy bí thuật che dấu, duy có Trúc Cơ hậu kỳ linh thức giả, mới có thể nhìn ra.

“Tuế nguyệt tàn quyển, hết thảy ba quyển, ba quyển hợp nhất có thể thành tuế nguyệt chi luyện, có thể diễn hóa tuế nguyệt kiếm trận!”

“Hiện đem quyển thứ nhất công bố nơi đây, nếu có hứng thú, có thể cùng ta liên hệ.”

Mạnh Hạo nheo lại mắt, nhìn kỹ lại, càng xem hắn ánh mắt mang càng là sáng tỏ, đến cuối cùng, dù là bên cạnh hắn hỏi thăm Trúc Cơ đan bạch quang đã không thiếu, nhưng hắn lại ngoảnh mặt làm ngơ, đắm chìm trong cái kia có liên quan tuế nguyệt tàn quyển giới thiệu bên trong.

“...... Tuế nguyệt vừa ra, chúng sinh kiếp không...... Cái kiếm trận này có rất nhiều biến hóa...... tam kiếm thành trận, chín kiếm sát trận, nếu có mười tám kiếm, có thể giương tuế nguyệt chi thương!

Đúc tuế nguyệt kiếm, cần thiên địa Kỳ Mộc, bởi vì mộc chi cổ lão, có thể nạp tuế nguyệt biến thiên, trong đó lấy Xuân Thu mộc, Niệm Tức mộc, Linh Hóa Mộc làm chủ, nếu không có này ba mộc bất luận một loại nào, còn lại trăm ngàn tuế nguyệt Kỳ Mộc thay thế cũng có thể......” Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên lóe lên, thu hồi linh thức sau hắn thở sâu, mắt lộ ra do dự thời điểm, đối với cái này tuế nguyệt kiếm, rất là động tâm, bởi vì trên người hắn, vừa có Xuân Thu mộc.

Một lát sau, Mạnh Hạo giơ tay phải lên tại trên đó ánh sáng nhu hòa một trảo, lập tức có một đạo bạch mang bay ra, quấn quanh Mạnh Hạo ngón tay lúc, bị Mạnh Hạo lạc ấn một câu nói, ném ra lúc, cái này bạch quang thẳng đến này ánh sáng nhu hòa mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, có bạch quang bay trở về, bị Mạnh Hạo đụng chạm sau, não hải xuất hiện văn tự.

“Tất nhiên thấy được tuế nguyệt tàn quyển, lời thuyết minh ngươi tu vi đầy đủ, nhưng cuốn này ta chỉ có thứ nhất, còn lại hai cuốn, cần chúng ta dắt tay cùng mới có cơ hội thu được, nơi đây đã có một người đồng ý, ngươi như gia nhập vào, chúng ta khả năng thành công tự nhiên lớn hơn một chút.

Nơi đây liên quan đến Thanh La Tông sự tình, ngươi như tham dự, cần phát hạ đạo thề không có thể tiết lộ cho người bên ngoài cùng với tông môn mảy may, đạo thề thành giản, tiễn đưa ta chỗ này, như thế, liền coi như ngươi một phần.”

Mạnh Hạo trầm mặc phút chốc, hai mắt lộ ra quả quyết, nhưng lúc ngẩng đầu giơ tay phải lên lấy ra một cái ngọc giản, đặt tại mi tâm, một lát sau cầm lấy đưa vào trong bạch quang, ngọc giản này theo bạch quang tiêu thất.

Thời gian không dài, tại Mạnh Hạo ánh mắt sáng ngời phía dưới, hắn nhìn thấy mấy đạo bạch quang xuất hiện, linh thức đảo qua, liền tìm được trong đó hắn chờ đợi người hồi âm.

“Thanh La Tông một năm trước, lấy được một tấm bí mật đồ, trong đó là có bí lộ thông hướng một chỗ Thượng Cổ phúc địa, đã qua một năm Thanh La Tông xuất động mấy lần, cuối cùng dừng bước ở một chỗ chắc chắn bên ngoài, này chắc chắn duy Trúc Cơ tu sĩ có thể bước vào.

Nhập giả cần dựa theo Thanh La Tông yêu cầu, thu hồi trong đó vật gì đó, thu hồi số lượng càng nhiều, lấy được La Địa Đan thì càng nhiều, chúng ta điểm tụ tập, chính là tại cái này Thượng Cổ hung địa bên trong, nhật nguyệt hình bóng giao thế chỗ.

Thời gian là lần tiếp theo mở ra, ước chừng là mười ngày sau, cho nên ngươi phải nhanh một chút đi Thanh La Tông, trở thành Thử tông triệu tập Trúc Cơ tán tu một trong.”

Mạnh Hạo ngẩng đầu, tùy ý bạch quang kia tiêu tan, ánh mắt lộ ra suy tư.

“Tin tức này mặc kệ thật giả, bây giờ Thanh Vân quốc nội đủ loại tin tức lộn xộn, nhưng nói tới nói lui, phần lớn là giống di tích chiến trường hay là cái gì phúc địa các loại sự tình.

Cẩn thận thăm dò phía dưới, nghĩ đến không thiếu người biết chuyện đều đã đoán được đại khái, lại cái này Thanh Vân quốc dù sao thuộc về Thanh La Tông, bây giờ loại hỗn loạn này trạng thái, nếu nói cùng Thử tông không liên quan, tuyệt đối không có khả năng.

Chỉ là La Địa Đan, đích xác đối với ta bây giờ trợ giúp rất lớn......” Mạnh Hạo thông qua trận này bí hội, đối với Thanh La Tông sự tình biết không thiếu, nhưng càng là như thế, hắn thì càng có chần chờ.

“Thử tông không thể đi.” Mạnh Hạo ý niệm nhất định, linh thức đảo qua trước mặt những cái kia ánh sáng nhu hòa, đang muốn thu hồi thời điểm, bỗng nhiên Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, cả người cứ việc khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng lại có một cỗ nhuệ khí trong chốc lát từ trên người khuếch tán ra, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm cùng hắn hẹn định tuế nguyệt tàn quyển ánh sáng nhu hòa, trong đó, thấy được bây giờ vừa mới bị sửa đổi bán ra vật phẩm bên trong, lại nhiều một cái đan dược.

Đan này, tên là Dưỡng Nhan Đan!

Dưỡng Nhan Đan, rất bình thường đan dược, chào giá cũng không cao, chỉ là số lớn tạp phẩm trong đan dược không tầm thường chút nào một cái tầm thường chi đan.

Nhưng đan này, đối với Mạnh Hạo mà nói, đó là một hồi sáu, bảy năm trước ký ức, một hồi mỹ hảo dưới ánh trăng rõ ràng ảnh.

“Không nghĩ tới ở đây cũng có thể nhìn thấy Dưỡng Nhan Đan.” Mạnh Hạo than nhẹ một tiếng, nâng lên ở giữa, liền đem cái này Dưỡng Nhan Đan mua xuống, mãi đến không bao lâu, một đạo bạch quang mang theo cái này Dưỡng Nhan Đan bay tới, rơi vào Mạnh Hạo trong tay sau, cơ thể của Mạnh Hạo, ở trong nháy mắt này, chấn động mạnh một cái.

——

Canh [5]!! Hôm qua sáu chương, hôm nay canh năm, nhưng Nhĩ Căn cảm thấy còn có khí lực có thể gõ chữ, đại gia chờ lấy, Nhĩ Căn đi viết canh thứ sáu!!

Ta liều mạng, các đạo hữu, nguyệt phiếu xin cho lực, còn có đặt mua, đối với Nhĩ Căn cực kỳ trọng yếu, lấy Tiên Nghịch cầu ma 5 năm chi tình, khẩn cầu quyển sách này, có thể đặt mua ủng hộ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 143: Thanh La Tông (1)

Chương 143: Thanh La Tông (1)

Trong sương mù, Mạnh Hạo thân thể theo chấn động, hai mắt nháy mắt lộ ra lướt qua một cái lệ mang, thậm chí hô hấp đều ở đây một cái chớp mắt dồn dập một chút, thể nội tu vi vận chuyển hết tốc lực, lại để cho sương mù này cũng theo đó lăn lộn.

Nhưng những này, Mạnh Hạo không có chút nào để ý, hắn bây giờ nhìn qua hai ngón ở giữa Dưỡng Nhan Đan, ánh mắt ngưng kết ở cái này đan dược bên trên, khắc một ngọn núi.

Cái này khắc họa, rõ ràng là bị người phác hoạ đi ra, không có cái gì pháp lực ba động, đan này cũng không phải cái gì quý báu chi dược, chỉ là bình thường, chỉ là một cỗ tưởng niệm......

Bởi vì núi kia, không phải Kháo Sơn Tông người sẽ không biết được, bởi vậy núi, là Kháo Sơn Tông đông phong!

Hình dáng của núi kia, in vào Mạnh Hạo trong đầu, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra núi này!

Có thể tại trên Dưỡng Nhan Đan, vẽ ra núi này người, lại còn có thể xuất hiện tại cái này Thanh Vân quốc...... Mạnh Hạo trong đầu lập tức liền nổi lên một đạo trong trẻo lạnh lùng thân ảnh.

Đó là mặc áo trắng, dung mạo mỹ lệ, nhưng cho người ta cảm giác lại băng lãnh nữ tử, đó là mang theo Mạnh Hạo bước vào Tu chân giới, từng có dưới ánh trăng ngoái nhìn...... Hứa Thanh.

Hứa sư tỷ.

Mà cái này Dưỡng Nhan Đan, Mạnh Hạo không có đầy đủ chứng cứ để chứng minh, là chính mình trước kia đưa cho Hứa sư tỷ chi vật, nhưng trực giác của hắn nói với mình, trước kia chính mình đưa ra, chính là bây giờ cầm ở trong tay viên này đan dược.

Mạnh Hạo cầm Dưỡng Nhan Đan tay phải chậm rãi nắm chặt, cả người hắn yên lặng ngồi ở nơi đó, dưới nón lá khuôn mặt, dần dần như muốn ngưng tụ ra mưa to gió lớn.

“Đan này, nếu nàng vẫn không có sử dụng, mà là theo bị mang đến Thanh La Tông, như vậy bây giờ vì cái gì...... Sẽ xuất hiện ở đây?”

“Nàng tại Thanh La Tông, đến cùng qua như thế nào......”

“Tại trên cái này đan dược vẽ ra đông phong, nàng...... Là đang nghĩ niệm Kháo Sơn Tông, vẫn là tại tưởng niệm người nào đó......”

“Đan này có đông phong, đối với Hứa sư tỷ ý nghĩa có thể thấy được lốm đốm, nếu như thế, nàng há có thể lấy ra tặng người, lại há có thể đi bán, phía trước cùng ta trò chuyện người, không thể nào là Hứa sư tỷ.”

Mạnh Hạo buông bàn tay ra, nhìn xem Dưỡng Nhan Đan bên trên khắc hoạ, nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt muốn tìm Hứa sư tỷ vừa thấy ý niệm, bởi vì nội tâm của hắn, trên thực tế tại thời khắc này, đã ẩn ẩn có đáp án.

“Hứa sư tỷ......” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra sắc bén hàn mang, hắn thở sâu, từ đây đan nhưng nhìn người, nếu không tiễn đưa sẽ không bán, vậy cũng chỉ có một cái khả năng......

Trong lòng Mạnh Hạo nhói nhói, trước mắt có chút hoảng hốt, não hải hiện lên nhiều năm trước Hứa sư tỷ thân ảnh, rất lâu, hắn yên lặng đem cái này Dưỡng Nhan Đan đặt ở trong túi càn khôn.

“Thanh La Tông...... Còn có cái này lấy ra tuế nguyệt tàn quyển người......” Mạnh Hạo chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trước mắt ánh sáng nhu hòa, nơi đây không phải ra tay chỗ, một khi xúc động đem gây nên hậu quả không thể biết trước, lại vô cùng có khả năng đả thảo kinh xà.

Trong trầm mặc, Mạnh Hạo dưới nón lá hai mắt lộ ra một vẻ quả quyết, hắn đã cải biến chủ ý, Thanh La Tông, tất nhiên muốn đi.

Đối với tiếp xuống bí hội, Mạnh Hạo đã không có bất luận cái gì hứng thú, hắn suy nghĩ trước kia Hứa sư tỷ thân ảnh, mãi đến bí hội sau khi kết thúc, nội tâm than nhẹ, nhìn xem bốn phía sương mù tiêu thất, nhìn xem cái kia Thanh sơn lão giả phất tay hướng đám người gật đầu, quay người rời đi, nơi đây trong đình đám người, hai bên còn không đợi lẫn nhau câu thông, liền lập tức nhao nhao thân thể tiêu tan, riêng phần mình truyền tống vị trí không có nhất trí.

Cũng chính là cái này bí thương tổ chức đủ loại thủ đoạn, mới khiến cho loại tụ hội này, có càng ngày càng nhiều người cảm thấy hứng thú, Mạnh Hạo thân ảnh hiển lộ lúc, là từ cái này thành trì một chỗ khác phương vị bình thường trong trạch tử, đẩy cửa đi ra.

Nơi đây cách hắn phía trước đi theo Lữ Đào chỗ đi chi địa, khoảng cách chừng nửa cái thành trì, lại Mạnh Hạo sớm đã nhìn ra, cái kia Vương Phủ chỗ chân chính vị trí, có lẽ cũng không phải là thành này, chẳng qua là ở thành này bên trong, nhiều xuất nhập miệng thôi.

Đi ở đầu đường, ánh trăng trên không, Mạnh Hạo nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt, cái bóng của hắn tại mặt đất bị kéo rất nhiều dài, cái kia dưới ánh trăng cô ảnh, phảng phất mang theo đìu hiu chi ý.

Đồng dạng nguyệt, không đồng dạng đại địa, hôm qua cùng hôm nay ở giữa, cách mấy năm thời gian, quay đầu lúc, đã không tìm được quê quán.

Mạnh Hạo than nhẹ, đi thẳng đi.

Đi tới bình minh, đi tới sáng sớm, đi ra toà này tu sĩ chi thành, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo cầu vòng, tại cái này Thanh Vân quốc nội phi nhanh, thẳng đến Thanh La Tông!

Vài ngày sau.

Thanh La Tông, ở vào Thanh Vân quốc chi đông, Thập Vạn Đại Sơn ở giữa, sơn môn hạo đãng, bàng bạc chi ý đủ để cho tất cả tu sĩ sau khi thấy, bị chấn nhiếp tâm thần.

Thập Vạn Đại Sơn vờn quanh, phụ trợ đang bên trong 99 núi, tại cái này 99 trên núi, treo lên nguy nga dựng ngược chi đỉnh, hóa thành đại địa, buông xuống vô số Đằng Liễu, đánh gãy phải kể trượng, lâu là mấy trăm trượng, lan tràn đại địa, mây mù nhiễu, một bộ tiên gia khí tượng.

Từng trận tuyệt đẹp điêu lan ngọc thế, lầu các mọc lên như rừng, đại điện khắp nơi, mặt đất 99 núi có cầu hình vòm tương liên, thất thải như hồng, đẹp rực rỡ tuyệt luân.

Càng là dưới chân núi, nước chảy ào ào, có núi đá xen vào nhau, khiến cho toàn bộ tông môn, đều lộ ra khó tả mỹ lệ, càng có tiếng chuông khi thì quanh quẩn, từng tiếng rơi vào tâm thần, khiến người nghe ngóng rất là an bình.

Càng xa xôi, Thanh La Tông ngọn núi cao nhất, giống như có thể kết nối thương khung chi đỉnh, bị đời đời kiếp kiếp thờ phụng một tôn cực lớn lư hương, có ba nhánh cực lớn đốt hương dọc tại trong đó, phảng phất vĩnh hằng bất diệt, vĩnh cửu phiêu hương, làn khói bay lên không, bị gió dần dần thổi tan, hóa thành cành liễu mảnh đồng dạng, để cho người ta nhìn qua, phảng phất có thể ở đó từng sợi làn khói bên trong, nhìn thấy vô thường nhân sinh..

---

Chương 143: Thanh La Tông (2)

Chương 143: Thanh La Tông (2)

Ở đây, chính là Thanh La Tông sơn môn chi địa!

Thậm chí như Thanh La Tông nguyện ý, bọn hắn có thể để bốn phía này Thập Vạn Đại Sơn, đều là tông môn, dù sao bọn hắn là Nam Vực năm đại tông môn một trong, đạo uẩn sâu, kéo dài thuật vạn năm lâu.

Nơi đây linh khí càng là cực kỳ nồng đậm, cho dù là Thập Vạn Đại Sơn biên giới, linh khí nồng độ cũng đều vượt qua Triệu quốc hết thảy tông môn Linh Sơn, một khi bước vào trong Thập Vạn Đại Sơn, thì lại tăng mấy lần, bất luận cái gì một núi, đều sánh được Mạnh Hạo Trúc Cơ lựa chọn sơn cốc.

Nhất là Thiên Sơn bên trong, loại kia linh khí nồng đậm, phàm nhân ở bên trong, nhất định kéo dài tuổi thọ, thậm chí lúc sinh ra đời liền phun nạp linh khí như thế, không cần tận lực tu hành, tu vi đều biết tùy theo tăng trưởng.

Nếu đến Bách sơn, càng là kinh người.

“Ta Thanh La Tông, trăm trong núi, chỉ có nội môn đệ tử mới có tư cách cư trú tu hành, ngoại môn đệ tử, chỉ có thể tồn tại ở bên trong Thiên Sơn, nhưng cho dù là Thiên Sơn, cũng vượt qua thế gian quá nhiều cái gọi là Linh Sơn.” Thanh La Tông Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, một người mặc trường bào màu xanh nam tử, trong thần sắc mang theo một cỗ ý ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

Tại chung quanh hắn, có 9 cái tu sĩ đang ngóng nhìn Thanh La Tông, chín người này quần áo khác biệt, rõ ràng cũng không phải là đến từ một chỗ, một người trong đó mặc văn áo trường bào, màu da hơi đen, nhưng lại có cỗ nho nhã khí chất ẩn chứa ở bên trong, chính là Mạnh Hạo.

“Vạn sơn, là Tân Khách chi địa, nhưng ta khuyên các vị đạo hữu trừ sở thuộc sơn phong bên ngoài, bên cạnh núi chớ có dễ dàng xâm nhập, nơi đó đều bị phong ấn đông đảo hung thú, thậm chí còn có một chút là nội môn đệ tử nhốt chặt có tác dụng lớn chi sơn, một khi xâm nhập, sinh tử khó liệu.” Thanh niên mỉm cười, ánh mắt đảo qua bên cạnh Mạnh Hạo ở bên trong năm người.

“Các vị đạo hữu hưởng ứng ta Thanh La Tông chi ý, đi tới nơi này, chính là bản tông khách mời, có thể ở tại vạn sơn bên trong, một người một núi, tất cả tu hành chi vật đều đủ, lại vào núi sau, ngày mai liền sẽ có ta Thanh La Tông Đan sơn đệ tử, vì chư vị đưa đi viên thứ nhất La Địa Đan.

Đan này là lễ gặp mặt, nhưng Chân mỗ hay là muốn nhắc nhở chư vị, cầm đan dược, vào vạn sơn, ấn thủ ấn, tựu giống như định rồi ước định, một khi đổi ý, lại hoặc là tự mình rời đi, liền muốn gặp phải ta Thanh La Tông trừng phạt.” Thanh niên mỉm cười ôm quyền lúc, đã mang theo Mạnh Hạo ở bên trong năm người, đi tới vạn sơn bên cạnh.

Nơi đây đã có 5 cái Thanh La Tông ngoại môn đệ tử, ở nơi đó chờ đợi.

“Chuyện này công bằng.” Trong chín người, một cái áo xám lão giả, nhàn nhạt mở miệng, còn lại người cũng có hưởng ứng, Mạnh Hạo nơi đó không nói gì, ánh mắt đảo qua Thanh La Tông vô tận sơn phong.

“Nếu như thế, các vị đạo hữu xin mời, nghĩ đến lần này không cần chờ quá lâu, dù sao tại các ngươi phía trước, đã có không thiếu đạo hữu chạy đến.” Thanh niên mỉm cười, ôm quyền nói.

“Không biết lần này tới đến Thanh La Tông Trúc Cơ đạo hữu, chung bao nhiêu người?” Trong năm người, một cái sắc mặt vàng như nến nam tử trung niên, bỗng nhiên mở miệng.

“Không tính chư vị, đã tới chín mươi bảy người.” Chân họ thanh niên nhàn nhạt truyền ra lời nói, hướng về năm người gật đầu một cái, quay người hóa thành trường hồng, cất bước rời đi.

“Chư vị tiền bối, xin theo chúng ta đi, chúng ta vì ngài chỉ dẫn ở tạm chi sơn.” Theo chân họ thanh niên rời đi, cái kia 5 cái nhìn tuổi không lớn lắm Thử tông ngoại môn đệ tử, hướng về Mạnh Hạo năm người ôm quyền cúi đầu, thần sắc mang theo khách khí mở miệng.

Chỉ dẫn Mạnh Hạo nơi này, là một thiếu nữ, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, tu vi tại Ngưng Khí bảy tầng dáng vẻ, dung mạo tú lệ, cho người ta nhu thuận cảm giác.

“Tiền bối, thỉnh.” Thiếu nữ nhẹ giọng mở miệng, Mạnh Hạo cứ việc màu da hơi đen, nhưng bộ dáng nho nhã, loại kia người có học thức khí chất, là trong tu sĩ không thấy nhiều, khiến cho thiếu nữ này nhìn nhiều mấy lần.

Nhất là Mạnh Hạo hai mắt thanh tịnh, nhưng bên trong lại phảng phất vĩnh viễn một loại nào đó yêu dị chi lực, hóa thành thâm thúy, khiến cho cái này ở vào mới biết yêu tuổi thiếu nữ, đang cùng Mạnh Hạo nhìn nhau lúc, khuôn mặt nhỏ lại hồng một cái.

“Tiền bối......” Thiếu nữ vội vàng cúi đầu.

“Đi thôi.” Mạnh Hạo mỉm cười, hắn nhìn xem thiếu nữ, nghĩ tới năm đó Kháo Sơn Tông, nghĩ tới Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn Thanh La Tông vô tận đại sơn, Mạnh Hạo hai mắt chỗ sâu, lộ ra một vòng chấp nhất.

Tại cô gái kia dưới sự chỉ dẫn, mang theo Mạnh Hạo đi tới một chỗ xanh biếc có thể thấy được núi cao, trên núi này có lầu các đình viện, Đằng Liễu quấn quanh, trong núi đá xanh đường nhỏ uốn lượn, tại gió thổi mà quá hạn, cuốn lên linh khí, khiến người đi ở trên đường nhỏ, sẽ tinh thần hơi rung động.

Đến đình viện, Mạnh Hạo từ trong bí hội Từ Tính đại hán trong túi trữ vật, lấy ra một nữ tử dùng trâm hoa, cho thiếu nữ, đem hắn đuổi đi, thiếu nữ này đỏ mặt, trước khi đi còn lại xem thêm thêm vài lần Mạnh Hạo, ngực hươu con xông loạn giống như, rời đi.

Rất nhanh bầu trời đã tối, đêm khuya phủ xuống thời giờ, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ve kêu thanh âm, khi thì bên ngoài truyền đến, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở lầu các tầng hai, đang nhắm mắt ngồi xuống, bỗng nhiên cặp mắt hắn bỗng nhiên mở ra.

Cơ hồ tại cặp mắt hắn đóng mở một cái chớp mắt, an tĩnh bầu trời đêm, đột nhiên có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ đằng xa truyền đến, như chết trước khi chết sau cùng giãy dụa, xé ra nơi này yên tĩnh, truyền khắp bốn phía.

——

Sáu chương bộc phát, hôm qua sáu chương, hôm nay sáu chương, như vậy ngày mai, Nhĩ Căn dứt khoát lần nữa sáu chương, dùng cái này chúc đoàn người lục lục đại thuận!!

Ba ngày hết thảy mười tám càng, các đạo hữu có thể nhìn ra Nhĩ Căn thành ý sao!!

Lấy ba ngày mười tám càng cầu nguyệt phiếu, lấy ba ngày mười tám càng cầu đặt mua ủng hộ, các đạo hữu, ta đã liều mạng!!

Ta sẽ không đi nghỉ ngơi, bởi vì giờ khắc này phấn khởi, ta muốn đi viết rõ thiên canh thứ nhất, muốn tại rạng sáng càng ra!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (1)

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (1)

Mạnh Hạo đứng lầu các tầng hai cạnh cửa sổ, bên ngoài Minh Nguyệt trên không, đại địa như bị xõa một tầng Ngân Sa, đứng ở cái này vị trí, có thể nhìn thấy nơi xa một ngọn núi đỉnh, có từng trận pháp lực ba động khuếch tán.

Tiếng kêu thảm thiết, chính là từ nơi đó truyền đến, thậm chí bây giờ còn có không ít thân ảnh từ bốn phía khác sơn phong bay ra, xa xa nhìn lại.

Rất nhanh, bầu trời có mấy đạo trường hồng phá không mà đến, thẳng đến cái kia truyền ra kêu thảm chi sơn, không bao lâu, núi này pháp lực ba động tiêu tan, như chuyện lúc trước chưa từng xảy ra, bầu trời đêm lần nữa an tĩnh lại.

Mạnh Hạo nhíu mày, hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, truyền ra gào thảm sơn phong, Mạnh Hạo nhớ kỹ là trong ban ngày, cái kia sắc mặt vàng như nến nam tử chỗ đi chi địa, bây giờ gặp những cái kia phía trước bay ra thân ảnh đều hóa thành trường hồng bay đi sơn phong, Mạnh Hạo ở đây thân thể lắc lư một cái, đang muốn tiến đến xem xét lúc, hắn bỗng nhiên cước bộ bỗng nhiên một trận.

Sắc mặt hơi hơi biến hóa lúc, Mạnh Hạo cúi đầu liếc mắt nhìn túi Càn Khôn, vỗ phía dưới, lập tức bên trong Phong Yêu Cổ Ngọc bay ra, bị hắn cầm trong tay.

Cái này Phong Yêu Cổ Ngọc lóe lên lóe lên, phát ra u mang đồng thời, một cỗ cảm giác kỳ dị, từ Mạnh Hạo đáy lòng nổi lên, cảm giác này nói không rõ ràng, phảng phất là nơi đây tồn tại một cỗ không nhìn thấy khí tức, để cho Mạnh Hạo có chút tâm phiền khí táo.

Suy nghĩ một chút, Mạnh Hạo lại lấy ra viên kia bát đại phong ấn Dư Lưu Chi ngọc, tại đem hắn lấy ra cầm ở lòng bàn tay nháy mắt.

“Thường tồn Luân Hồi chi linh, chợt có tránh táng, hắn hơi thở giống như yêu không bằng yêu, tồn tại ở chúng sinh phía trên, nhiễm hồng trần ngàn vạn thay đổi, này hơi thở an tường, nhưng lấy cốt Hồn Phệ Chi, có thể mở hơi thở dẫn chỉ đường, ngửi ý này, cần Phong chi!” Tại Mạnh Hạo trong đầu, xuất hiện bát đại Phong Yêu thanh âm tang thương.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, không hề rời đi lầu các, mà là đứng ở cạnh cửa sổ, linh thức tản ra quan sát phía trước truyền ra kêu thảm chi sơn, nghe được nơi đó truyền đến tiếng cãi vã.

“Đây đã là chết đi cái thứ sáu đạo hữu, hôm nay ngươi Thanh La Tông nếu không đưa ra một cái công đạo, chúng ta quyết không bỏ qua!”

“Không tệ, chúng ta hưởng ứng Thanh La Tông triệu hoán mà đến, tuy nói đích thật là vì La Địa Đan, nhưng nếu cùng người đấu pháp quang minh chính đại tử vong thì cũng thôi đi, mấy ngày này, thỉnh thoảng có người đêm khuya chết thảm, các ngươi lại phong hiện trường, không khiến người ta xem xét, chuyện này quỷ dị, nhất định có vấn đề!”

Vờn quanh núi này Trúc Cơ tu sĩ, ước chừng hơn mười người, bây giờ đều mắt lạnh nhìn ngăn cản bọn hắn tiến đến quan sát tử vong hiện trường Thanh La Tông tu sĩ.

Thậm chí càng xa xôi, cũng không ít Trúc Cơ tu sĩ đều rời đi riêng phần mình sơn phong, đến chỗ này xa xa nhìn lại, cứ việc không nói gì, nhưng những thứ này Trúc Cơ tu sĩ toàn thân tản ra tu vi ba động, lại là khiến cho ở đây, dần dần dâng lên uy áp, hóa thành im lặng phản kháng.

Ngăn cản đám người bước vào ngọn núi này Thanh La Tông đệ tử, bây giờ từng cái sắc mặt khó coi, nhưng vào lúc này, một tiếng nói già nua từ đây trong núi truyền ra.

“Trong vòng ba ngày, bản tông sẽ cho chư vị một cái công đạo.”

Theo âm thanh xuất hiện, là một người mặc rộng Đại Đạo bào lão giả, lão giả này khuôn mặt màu nâu, đi ra lúc một cỗ từ trên người tản ra uy áp, lập tức để cho bốn phía tu sĩ thần sắc nhao nhao biến đổi.

Mấy cái kia Thanh La Tông đệ tử, liền vội vàng khom người cúi đầu.

“Bái kiến Trần trưởng lão.”

Lão giả này bước ra, rõ ràng đứng tại dưới núi, nhưng giữa không trung những thứ này Trúc Cơ tu sĩ, đều rối rít trầm mặc, cũng không ít khom người cúi đầu, hiển nhiên là nhận ra thân phận của ông lão.

Mạnh Hạo đứng tại cạnh cửa sổ, thần sắc như thường, nhưng hai mắt lại là hơi hơi co rút, lão giả này thân là Thanh La Tông trưởng lão, tu vi tự nhiên không phải Trúc Cơ, mà là Kết Đan.

“Chư vị có thể tới ta Thanh La Tông, lão phu rất là cảm kích, đến nỗi mấy ngày nay không ngừng có người bị giết, chuyện này lão phu cũng có tức giận, trong vòng ba ngày, đưa tay lưỡi đao này hung.” Lão giả ánh mắt đảo qua bốn phía đám người, thanh âm không lớn, nhưng lại truyền khắp nơi đây tâm thần của mỗi người.

“Trần tiền bối đứng ra, chúng ta liền an tâm không ít, đa tạ tiền bối chủ trì công đạo.” Nơi đây những thứ này Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao cúi đầu sau đó, về tới riêng phần mình sơn phong bên trong, Thanh La Tông tất nhiên xuất hiện trưởng lão, lại cũng đều cho trả lời chắc chắn, bọn hắn tự nhiên không dám tiếp tục dây dưa tiếp.

Rất nhanh, bên ngoài liền an tĩnh lại, theo họ Trần lão giả rời đi, những cái kia Thanh La Tông đệ tử, phần đông đều tản đi, truyền ra gào thảm sơn phong, cũng khôi phục yên tĩnh, nhưng lại không người lại tăng lên bước vào núi này tìm tòi hư thực ý niệm.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, quay người trở lại khoanh chân chỗ, sau khi ngồi xuống nhắm mắt, nhưng não hải lại vẫn luôn hiện lên bát đại Phong Yêu trước đây âm thanh.

“Cái này Thanh La Tông, có chút quỷ dị......” Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi mở ra, lộ ra một vòng u mang, nơi đây vậy để cho hắn bực bội khí tức, tựa hồ càng ngày càng đậm một chút.

Hắn cúi đầu hơi suy tư phút chốc, lấy ra Huyết Tiên truyền thừa mặt nạ, linh thức như bên trong, thấy được bây giờ còn bị chính mình sương máu bao phủ Lý gia lão tổ, mấy ngày qua này, Lý gia lão tổ càng ngày càng suy yếu, kêu thảm cũng đều khi thì mới truyền ra, giống như không còn khí lực.

“Ngươi đối với Thanh La Tông, nhưng có hiểu biết.” Mạnh Hạo truyền ra linh thức, hắn luôn cảm thấy lão giả này Huyết Linh thân phận, có chút quỷ dị, nhất là nghĩ đến Lý Đạo Nhất lúc, cảm giác này mãnh liệt hơn.

“Hiểu rõ cái rắm chó, ngươi cái này ác độc tiểu tạp chủng, ngươi có bản lãnh......” Lý gia lão tổ khàn khàn mở miệng, âm thanh lộ ra vô tận cừu hận.

Nhưng hắn không đợi nói xong, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh lần nữa mở ra ngón tay gạt ra một giọt máu tươi, hóa thành sương mù đem Lý gia lão tổ bao phủ, lập tức tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền ra, Mạnh Hạo thu hồi linh thức, không còn đi hỏi thăm, mà là một lần nữa đem này mặt nạ lấy đi.

Cùng lúc đó, tại cái này Thanh La Tông Thập Vạn Đại Sơn phía dưới, tồn tại khổng lồ như mê cung một dạng động rộng rãi, tại chỗ sâu, có một tòa đài cao, bốn phía điểm Nhiên Đăng hỏa, hỏa diễm lay động lúc, đem nơi đây chiếu rọi sáng tối chập chờn..

---

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (2)

Chương 144: Nửa đêm quỷ ảnh! (2)

Trên đài cao, khoanh chân ngồi 3 cái lão giả, ba người này toàn thân giống như khô cạn, ngồi ở chỗ đó, xa xa xem xét như là người chết, càng có nồng đậm tử khí lượn lờ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn mở to mắt, trong mắt đều có tang thương cùng u mang.

Ba người bọn họ thân ảnh càng là khi thì vặn vẹo, phảng phất ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, cũng không phải là tồn tại ở mảnh thế giới này.

Tại ba người này ở giữa, để một miếng da, này da là một loại nào đó hung thú làn da luyện chế được, biên giới vị trí có không ít tàn phá, phía trên vẻ ngoài một bộ địa đồ.

Giờ phút này tàn phế da chi đồ đang chậm rãi nhúc nhích, ẩn ẩn có thể thấy được tại cái này tàn phế trên da, tồn tại một cái đang phát ra im lặng gào thảm nam tử hư ảnh, giống như hồn, người này có thể thấy được là cái nam tử trung niên, sắc mặt vàng như nến, chính là cùng Mạnh Hạo cùng một chỗ vào hôm nay đi tới năm người một trong.

Thân ảnh của hắn dần dần mơ hồ, mãi đến sau khi biến mất, cái kia tàn phế da biên giới, lại dài ra một chút, màu sắc đều lộng lẫy không ít, nhưng một màn này, lại là đủ để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy, đều cảm giác quỷ dị.

“Ngày mai đêm trăng, nó lại nuốt một người, liền có thể mở ra.” Rất lâu, cái này tàn phế da cái khác Tam lão bên trong một cái, chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn khàn, giống như ma sát truyền ra.

“Sau khi mở ra, lần này nói cái gì cũng muốn thành công, một khi thành công...... Lấy được món kia truyền thuyết chi vật, không chỉ là chúng ta, liền lão tổ bọn hắn, cũng đều có thể một lần nữa thức tỉnh, không cần lại giấu ở cái này không thể nhận ra thiên, không thể đụng vào đất Hư Giới.”

“Phía ngoài Trúc Cơ bé con còn chưa đủ, cứ việc chúng ta tản ra tin tức, thế nhưng mấy cái tông môn cùng gia tộc lại không có dễ dàng mắc lừa, hừ.”

“Không sao, những thứ này Trúc Cơ bé con chỉ là một bộ phận, còn có khác chuẩn bị chi vật, lần này chắc chắn thành công.” Tam lão lẫn nhau trong giọng nói, thân ảnh dần dần biến mất, duy chỉ có cái kia tàn phế da, giống như được cung phụng đặt ở trên bình đài, hơi hơi nhúc nhích, lưu lại quỷ dị.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày hôm sau, Mạnh Hạo từ đả tọa bên trong mở mắt ra, nhìn về phía lầu các bên ngoài, thời gian không dài, một đạo cầu vòng bay tới, hóa thành một cái thanh sam nữ tử, nữ tử này người cao thon, da thịt trắng noãn, một đầu mái tóc áo choàng, tới gần lúc chậm bước chân lại, đứng ở Mạnh Hạo cư trú lầu các bên ngoài.

“Thanh La Tông Đan sơn đệ tử Hàn Bối, phụng mệnh vì đạo hữu đưa tới La Địa Đan, còn xin đạo hữu đứng ra gặp một lần.” Nữ tử này xảo ngôn nở nụ cười, nụ cười yên nhiên, như hoa đóa nở rộ, khiến cho ở đây phảng phất lập tức nhiều hơn không ít màu sắc, nhất là đảo đôi mắt đẹp ở giữa, có cỗ răng trắng đôi mắt sáng cảm giác, một thân xanh biếc trường sam, vạt áo chỗ còn thêu lên tím bên cạnh, khiến người nhìn lại có loại làm khí xuất trần cảm giác.

Không bao lâu, lầu các cửa mở ra, Mạnh Hạo chậm rãi đi ra, nhìn về phía trước mắt xinh đẹp này nữ tử.

Nữ tử này đang nhìn Mạnh Hạo, nụ cười không thay đổi, hai mắt không biết vô tình hay là cố ý, khi nhìn đến Mạnh Hạo lúc, phảng phất sáng một chút.

“Không biết đạo hữu tục danh là?” Hàn Bối cười khẽ mở miệng, âm thanh giống như bách linh rất là dễ nghe, rơi vào trong tai, giống như cũng có thể xưng là một loại hưởng thụ.

“Mạnh Hạo.” Mạnh Hạo không có che giấu mình tên, từ tốn nói, cô gái trước mắt này, tu vi không tầm thường, tại Mạnh Hạo nhìn lại, là Trúc Cơ sơ kỳ dáng vẻ.

“Mạnh......” Hàn Bối ngơ ngác một chút, cẩn thận liếc mắt nhìn Mạnh Hạo, bỗng nhiên cười.

“Nguyên lai là Mạnh đạo hữu, đây là một phần ước định, còn xin Mạnh đạo hữu ở phía trên đè xuống thủ ấn sau, ta chỗ này sẽ cho đạo hữu một hạt La Địa Đan, sau đó nếu dựa theo bản tông yêu cầu hoàn thành, sẽ lại cho ra thứ hai hạt.” Hàn Bối nói, tay ngọc khi nhấc lên, tại trên cổ tay của nàng có một cái xanh biếc vòng tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cái này vòng tay quang mang chớp động, lập tức ở trong tay nàng xuất hiện một quyển giấy dầu, đưa đến Mạnh Hạo trước mặt.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng lại nhìn nhiều nữ tử này vòng tay một mắt, tiếp nhận giấy dầu sau, cẩn thận nhìn một chút, giơ tay phải lên ngón cái tại thượng, nhấn xuống thủ ấn.

Hàn Bối từ đầu đến cuối nhìn qua Mạnh Hạo, nhìn thấy Mạnh Hạo theo xong thủ ấn, liền lấy ra một bạt tai lớn nhỏ hộp ngọc, đặt ở một bên.

“Nơi này chính là một hạt La Địa Đan, còn xin Mạnh đạo hữu cất kỹ, đan này bài này phục dụng, không thể tại ban ngày nuốt vào, bởi vì bản danh, trên thực tế là la nguyệt đại địa đan.

thôn đan thời điểm, lấy nguyệt quang vì uống.” Hàn Bối mỉm cười, nói xong hướng về Mạnh Hạo hạ thấp người, liền muốn rời khỏi.

“Chúng ta gặp qua chưa.” Nhưng lại tại Hàn Bối muốn ly khai một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên mở miệng.

Câu nói này vừa ra, Hàn Bối nơi đó ngơ ngác một chút, nhìn qua Mạnh Hạo.

“Tiểu muội chưa từng nhớ kỹ gặp qua Mạnh đạo hữu.”

“Là Mạnh mỗ nhận lầm người.” Mạnh Hạo nhíu mày, lộ ra vẻ suy tư, Hàn Bối cười cười, sau khi gật đầu quay người hóa thành trường hồng rời đi, mãi đến rời đi Mạnh Hạo chỗ sơn phong, nụ cười của nàng ngưng kết, mang theo như có điều suy nghĩ chi ý, thân ảnh đi xa.

Mạnh Hạo cầm La Địa Đan hộp ngọc, về tới lầu các sau đem hắn mở ra, thấy được bên trong một hạt to bằng nắm đấm trẻ con đan dược, cái này đan dược màu trắng, bao hết một tầng sáp, nhưng mặc dù như thế, vẫn có nồng nặc mùi thuốc tràn ra, càng có sóng linh khí.

“Có một cái đan này, đối với ta mà nói đã đầy đủ, chỉ là đan này không thể nhẹ nuốt, còn cần thí nghiệm một chút thật giả.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem hộp ngọc thu hồi, nhắm mắt tiếp tục ngồi xuống.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại là đêm khuya, bên ngoài trăng sáng treo cao, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo chỗ sơn phong bên ngoài, có một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện, thân ảnh này cực kỳ quỷ dị, như một miếng da trôi nổi, nhưng cẩn thận đi xem, người này bộ dáng rõ ràng chính là chết đi kia sắc mặt vàng như nến nam tử trung niên.

Cặp mắt hắn lộ ra u mang, nhìn chung quanh sơn phong sau, lựa chọn Mạnh Hạo chỗ chi sơn, nhoáng lên, hướng về đỉnh núi Mạnh Hạo chỗ lầu các, trôi nổi mà đi.

Cơ hồ tại thân ảnh này tới gần đỉnh núi lầu các nháy mắt, ở bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Mạnh Hạo, đầu của hắn nâng lên, hai mắt bỗng nhiên đang mở hí, có một vệt lệ mang thoáng qua.

——

Số ba canh thứ nhất, Nhĩ Căn thực sự kiên trì không biết, mặc dù có mấy Chương tồn cảo, thế nhưng đều bộc phát ra đi, muốn đi ngủ, đã mệt mỏi không chịu nổi, bất quá đại gia yên tâm, sáng sớm ngày mai, Nhĩ Căn sẽ tiếp tục sinh long hoạt hổ!

Cuối cùng, còn xin nguyệt phiếu, đặt mua ủng hộ!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!( Canh thứ hai ) (1)

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!( Canh thứ hai ) (1)

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, giơ tay phải lên lúc tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lập tức hai thanh kiếm gỗ vô thanh vô tức xuất hiện, ngay sau đó một tấm lá bùa rơi vào trong tay Mạnh Hạo, đem hắn cơ thể trong nháy mắt ẩn tàng.

Đúng lúc này, cái kia quỷ dị thân ảnh hóa thành vàng như nến sắc mặt nam tử, đã cả người phiêu lên núi phong, một đường qua, hết thảy thực vật trong nháy mắt khô héo, như bị hút đi toàn bộ sinh cơ, đá xanh đường nhỏ cũng đều trở thành màu xám, phảng phất tại một cái chớp mắt này, cái này toàn bộ sơn phong, bị một cỗ nồng đậm tử khí lượn lờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngoại giới đối với nơi này tử khí, căn bản là không có chút nào phát giác.

Thân ảnh này trôi nổi mà đến, tại Mạnh Hạo lầu các bên ngoài, không có nửa điểm dừng lại, phiêu tới ở giữa thế mà trực tiếp xuyên thấu lầu các, xuất hiện ở tầng hai.

Dưới ánh trăng, cả người hắn phiêu treo, hai mắt vô thần nhưng có u quang lập loè, một cỗ khó mà hình dung yêu dị chi ý, tại trên người chậm rãi tản ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, vàng như nến sắc mặt nam tử, lấy u mắt thấy hướng cái này tầng hai lầu các.

Mạnh Hạo căn bản là không có xê dịch mảy may, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, chỉ có điều thân ảnh bị ẩn tàng, bây giờ cũng tại quan sát trước mắt thân ảnh này, hắn tự nhiên một mắt liền nhận ra thân phận của đối phương, chỉ là bây giờ người này bộ dáng, rõ ràng tồn tại vấn đề thật lớn, Mạnh Hạo lại nghĩ tới đêm qua truyền ra gào thảm sơn phong, chính là cái này vàng như nến sắc mặt nam tử sở tại chi địa.

Giờ này khắc này, hắn đã hiểu rồi hơn phân nửa.

“Người này đã chết, bị người chế thành khôi lỗi, lại có lẽ là bị một loại nào đó quỷ mị chi linh thao túng thân thể......” Ngay tại Mạnh Hạo ở đây như có điều suy nghĩ trong nháy mắt, bỗng nhiên hắn thân thể bỗng nhiên hướng phía sau khẽ động, trong chốc lát liền sinh sinh dời một trượng.

Oanh một tiếng, một cỗ gợn sóng trực tiếp từ Mạnh Hạo phía trước vị trí khuếch tán ra, những nơi đi qua, cái bàn chi vật lập tức trở thành tro bụi, cái kia vàng như nến nam tử thân ảnh, hai mắt u mang đại thịnh, cả người nhào về phía Mạnh Hạo, phảng phất có thể nhìn thấu Mạnh Hạo ẩn thân.

Mạnh Hạo hai mắt lãnh mang chớp động, dứt khoát trực tiếp kéo xuống Ẩn Thân Phù, cất bước ở giữa giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lập tức cái kia hai thanh kiếm gỗ trong nháy mắt bay ra, thẳng đến thân ảnh này mà đi, thân ảnh này căn bản cũng không né tránh, tùy ý cái kia hai quyển kiếm gỗ xuyên thấu cơ thể mà qua, lộ ra hai cái lỗ thủng, nhưng không có mảy may máu tươi tràn ra, giống như cái này vàng như nến nam tử chỉ có một hồi da, không có chút nào Huyết Nhục tồn tại.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là ở thời điểm này, vàng như nến nam tử cơ thể bị xuyên thấu lỗ thủng, tự động mở rộng, nối liền cùng một chỗ sau, như tạo thành một tấm miệng lớn, trực tiếp từ vàng như nến nam tử trên thân xé rách ra tới, thẳng đến Mạnh Hạo phảng phất muốn đem hắn thôn phệ.

Mạnh Hạo thần sắc không thay đổi, thân thể lui ra phía sau lúc phải tay bấm quyết, vung về phía trước một cái, lập tức một đầu hỏa long ầm ầm mà đi, thẳng đến thân ảnh kia mà đi, nhưng chỉ lát nữa là phải đụng chạm, thân ảnh kia vẫn như cũ còn không né tránh, ngược lại hướng về phía trước xông lên, thế mà ở giữa cái kia hỏa long thôn phệ.

Lúc xoay người, hắn nhìn xem Mạnh Hạo, khóe miệng lộ ra nhe răng cười, lần nữa đánh tới.

Mạnh Hạo nhíu mày, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc hướng về phía trước nhấn một cái, lập tức từ hắn trong túi trữ vật, bay ra không thiếu phi kiếm, những thứ này phi kiếm mới vừa xuất hiện, lập tức liền tự động sụp đổ ra, hóa thành vô số mảnh vụn, xen lẫn xung kích chi lực, như một mảnh vòng xoáy chi phong, thẳng đến vàng như nến thân ảnh, ngay sau đó, cái kia hai thanh kiếm gỗ cũng bay trở về, mang theo sắc bén chi ý, đâm về thân ảnh này đầu người.

Ngay sau đó, màu đen tấm lưới cũng bị Mạnh Hạo một cái ném ra.

Phanh phanh thanh âm truyền ra, những phi kiếm kia mảnh vụn trực tiếp rơi vào thân ảnh này toàn thân, đem hắn cơ thể trực tiếp phân chia một cái chớp mắt, hai thanh kiếm gỗ lần nữa xuyên thấu đầu lâu, nhưng thân ảnh này...... Cho dù là bây giờ toàn thân tan nát vô cùng, ngay cả bộ mặt cũng chỉ còn dư một nửa, thế nhưng hé mở miệng, cũng vẫn như cũ lộ ra nụ cười quỷ dị, nhào về phía Mạnh Hạo, tuy nói lập tức liền bị lưới đen bao phủ cơ thể, nhưng lại từ cái kia lưới khoảng cách bên trong, cơ thể vặn vẹo chui ra.

Thậm chí tại trên người, bây giờ còn có từng trận hấp lực xuất hiện, khiến cho cái này tầng hai lầu các run rẩy, phảng phất muốn toàn bộ đều bị thân ảnh này hút vào trong bụng.

“Đánh không chết...... Bởi vì vốn là không tồn tại sinh cơ, khó trách có thể diệt sát không thiếu Trúc Cơ tu sĩ.” Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn xem cái kia đánh tới thân ảnh, trong mắt lộ ra một vòng càng thêm lăng lệ hàn mang, mắt thấy thân ảnh này đánh tới, Mạnh Hạo giơ tay phải lên bấm niệm pháp quyết, một ngón tay phía dưới đại địa.

“Phong Yêu......”

“Đệ bát cấm, Phong Thân!” Mạnh Hạo tay phải từ đại địa nâng lên, chỉ hướng cái kia quỷ dị tàn phá thân ảnh.

Một chỉ này phía dưới, lầu các bỗng nhiên chấn động, toàn bộ sơn phong đều ở đây một sát, bắt đầu chấn động, nhưng cái này chấn động cũng không phải là chân thực, chỉ là một loại cảm giác hư ảo, chấn động là cơ thể của Mạnh Hạo cùng ngón tay của hắn, cùng lúc đó, Mạnh Hạo trước mắt toàn bộ thế giới, tại một cái chớp mắt này, cũng như ngưng kết đồng dạng, thế mà xuất hiện trùng điệp hư ảnh.

Tại cái này cần bên trong, có lầu các, có đỉnh núi, có bốn phía này hư vô, còn có tại lầu các này bên trong, thân ảnh kia bên trên, xuất hiện trùng điệp chi thân!

Thân ảnh kia trong mắt lần thứ nhất, trong nháy mắt lộ ra hãi nhiên cùng khó có thể tin, càng là mở to miệng như muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng lại không đợi truyền ra, thân thể của hắn giống như bị toàn bộ thế giới trùng điệp hình bóng trấn áp gò bó, càng không có cách nào chuyển động mảy may.

Liền tại đây một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hướng về phía trước bước ra một bước, giơ tay phải lên lúc, ngón cái tại ngón giữa chỉ trên bụng vạch một cái, lập tức hắn ngón giữa xuất hiện vết thương, chảy xuống máu tươi, khiến cho trong đó chỉ tại một tích tắc này, như trở thành huyết chỉ!.

---

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!(2)

Chương 145 : Cái nhìn kia trong đám người thân ảnh!(2)

Thuật này, chính là Mạnh Hạo thu được Huyết Tiên truyền thừa sau, in vào trong đầu, không cần đeo lên mặt nạ, liền có thể triển khai ba thức thần thông một trong.

Chỉ có điều thuật này cần thiết tu vi chi lực quá lớn, cho nên Mạnh Hạo âm thầm nếm thử phía dưới, bây giờ hắn chỉ có thể bày ra huyết chỉ, đến nỗi huyết ấn cùng với Huyết Sát Giới, hắn còn không cách nào đem hắn bày ra.

Có thể xem là như thế, huyết chỉ vài vạn năm lần thứ nhất tái hiện Nam Vực, bản thân đã cực kỳ cường hãn, tại tăng thêm Mạnh Hạo cùng Huyết Tiên truyền thừa trong trận pháp, đã học xong ngưng kết tu vi chi lực không tản ra ngoài, cho nên một chỉ này, phối hợp hắn hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài, liền xem như mỗi tông môn đạo tử gặp gỡ, cũng biết rung động.

Bây giờ theo Mạnh Hạo tới gần, ngón giữa tay phải của hắn trực tiếp đè ở cái kia quỷ dị thân ảnh mi tâm, hướng phía dưới bỗng nhiên vạch một cái, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền ra, cái kia quỷ dị thân ảnh bây giờ cơ thể run rẩy, một đạo cực lớn Huyết Sắc khe, từ mi tâm xuất hiện, chừng dài hơn một thước, từ trong vết thương có số lớn màu xám khí tức không bị khống chế tản ra, thân thể của nó càng là tại một tích tắc này, khôi phục hành động, bỗng nhiên lùi lại, trong nháy mắt liền từ Mạnh Hạo chỗ tầng hai lầu các lao nhanh lùi lại.

Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, cất bước trực tiếp đuổi theo ra, nhìn xem thân ảnh kia bây giờ nhanh chóng tiến lên, cặp mắt hắn bỗng nhiên lấp lóe một chút, bốn phía này quá an tĩnh, yên tĩnh gần như quỷ dị, Mạnh Hạo không có tiếp tục truy kích, mà là trầm ngâm chốc lát, về tới trong lầu các, tay phải vỗ túi Càn Khôn, lấy ra Như Ý Ấn, linh lực đi vào, lập tức cảm nhận được truyền tống dấu hiệu, nội tâm hơi có buông lỏng, không có lựa chọn truyền tống, mà là đối xử lạnh nhạt nhìn về phía lầu các bên ngoài, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ trước tiên ly khai nơi này.

Thời gian không dài, nơi đây bốn phía sơn mạch, bỗng nhiên có một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, rất nhanh, cái này tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lại truyền ra 5 lần!

Thậm chí trong đó có 3 người, càng là không biết phía trước ẩn thân ở nơi nào Thanh La Tông đệ tử, bọn hắn tại trong kêu thảm khiết, cơ thể trong nháy mắt khô héo, như bị hút đi Huyết Nhục, cả người hóa thành da người rơi vào trên mặt đất.

Một đêm này, chú định sẽ không tiếp tục yên tĩnh, theo không thiếu Trúc Cơ tán tu giật mình tỉnh giấc, theo Thanh La Tông xuất động không thiếu đệ tử, mãi đến hừng đông, mới khiến cho nơi đây khôi phục lại.

Rất nhiều người tận mắt thấy, cái kia tàn sát 3 cái Thanh La Tông đệ tử, còn có hai cái Trúc Cơ tán tu, là một đạo tàn phá thân ảnh, thân ảnh này cuối cùng bị Thanh La Tông trưởng lão trấn áp, coi như là cho đám người một cái công đạo, mấy ngày sau đó, quả nhiên không còn xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ không hiểu thấu tử vong sự tình, dần dần cũng liền không người đang chủ động nói đến chuyện này.

Thời gian nhoáng một cái, Mạnh Hạo đi tới Thanh La Tông, đã có sáu ngày, sau đó mấy ngày, Mạnh Hạo từ đầu đến cuối cẩn thận, nhưng không có người tới tìm phiền toái gì, mãi đến tại cái này ngày thứ bảy sáng sớm, từng trận tiếng chuông quanh quẩn ở giữa, một cái sáng tỏ âm thanh, truyền khắp vạn sơn bên trong cư trú tất cả Trúc Cơ tán tu bên tai.

“Chư vị Nam Vực đạo hữu, các ngươi đã lấy được La Địa Đan, thực hiện ước định ngày đã đến tới, nếu có thể giúp ta Thanh La Tông thu được vật cần, còn có càng nhiều La Địa Đan đem tặng!” Theo âm thanh xuất hiện, lúc vang vọng, từng đạo trường hồng từ bốn phía sơn phong bên trong bay ra, nơi đây tất cả Trúc Cơ tán tu, đều nhất nhất bay ra, Mạnh Hạo cũng là như thế, đứng tại giữa không trung, lãnh nhãn nhìn lại.

Từ Thanh La Tông Thiên Sơn chi địa, bỗng nhiên có vài chục vệt cầu vồng gào thét mà đến, càng có từng mảnh từng mảnh thanh sắc mười trượng La Bàn bay ra, vờn quanh giữa không trung.

Bên trên phần lớn tồn tại ba, năm người, mặc Thanh La Tông đạo bào, trong đó phần lớn là Ngưng Khí, nhưng Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít, mỗi một mặt La Bàn đều có một người.

Chỉ là những cái kia Ngưng Khí đệ tử, cả đám đều sắc mặt khó coi, càng có lo nghĩ chi ý, nhưng lại không dám chống lại tông môn chi ý, bọn họ đều là trong tông môn ngoại môn đệ tử, nhưng tư chất cũng là bình thường, tốt hơn một chút một chút, sẽ không bị phái ra.

Ngay sau đó, từ Thanh La Tông Bách sơn bên trong, bay ra mười mảnh màu tím trăm trượng La Bàn, mỗi một mặt La Bàn bên trên, đều khoanh chân ngồi một người, được kêu là Hàn Bối nữ tử, chính là một trong số đó, đến nỗi khác 9 cái khoanh chân ngồi ở màu tím La Bàn người, có nam có nữ, mỗi một cái đều là tinh thần phấn chấn, rõ ràng cũng là tông môn cỗ kiệu.

Bay ra lúc, phiêu phù ở giữa không trung, càng xa xôi, ba mặt ngàn trượng lớn nhỏ kim sắc La Bàn, cũng theo đó mà đến.

La Bàn bên trên, khoanh chân ngồi 3 người, trong đó hai nam một nữ, ngoại trừ Trần trưởng lão, hai người khác nhưng là trung niên bộ dáng, 3 người thần sắc lạnh nhạt, tản ra thuộc về Kết Đan tu vi ba động, mới vừa xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn mọi ánh mắt.

Càng là tại cái này ba mặt kim sắc La Bàn sau, còn có một mặt ngược lại hơi nhỏ hơn một chút, chỉ có mấy trăm trượng lớn nhỏ màu tím La Bàn, tại trên đó La Bàn, bỗng nhiên khoanh chân ngồi tĩnh tọa một cái tử bào lão giả.

Lão giả này trên mặt có một khối màu đen bớt, khiến cho vốn là tiên phong đạo cốt bộ dáng bị phá hư, nhìn có chút dữ tợn, nhưng tại người này xuất hiện nháy mắt, lại là để cho cái này Bát Phương Thiên Địa, phảng phất cũng vì đó tối sầm lại.

Nhưng Mạnh Hạo ánh mắt, cũng không phải nhìn về phía lão giả này, mà là nhìn qua người này sau lưng, một mặt chậm rãi tới cực lớn La Bàn bên trên, mấy trăm tu sĩ bên trong, một thân ảnh mịch lạc nữ tử.

Khi nhìn đến nữ tử này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo nghĩ tới năm đó dưới ánh trăng, cái kia ngoái nhìn thân ảnh, bên tai phảng phất lại vang lên năm đó âm thanh.

“Ta đi qua Dưỡng Đan phường, ngươi đưa ta viên thứ nhất Dưỡng Nhan Đan, không phải ngươi đổi.”

Hứa sư tỷ.

——

Dĩ vãng cũng là 7 điểm liền dậy, nhưng hai ngày mỏi mệt, khiến cho hôm nay dậy chậm, cho nên đổi mới cũng liền chậm.

Mời mọi người thứ lỗi, hôm nay Nhĩ Căn liều mạng tiếp tục bộc phát, các đạo hữu, các ngươi bảo hôm nay hy vọng Nhĩ Căn đổi mới bao nhiêu? Bốn canh? Canh năm? Vẫn là...... Giống như hôm kia thiên, lần nữa bộc phát sáu chương?

Chỉ cần các ngươi yêu cầu, Nhĩ Căn nhất định làm đến!!

Cái này bảy ngày, ta sẽ liều mạng bộc phát, không lấy nguyệt phiếu đổi bộc phát, mà là lấy bộc phát đi đổi nguyệt phiếu, đi đổi đặt mua......

Các đạo hữu, ta đã liều mạng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (1)

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (1)

“Tử La lão tổ!”

“Không nghĩ tới lần này Thanh La Tông dẫn đội, lại là Nguyên Anh lão quái Tử La lão tổ, nghe đồn người này sát khí cực nặng, trước kia lập anh lúc nào cũng danh chấn Nam Vực, từng một người một đêm liên tục diệt ba tông!”

“Nghe đồn Thanh La Tông đi cái kia hiểm địa đã có 5 lần, lại nhiều lần phần lớn lưu lại không ít người đóng giữ, bây giờ là lần thứ sáu, nhưng dù là như thế, còn có thể tổ chức kích thước như vậy, có thể thấy được Thử tông mạnh, khó trách là Nam Vực năm đại tông môn một trong!”

Nhưng thời khắc này Mạnh Hạo, hắn cho dù là nghe được bốn phía truyền đến âm thanh, cũng cảm nhận được cái kia tử bào lão giả sau khi xuất hiện uy áp, nhưng ánh mắt của hắn, lại là xa xa rơi vào, tại cái kia tử bào lão giả sau lưng, bây giờ chậm rãi bay tới một mặt chừng ba ngàn trượng lớn nhỏ cực lớn màu vàng La Bàn bên trên, đứng mấy trăm tu sĩ bên trong, một cô gái trong đó trên thân.

Nữ tử này mặc trường sam màu xanh, sắc mặt trắng bệch, không có Huyết Sắc, nhưng lại khiến cho vốn là liền trong trẻo lạnh lùng tính tình, bây giờ càng thêm băng hàn, chỉ là...... Mạnh Hạo nhìn một chút, lại rõ ràng cảm nhận được, trên người nàng muốn che giấu, yếu ớt nội tâm.

“Hứa sư tỷ......” Mạnh Hạo thì thào, khi nhìn đến nàng một cái chớp mắt, hắn tâm cuối cùng thả xuống, chỉ là giữa hai người rõ ràng không phải xa xôi, nhưng lại cách quá nhiều tồn tại, như chỉ xích thiên nhai......

Đúng lúc này, Mạnh Hạo nhíu mày, bởi vì hắn nhìn thấy, tại Hứa sư tỷ bên cạnh, có một cái bộ dáng yêu diễm nữ tử, mắt lộ ra mỉa mai, giống như đang chỉ trích cái gì, mà Hứa sư tỷ lại cúi đầu xuống, phảng phất không dám trả lời, chỉ là sắc mặt lại càng thêm tái nhợt.

Mạnh Hạo mắt có hàn mang chợt lóe lên.

Hứa sư tỷ chỗ trên cực lớn La Bàn, có mấy trăm Thanh La Tông đệ tử, tu vi không ngang nhau, nhưng rõ ràng cũng là đệ tử tầm thường, mà không phải là tông môn thiên kiêu.

Tại trên La Bàn, đứng thẳng lấy một tôn pho tượng to lớn, pho tượng kia một mảnh đen kịt, có thể nhìn ra là một cái ở trần người, sau lưng của người nọ, bỗng nhiên tồn tại cánh màu đen, chiếc cánh này nửa bày ra, khiến cho pho tượng kia nhìn tràn đầy quỷ dị.

Nhất là đỉnh đầu của người này, lại mang theo một đỉnh cái mũ thật cao, khiến cho hắn dáng vẻ rất không cân đối.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng ở Mạnh Hạo nhìn lại lúc, lấy hắn viễn siêu cùng giai tu sĩ linh thức, ẩn ẩn nhìn thấy quỷ dị này pho tượng, tựa hồ cũng không phải là tử vật, mà là tồn tại hô hấp thổ nạp.

Mỗi một lần hô hấp, đều biết từ La Bàn bên trên cái kia mấy trăm cái Thanh La Tông đệ tử Thiên Linh, phiêu tán từng sợi vô hình khí tức, bị pho tượng kia hấp thu.

Một màn này rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co rút, hắn chú ý tới Hứa sư tỷ chỗ trên La Bàn, mỗi lần pho tượng thổ nạp lúc, có không ít đệ tử đều tinh thần hơi rung động, rõ ràng cũng không phải là không biết pho tượng kia kỳ dị, nhưng không có mảy may lòng kháng cự.

“Các vị đạo hữu chắc hẳn có không ít nhận biết Tạ mỗ, tại hạ Thanh La Tông Tạ Kiệt.” Bây giờ, cái kia mười mặt màu tím La Bàn bên trên, một cái tao nhã lịch sự thanh niên, đứng lên sau mỉm cười mở miệng, âm thanh truyền ra lúc, rơi vào Mạnh Hạo ở bên trong tất cả tán tu trong tai.

Người này mới mở miệng, Mạnh Hạo lập tức nhận ra, chính là trước kia người nói chuyện.

“Có liên quan chuyến này sự tình, không thiếu đạo hữu trong lòng có rất nhiều ngờ tới, hôm nay mở ra, tại hạ trên đường sẽ vì các vị đạo hữu giải thích, thỉnh!” Tạ Kiệt mỉm cười, lúc mở miệng lập tức hắn chỗ màu tím La Bàn, bỗng nhiên mở rộng, trực tiếp trở thành ngàn trượng sau, sớm bay ra.

Mạnh Hạo bốn phía những cái kia đi tới Trúc Cơ tán tu, từng cái tâm tư khác biệt, bây giờ liên tiếp bay lên, hóa thành trường hồng thẳng đến cái này màu tím La Bàn mà đi.

Tính cả Mạnh Hạo ở bên trong, gần trăm Trúc Cơ tán tu, trong đó tuyệt đại đa số cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ giả chỉ có mười tám người, đến nỗi Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có ba vị.

Ba vị này Trúc Cơ hậu kỳ, một trong số đó chính là ngày đó cùng Mạnh Hạo cùng tới trước khi lão giả, còn có một người, nhưng là sắc mặt trắng bệch, mặc quần áo trắng, cả người âm khí âm u nam tử trung niên, người này không cần, thậm chí ngay cả hầu kết cũng đều rất nhỏ, nhưng lại có vẻ điêu tàn tràn ngập.

Cái cuối cùng, nhưng là một nữ tử, nữ tử này tướng mạo trung đẳng, thân thể hơi cồng kềnh một chút, nhưng một thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vi ba động, khiến cho người chung quanh, đối với nàng đều rất khách khí, ba người này bước vào Tạ Kiệt La Bàn bên trên, Tạ Kiệt đối bọn hắn cũng là giống như cùng người bên ngoài khác biệt, bị mời đến một bên.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy bọn này Trúc Cơ tán tu bên trong mấy cái gặp qua người, tỉ như giờ khắc này ở La Bàn trong góc, không chút nào thu hút, nhưng lại khi thì dò xét bốn phía Lữ Đào, còn có ngày đó trong bí hội cái vị kia thịnh trang phu nhân.

Trừ cái đó ra, còn có một người, cũng đưa tới Mạnh Hạo lưu ý, người này nhìn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, xen lẫn trong trong đám người, không chút nào thu hút, nguyên bản cũng không khả năng bị người phát giác, nhưng Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua lúc, hắn giống như phát giác một cổ vô hình khí tức, này khí tức rất khó hình dung, như một cỗ thi thể hư thối sau, lại gia nhập vào thơm nồng hương vị.

Nhưng hết lần này tới lần khác những người khác, giống như căn bản là không có đối với cái này chút nào phát giác, cái này liền để Mạnh Hạo trầm ngâm, hắn rất nhanh liền nghĩ tới Phong Yêu Cổ Ngọc, nghĩ tới mình tại bên trong Thanh La Tông này, cảm nhận được cái kia cỗ bực bội khí tức.

Bây giờ, đám người dưới chân La Bàn chấn động mạnh một cái, hướng về phía trước lao nhanh mà đi, cùng lúc đó Thanh La Tông đại lượng La Bàn, cũng đều hóa thành từng đạo giống như có thể chia cắt thiên địa trường hồng, trong nháy mắt đi xa.

Chỗ đi phương hướng không phải Thanh La Tông bên ngoài, lại là Thanh La Tông Bách Sơn bên trong!

Mạnh Hạo bất động thanh sắc, hắn tu vi người ở bên ngoài nhìn lại chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, giờ khắc này ở trong đám người lại không gần phía trước, trừ bỏ bị Lữ Đào chú ý tới bên ngoài, rất không đáng chú ý, đến nỗi Hứa sư tỷ nơi đó, càng là chưa từng chú ý tới Mạnh Hạo, nàng thần sắc mang theo khổ tâm, hai mắt có chút mờ mịt, giống như không biết được tương lai sẽ như thế nào.

Cơ hồ chính là những thứ này La Bàn tới gần Thanh La Tông Bách Sơn bên trong trong nháy mắt, lập tức từ Thanh La Tông bên trong sơn môn, chiếc kia cực lớn trong lư hương dâng lên làn khói, bỗng nhiên vặn vẹo, lại nghiêng về non nửa, tràn ngập tại Thanh La Tông sơn môn giữa không trung, tầng tầng vờn quanh phía dưới, thế mà tạo thành một cái cực lớn vòng khói..

---

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (2)

Chương 146 : Vào núi cổ lộ!( canh thứ ba ) (2)

Theo vòng khói tạo thành, trong đó hư vô vặn vẹo, Mạnh Hạo tận mắt thấy trong bọn hắn một nhóm tại phía trước La Bàn, bây giờ vọt thẳng vào vòng khói bên trong, biến mất không thấy gì nữa, như bị truyền tống ra ngoài, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên ở giữa, hắn chỗ màu tím La Bàn, cũng xông vào vòng khói bên trong.

Không bao lâu, Thanh La Tông chuyến này tất cả La Bàn cùng tu sĩ, đều biến mất ở vòng khói bên trong sau, cái này vòng khói dần dần lỏng lẻo, biến mất không thấy gì nữa, Thanh La Tông khôi phục như thường, nhưng Bách Sơn chỗ, lại là xuất hiện màn sáng, Thiên Sơn, vạn sơn, cùng nhau màn sáng xuất hiện, như đem nơi đây phong tỏa, không cho phép ra, càng không cho phép tiến.

Cơ hồ chính là Thanh La Tông mở ra phong ấn đồng thời, tại cái này Thanh Vân quốc nội, rất nhiều phương hướng, đều có thần thức ánh mắt ba động mà đến, giống như ở chỗ này xa xa quét ngang, những thứ này thần thức đều cực kỳ cường hãn, đến từ Nam Vực những tông môn khác gia tộc, ở nơi này điều tra Thanh La Tông sự tình.

Chỉ có điều không biết bọn họ cùng Thanh La Tông có ước định cái gì, khiến cho không có quấy nhiễu chuyện này.

“Các vị đạo hữu chớ có bối rối, đây là cho ta mượn Thanh La Tông chí bảo thiên đúc lô bên trong, tại Thượng Cổ lúc bị lạc ấn phá hư trận văn, mở ra tới truyền tống trận.

Trận này truyền tống vị trí, chớ nói đại gia không biết được, liền xem như Tạ mỗ, cũng đều không rõ nơi đó đến cùng là địa phương nào......” Tạ Kiệt âm thanh truyền ra, quanh quẩn hắn chỗ màu tím La Bàn, khiến cho phía trước truyền tống sau hơi hơi nhấc lên tiếng xôn xao, dần dần an tĩnh lại.

Mạnh Hạo mắt lạnh nhìn bốn phía, bốn phía này rõ ràng là một mảnh như tinh không một dạng đen như mực, bát phương hư vô, không thấy mảy may tia sáng, chỉ có Thanh La Tông đoàn người La Bàn, phát ra nhu hòa ánh sáng nhạt, xem như chiếu rọi.

Tại tiền phương của bọn hắn, từng mặt La Bàn gào thét tiến lên, trên đó Thanh La Tông đệ tử, phần lớn là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, duy chỉ có cái kia vài lần màu tím La Bàn bên trên thiên kiêu, mới có thể từ lúc này, ngóng nhìn đen như mực.

Đến nỗi càng xa xôi, ba cái kia Kết Đan lão quái, nhưng là lẫn nhau thần niệm quanh quẩn, giống như tại thương lượng cái gì, chỗ xa hơn, vị kia chuyến này bên trong người mạnh nhất, Tử La lão tổ, nhưng là nhắm mắt ngồi xuống, không nhúc nhích.

Hứa sư tỷ nơi đó mấy trăm Thanh La Tông đệ tử, cũng là đều ngồi ở nơi đó, cùng trầm mặc, duy chỉ có bọn hắn chỗ La Bàn cỗ kia quỷ dị pho tượng, tại cái này đen như mực trong thế giới, phảng phất cả người đều muốn hòa tan giống như, xuất hiện hư ảnh trùng điệp một dạng tản ra ngoài, càng thêm quỷ dị.

“Nói cám ơn hữu, chúng ta hưởng ứng ngươi Thanh La Tông kêu gọi, có thể xem là nguy hiểm đi nữa, cũng cần để chúng ta biết được một chút muốn đi địa phương nào a, đại gia tất nhiên dám đến, trên thực tế cũng đều là có giác ngộ.” Tạ Kiệt La Bàn bên trên, bây giờ ba cái kia Trúc Cơ hậu kỳ một trong áo xám lão giả, nhíu mày mở miệng.

“Từ đạo hữu, nơi đây tuy nói Tạ mỗ tới qua mấy lần, nhưng đích xác không biết được nên như thế nào hình dung muốn đi địa phương nào......” Tạ Kiệt chần chờ một chút, nhìn một chút đám người, lúc này mới đang do dự lại nói một câu.

“Bất quá, con đường này, Tạ mỗ thật là hiểu rõ một hai, chắc hẳn Từ đạo hữu cũng đoán được, đây chính là đầu kia truyền thuyết bên trong Thượng Cổ thời đại, tu sĩ ra ngoài tinh không, thu thập ngoại vực linh mạch vào núi chi lộ!” Lời vừa nói ra, lập tức làm cho những này Trúc Cơ tán tu, từng cái xôn xao, nhao nhao nhìn bốn phía, phảng phất muốn đem nơi này hết thảy một mực nhớ kỹ.

“Không phải chân chính vào núi chi lộ, bởi vì con đường kia, duy tiên có thể đi, con đường này là chi nhánh, như trăm suối nạp sông trong đó một suối, nhưng cũng không phải chúng ta có thể bước vào chi địa, cho nên cần mượn nhờ ta Thanh La Tông thiên đúc lô, mới có thể thủ hộ chúng ta mượn lộ một nhóm.” Tạ Kiệt lúc mở miệng, nhìn về phía đám người, rất hài lòng trước mắt những thứ này Trúc Cơ tán tu rung động.

Dù sao có thể mở ra con đường này, dù không phải là chân chính vào núi chi lộ, chỉ là trong đó một suối, nhưng cũng không phải tông môn tầm thường có thể làm được, chỉ có đại tông, mới có nói như thế uẩn.

“Vị này là Mạnh đạo hữu a, đạo hữu còn xin ngồi ở chỗ này.” Ánh mắt đảo qua đám người lúc, Tạ Kiệt ánh mắt rơi vào trên thân Mạnh Hạo, hơi hơi co rút, trên thực tế hắn đã sớm chú ý tới Mạnh Hạo, bởi vì hôm nay xuất hành phía trước, hắn bị ba vị Kết Đan lão tổ tự mình giao phó, phải cẩn thận nhìn chăm chú vào vị này gọi là Mạnh Hạo tu sĩ.

Nguyên nhân cụ thể hắn không biết được, cũng không hiểu vì cái gì ba vị kia Kết Đan lão tổ, sẽ để cho chính mình lưu ý thêm cái này nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, nhưng bây giờ vẫn là mỉm cười mở miệng, chỉ là hắn tuy nói mỉm cười, nhưng nội tâm lại không có thiện ý, kêu lên Mạnh Hạo chi danh, là vì để cho người này trở thành chúng mục chỗ, đã như thế, thông qua một chút châm ngòi, liền có thể nhìn ra manh mối chỗ.

Quả nhiên như hắn đoán trước, tại lời hắn nói xong, nhìn qua Mạnh Hạo lúc, có không ít Trúc Cơ tán tu đều rối rít nhìn về phía Mạnh Hạo nơi đó.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, không có chút nào ngoài ý muốn, biết được kể từ hôm đó ban đêm đem quỷ dị thân ảnh đuổi đi sau, chắc chắn gây nên một chút lưu ý, chuyện này không thể tránh né, bây giờ nghe Tạ Kiệt lời nói, khẽ ngẩng đầu.

“Nơi đây rất tốt, chỉ là Mạnh mỗ tu vi yếu ớt, không liền cùng mấy vị ngồi cùng một chỗ.”

Nơi này một màn, tự nhiên cũng bị phía trước kim sắc La Bàn bên trên ba vị thần niệm trao đổi Kết Đan lão quái phát giác, nhưng không có ngăn cản, trên thực tế ngay cả ba người bọn họ cũng không biết, cái này gọi là Mạnh Hạo tu sĩ, có cái gì chỗ thần kỳ, sở dĩ giao phó lưu ý, đó là Thanh La Tông tông chủ, tại ban đêm đột nhiên truyền ra khẩu dụ.

Tạ Kiệt mỉm cười, đang muốn lúc mở miệng, chợt, hắn chỗ La Bàn chấn động mạnh một cái, lại tiến lên lúc trong nháy mắt dừng lại, cùng lúc đó, phía trước La Bàn cũng đều lập tức ngừng, tất cả La Bàn bên trên pháp quang, cũng đều ở trong nháy mắt này dập tắt.

Ba vị Kết Đan lão quái biến sắc, phía trước chuyến này người mạnh nhất, Tử La lão tổ, hai mắt lần thứ nhất từ đang nhắm mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một vòng ngưng trọng cùng cẩn thận.

“Im tiếng!” Lời hắn lập tức truyền ra, thương già âm thanh trong nháy mắt rơi vào nơi đây tâm thần của mỗi người, như hóa thành vô hình phong ấn, phong bế đám người miệng.

Tại trong hoàn toàn yên tĩnh này, bên ngoài đen như mực thế giới bên trong, dần dần xuất hiện màu sắc sặc sỡ tia sáng, một đầu đạt tới mấy chục ngàn trượng lớn nhỏ sứa, bỗng nhiên xuất hiện, vô số xúc tu chập chờn, nửa trong suốt cơ thể chậm rãi phiêu vũ, chiếu vào trong mắt mọi người.

Tại cái này sứa trong đầu, xuyên thấu qua nửa minh thân thể, đám người lập tức liền nhìn thấy, bên trong lại có một bộ thi thể thối rữa, thi thể kia non nửa, đã cùng cái này sứa tan lại với nhau.

——

Đây là canh thứ ba, nghỉ ngơi một chút, ta liền đi viết Canh [4] rất lâu không có bạo phát như vậy, cảm thấy cơ thể còn có thể chịu nổi, các đạo hữu, nguyệt phiếu liền dựa vào các ngươi!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (1)

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (1)

Tại thi thể này trên mi tâm của, có thể nhìn thấy có một cái lỗ thủng, cái này lỗ thủng bốn phía khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, phảng phất dù là thi thể này hư thối, nhưng cái này mi tâm lại vĩnh hằng sẽ không bị tuế nguyệt mang đi mảy may.

Đám người một cử động nhỏ cũng không dám, mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở trên cái kia sứa, nhìn xem này sứa chậm rãi phiêu bơi tới gần, xúc tu to lớn thậm chí có không ít từ trong từng mặt La Bàn xuyên qua, mãi đến dần dần đi xa sau, Tử La lão tổ mới thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng dậy, hướng về rời đi sứa, ôm quyền xá một cái thật sâu, thần sắc mang theo cung kính.

“Đây là Thanh La Tông đời thứ ba tiên tổ, vấn đạo đỉnh phong tu vi, lúc Nhất Bộ Thăng Tiên, bị Vương gia trước kia chi tổ đánh lén, không thành tiên được, vẫn lạc đường này.

Bởi vậy, tại những năm tháng ấy, bản tông cùng Vương gia triển khai huyết chiến, trận chiến này kéo dài ba ngàn năm, mới dần dần không dậy nổi tranh chấp, nhưng các ngươi thân là Thanh La Tông đệ tử, khi ghi khắc một đoạn này tông môn chi lịch sử.” Tử La lão tổ chậm rãi mở miệng, âm thanh tang thương, quanh quẩn bốn phía.

Những cái kia Thanh La Tông đệ tử, rõ ràng có không ít cũng là lần đầu nghe nói chuyện này, nghe vậy đều từng cái ánh mắt sáng ngời, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, nhìn xem cái kia sứa đi xa, trầm mặc không nói.

Không bao lâu, bọn hắn một nhóm La Bàn, lần nữa tiến lên, lần này không tiếp tục gặp phải như cái kia sứa các loại kỳ dị tồn tại, mà là đi qua ước chừng thời gian hai ngày sau, tất cả La Bàn trong chốc lát bộc phát ra ánh sáng chói mắt, biến mất ở đầu này chi nhánh vào núi trên đường.

Hiện ra ở Mạnh Hạo trước mắt, là một mảnh liên miên không dứt sơn mạch, không nhìn thấy vùng núi này phần cuối, bốn phía xám ngắt, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, chỉ có thể xa xa nhìn thấy nơi xa, có một tòa hạp cốc khe hở đường nhỏ.

Lộ hai bên, là vô tận vách đá, không nhìn thấy phía trên.

Tại cái này ngoài hẽm núi, bỗng nhiên có mấy trăm tu sĩ, đang khoanh chân ngồi ở chỗ đó, từng cái sắc mặt trắng bệch, có chút chật vật, trong đó ước hẹn chớ bốn mươi, năm mươi người, quần áo lộn xộn, rõ ràng không phải Thanh La Tông người, mà là tại trên Mạnh Hạo một đoàn người phía trước đến nơi này một nhóm Trúc Cơ tán tu.

Bọn hắn thấy được Mạnh Hạo bọn người, Mạnh Hạo bốn phía những cái kia Trúc Cơ tán tu, cũng tự nhiên thấy được bọn hắn.

Còn sót lại, mới là Thanh La Tông đệ tử, bây giờ bọn hắn khi nhìn đến Tử La lão tổ một nhóm sau, nhao nhao tinh thần hơi rung động, toàn bộ đứng lên, trong đám người một cái trung niên mỹ phụ bước ra, nàng này cứ việc đã có tuổi, nhưng lại vẫn như cũ mỹ lệ, phát ra thành thục phong vận, chỉ là bây giờ cũng là sắc mặt trắng bệch.

Khi nhìn đến Tử La lão tổ sau, cái này mỹ phụ phảng phất nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu.

Phụ nhân này không có chú ý Mạnh Hạo, nhưng Mạnh Hạo lại một mắt liền nhận ra, nữ tử này, chính là năm đó ở Kháo Sơn Tông bên ngoài, đem Hứa sư tỷ mang đi người.

“Tính cả Tử La lão tổ ở bên trong, nơi đây lại có hai cái Nguyên Anh tu sĩ...... Ở đây đến cùng là địa phương nào, chẳng lẽ là chính là một chỗ Thượng Cổ phúc địa.” Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, bất động thanh sắc tay phải tại trên túi Càn Khôn một phanh, Như Ý Ấn bị giữ tại ở trong tay, linh lực đưa tới, vẫn như cũ có thể cảm thụ truyền tống chi lực, Mạnh Hạo cái này khôn ngoan thả lỏng trong lòng.

Hắn sở dĩ quyết định tới này Thanh La Tông, lớn nhất theo cầm, chính là cái này có thể truyền tống Như Ý Ấn, vật này có thể bị Kháo Sơn lão tổ cất giữ, trong lòng Mạnh Hạo đối với nó tác dụng, cứ việc không có thử, nhưng cũng ít nhiều có đếm.

Bây giờ Mạnh Hạo dư quang nhìn về phía hậu phương trong đám người Hứa Thanh, Hứa Thanh bây giờ cau mày, bên người nàng dạng như vậy yêu diễm nữ tử, giống như còn tại châm chọc cái gì.

Mạnh Hạo mày nhăn lại, hắn nhìn ra Hứa sư tỷ không vui, nhìn về phía nữ tử yêu diễm này lúc, Mạnh Hạo trong mắt lãnh ý càng lạnh.

Bây giờ Tử La lão tổ đã từ La Bàn bên trên đứng lên, cái kia La Bàn cũng theo đó thu nhỏ, cất bước ở giữa, hắn đi tới mỹ phụ bên cạnh, hai người thấp giọng nói vài câu sau, Tử La sắc mặt có chút khó coi, hai người lại thương lượng vài câu, bỗng nhiên đồng thời đứng dậy, thẳng đến Tiền Phương hạp cốc khe hở cất bước đi đến.

Ngay sau đó, Thanh La Tông người, toàn bộ đều đi ra La Bàn, hóa thành từng đạo trường hồng, xông vào trong cái khe, khe hở bên ngoài những cái kia khoanh chân ngồi tĩnh tọa tu sĩ, cũng đều không thể không đứng dậy, tùy theo bước vào.

“Chư vị, thỉnh!” Tạ Kiệt hướng về Mạnh Hạo ở bên trong Trúc Cơ tán tu liền ôm quyền, dưới chân La Bàn lao nhanh thu nhỏ, đám người trầm mặc, nhưng không có lui ra phía sau, mà là riêng phần mình mang theo không cùng tâm tư, hóa thành trường hồng theo đám người, xông vào phía trước khe hở.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, bay ra lúc cước bộ hơi trì hoãn một chút, tại phía sau hắn đám người nơi xa, chính là Hứa Thanh vị trí, bây giờ cũng tại tiến lên, nhưng rõ ràng còn không có Trúc Cơ, không thể vô căn cứ bay lên, mà là dưới chân đạp lên sương mù rực rỡ.

Nhưng cơ hồ chính là Mạnh Hạo tốc độ dừng một chút trong nháy mắt, Tạ Kiệt nơi đó bỗng nhiên quay đầu, hướng về Mạnh Hạo nở nụ cười, nhưng hai mắt lại là như điện, đang muốn lúc mở miệng, bỗng nhiên im tiếng, bởi vì tại Mạnh Hạo bên cạnh, bây giờ có một nữ tử, đang hướng Mạnh Hạo nơi đó tới gần.

“Mạnh đạo hữu, lại gặp mặt.” Nữ tử này mặc màu tím quần áo, tươi đẹp răng trắng, cười khẽ mở miệng, cùng Mạnh Hạo cùng nhau hóa thành trường hồng bay về phía trước.

“Nguyên lai là Hàn đạo hữu.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn bên cạnh nữ tử, gật đầu nói, nữ tử này chính là ngày đó đi Mạnh Hạo nơi đó đưa ra La Địa Đan Hàn Bối.

Bây giờ đám người đã gần kề Cận hạp cốc khe hở, gần ngàn vệt cầu vồng gào thét, tại kẽ hở này bên trong hướng về phía trước lao nhanh bay đi, hai bên vách đá cao, không nhìn thấy phía trên mảy may biên giới, phảng phất ở đây vô biên vô hạn.

“Ta xem Mạnh đạo hữu ăn nói bộ dáng cũng đều không tầm thường, nghĩ đến cũng là có không tệ xuất thân, hà tất tới đây đọ sức một cái La Địa Đan?” Hàn Bối bỗng nhiên mở miệng, thanh âm êm dịu, cực kỳ dễ nghe..

---

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (2)

Chương 147 : Nơi đây cực ghét! (2)

Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn bên cạnh Hàn Bối một mắt.

“Mạnh mỗ có chút nghe không hiểu Hàn đạo hữu lời nói chi ý.” Mạnh Hạo trong giọng nói, một nhóm ngàn người cũng tại trong hẻm núi này bay ra khoảng cách không ngắn, cái này hai thanh vách đá, cũng dần dần trở thành màu đen, thậm chí tại trong nham thạch, khi thì có thể nhìn thấy một chút hiện ra tinh chi vật.

“Đây là...... Lại là Nham Tinh Thạch!”

“Đây là địa phương nào, lại có nhiều như vậy Nham Tinh, đây chính là có thể so với thượng phẩm linh thạch chi vật!” Hàn Bối nơi nào còn không đợi mở miệng, lập tức bốn phía liền truyền đến tiếng ồ lên, những cái kia Trúc Cơ tán tu, bây giờ nhao nhao nhận ra trong vách đá chi vật, càng có người nhịn không được bay ra, một cái chụp tại trên Nham Tinh, như muốn đào ra.

Nhưng lại tại đụng chạm Nham Tinh nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên truyền ra, mấy cái kia đụng chạm đến Nham Tinh tu sĩ, kêu thảm thê lương đến cực điểm, cơ thể trong chốc lát khô héo, cả người sinh cơ cùng Huyết Nhục, như bị trong nháy mắt hút đi, cũng chính là trong chớp mắt, tính cả túi trữ vật ở bên trong hết thảy tồn tại, đều trở thành tro bụi, mà bọn hắn chạm qua Nham Tinh thạch bên cạnh, lại là riêng phần mình nhiều hơn một khối Nham Tinh, lấp lóe u mang.

Một màn này, để cho Mạnh Hạo hai mắt co vào, càng làm cho nơi đây Trúc Cơ tán tu, nhao nhao trợn mắt há mồm, nhưng những cái kia Thanh La Tông đệ tử, lại là cả đám đều không có ngoài ý muốn, rõ ràng phần lớn sớm biết được kết quả.

“Mạnh huynh, ngươi đã bị người để mắt tới, tự giải quyết cho tốt, mặt khác...... Ngươi thật sự họ Mạnh sao?” Hàn Bối mỉm cười, trong nụ cười kia thâm ý sâu sắc, thấp giọng sau khi mở miệng, quay người rời đi Mạnh Hạo bên cạnh.

Đúng lúc này, đột nhiên, từ tiền phương bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ ầm ầm, cái này tiếng oanh minh truyền ra, khiến cho bốn phía tựa hồ chấn động, nửa ngày mới tiêu thất lúc, Mạnh Hạo đầu tiên là nhíu mày liếc mắt nhìn đi xa Hàn Bối, sau đó ánh mắt rơi vào nơi xa, mắt thấy một mặt cửa đá khổng lồ, bị Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, liên thủ oanh mở.

Nhưng cửa đá kia lại không phải chia năm xẻ bảy, mà là lẫn nhau phảng phất bị kỳ dị nào đó chi lực kết nối, thế mà đang chậm rãi dung hợp, như muốn một lần nữa hóa thành cửa đá ngăn cản tại ở đây.

Nhưng cơ hồ chính là cửa đá bị oanh mở một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cũng nhìn thấy tại cửa đá kia sau, bỗng nhiên còn có hơn 200 cái tu sĩ, tại một chỗ khác khoanh chân, bây giờ toàn bộ đứng lên, trước mắt một người là một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, hai tay dâng một hạt châu, hạt châu này phát ra nhu hòa chi mang, khiến cho cửa đá kia khép lại biến chậm chạp.

“Vãn bối liễu võ, bái kiến lão tổ.” Thanh niên này trong giọng nói, Tử La cùng mỹ phụ kia đã xuyên qua cửa đá, hai người vung tay áo một cái, cửa đá kia khép lại lại chậm chạp không thiếu.

Ngay sau đó, tính cả Mạnh Hạo ở bên trong ngàn người, hóa thành trường hồng tốc độ cực nhanh, mặc kệ là vui lòng hay không vui lòng, đều phải mau chóng xuyên qua cửa đá mà vào, bởi vì tại cái này ngàn người vị trí cuối cùng, là Thanh La Tông ba vị kia Kết Đan lão quái, ba người này tại cuối cùng, nếu có người dám ra khỏi, người khác sẽ đánh giết.

Qua cửa đá, một đường quỷ dị, dạng này cửa đá không ngờ xuất hiện bốn tòa, mỗi một tòa sau cửa đá, cũng có thể nhìn thấy số lượng càng ngày càng ít Thanh La Tông đệ tử.

Mạnh Hạo một đường nhìn lại, nội tâm càng thêm cẩn thận, cũng tại kinh hãi Thanh La Tông đối với chỗ này dò xét, rõ ràng nói là mấy lần đều thiếu, hẳn là càng nhiều mới đúng.

“Những thứ này cửa đá giống như phong ấn chi khóa, nơi đây......” Mạnh Hạo nhíu mày, nhìn về phía trước, nhưng rất nhanh hắn liền bước chân dừng lại, không chỉ là hắn như thế, mà là tất cả mọi người đều dừng lại, toàn bộ đều nhìn trừng trừng lấy phía trước.

Tại tiền phương của bọn hắn, bỗng nhiên tồn tại một mặt cửa lớn màu đen, môn này không phải tảng đá, mà là kim thiết chi vật, bị khảm nạm tại trong vách đá hai bên cái này, màu đen chi môn, phát ra hắc sắc quang mang, nhất là ở đây môn thượng, lại có một tấm cực lớn khuôn mặt, gương mặt này bây giờ từ từ nhắm hai mắt, như đang ngủ say.

Nhưng tại đám người đến gần một cái chớp mắt, gương mặt này bỗng nhiên mở mắt ra, phát ra gầm nhẹ một tiếng, cái này tiếng rống ùng ùng truyền ra, khiến cho tất cả tu sĩ đều ở đây một cái chớp mắt, thậm chí bao gồm Tử La lão tổ, cũng đều không bị khống chế phun ra một ngụm máu tươi.

Mạnh Hạo cũng là như thế, máu tươi của bọn hắn ở trong nháy mắt này cùng nhau bay ra, hóa thành một đầu huyết hà, lại bị gương mặt này hút một cái phía dưới, thôn phệ vào miệng sau, ợ một cái.

“Phụng không bị ràng buộc đại nhân chi mệnh, trông coi nơi đây cực ghét, các ngươi nếu không có tín vật, không thể đi vào...... Ân, tại sao lại là các ngươi?”

Gương mặt này âm thanh như Lôi Đình oanh minh ở giữa, Tử La lão tổ cùng bên cạnh mỹ phụ, cũng là thần sắc cực kỳ cung kính, ôm quyền xá một cái thật sâu sau, Tử La lấy ra một đoạn ống trúc, đưa ra lúc, một tấm tàn phế da từ cái này trúc trong thùng bay ra, trải rộng ra, rơi vào trên cửa kia gương mặt phía trước.

Khi nhìn đến cái này tàn phế da trong nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, vật này mang đến cho hắn một cảm giác, như ngày đó ban đêm đối mặt cái kia quỷ dị thân ảnh, không khác nhau chút nào.

Thậm chí ở trong nháy mắt này, cái này tàn phế da tại bay ra lúc, bên trên lại ẩn ẩn lộ ra chỉ có một con mắt hư ảnh, giống như xa xa liếc Mạnh Hạo một cái.

Mạnh Hạo ánh mắt cùng cái kia độc nhãn nhìn nhau, con ngươi hơi co lại.

——

Bốn canh viết xong, một ngày không có ăn cái gì, cho Nhĩ Căn đi ăn chút cơm sau, vì đoàn người đi viết Canh [5]!! Dù sao thời gian còn sớm, như là đã đánh đến loại trình độ này đổi mới, liền dứt khoát liều mạng đến cùng!

Nguyệt phiếu còn nữa không!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 148 : Tương vọng! (1)

Chương 148 : Tương vọng! (1)

“Vật này chỉ có thể dùng một lần, các ngươi phía trước đã dùng qua......” Cái kia gương mặt đánh một cái hà hơi, đang lúc mở miệng, bỗng nhiên một tiếng kêu to từ đám người sau truyền ra, Mạnh Hạo lập tức quay đầu, lập tức nhìn thấy cái kia bị người mang tới tới quỷ dị pho tượng, bây giờ lại trong nháy mắt hòa tan, tản ra ba đám khói đen, ở đó ba đám trong sương mù, bỗng nhiên tồn tại 3 cái tử khí lượn quanh lão giả, chính là tại Thanh La Tông mà thực chất, trên đài cao 3 người!

Cái này Tam lão cuốn lấy khói đen trong chốc lát xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp xuất hiện ở môn kia bên trong trên gương mặt.

Trong nháy mắt liền dung nhập gương mặt bên trong, khiến cho gương mặt này lập tức vặn vẹo, dần dần giống như không bị khống chế mở cái miệng to ra.

“Nhanh bước vào, lão phu 3 người chỉ có thể kiên trì gần nửa nén hương thời gian!” Tang thương âm trầm, như từ Hoàng Tuyền truyền ra âm thanh, trực tiếp quanh quẩn lúc, tâm thần mọi người chấn động.

Còn không đợi Tử La lão tổ an bài đám người bay vào trong đó, đột nhiên, từ cái này mở ra miệng lớn bên trong, lại có một đạo tàn ảnh như thiêu đốt toàn thân tu vi, thừa dịp mì này miệng giương lên trong nháy mắt, từ trong đó chỗ thông hướng thế giới vọt ra, hắn là một cái nam tử trung niên, nhưng hôm nay chỉ có nửa thân thể, có thể thấy được thể nội xích đan thiêu đốt, tóc tai bù xù, bộ mặt bị điên, đang hướng ra lúc, tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

“Đều đã chết, Bách gia đài không thành, đều đã chết...... Ha ha, đều đã chết......”

“Là Trịnh trưởng lão!”

“Là hắn! Ta nhớ được Trịnh trưởng lão là phía trước mấy đám rời đi giả, hắn vậy mà trở thành bộ dáng này......”

Từng trận xôn xao nói nhỏ thanh âm, lập tức từ Thanh La Tông những đệ tử kia trong miệng truyền ra, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái này bị điên nam tử trung niên hắn thân phận, Tạ Kiệt hai mắt co vào, thần sắc biến hóa, Hàn Bối nơi đó nhưng là hai con ngươi nheo lại, có một vệt dị mang nhanh chóng thoáng qua, còn có những cái kia những thứ khác Thanh La Tông có màu tím La Bàn thiên kiêu, cũng đều nhao nhao thần sắc biến ảo.

Cái này điên điên khùng khùng người xông ra, còn có cái kia như thấy được đại khủng bố sau ngôn từ, tại thời khắc này, tại cái này hẻm núi khe hở bên trong, lập tức quanh quẩn ra, khiến cho tất cả nghe được người, đều tâm thần chấn động.

Nhất là người này thảm liệt, càng làm cho nhân tâm kinh, phải biết cái này nam tử trung niên thể nội có xích đan, đó là Kết Đan lão quái, nhưng một cái Kết Đan lão quái liền như thế thê thảm, lại đã bị điên, làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắn đến cùng tại cái này phía sau cửa, đã trải qua dạng chuyện gì.

Câu kia truyền ra lời nói, lúc vang vọng, bên trong nói tới đều đã chết ba chữ, phảng phất hóa thành vô hình chi chùy, đánh vào tất cả nghe được người tâm thần bên trong, thật lâu không tiêu tan.

Thanh La Tông đệ tử còn tốt một chút, bọn hắn dù sao cũng là tông môn người, hoặc nhiều hoặc ít tự nhiên đối với chỗ này biết được một chút, nhưng Mạnh Hạo bốn phía những cái kia Trúc Cơ tán tu, những này nhân số bây giờ theo từng đạo cửa đá mở ra, theo không ngừng có người gia nhập vào, đã gần như 200 tu sĩ, lại là từng cái, sắc mặt triệt để đại biến.

Một cổ vô hình bóng ma tử vong, phảng phất tại một cái chớp mắt này, từ cái kia bị điên Kết Đan lão quái trong miệng, bao phủ thế giới.

Nhưng lại tại cái kia nam tử trung niên lời nói truyền ra, thân thể cũng theo đó từ hắc môn bay ra nháy mắt, Tử La lão tổ hai mắt bỗng nhiên lộ ra lệ mang, thân thể bước về phía trước một bước, trong nháy mắt liền tới gần vị này Trịnh trưởng lão, giơ tay phải lên ở giữa phảng phất thiên địa thất sắc, Trịnh trưởng lão cơ thể lại không bị khống chế thẳng đến Tử La lão tổ mà đến, đảo mắt giống như chủ động tới gần giống như, bị Tử La lão tổ ngẩng tay phải, đập vào Thiên Linh.

Vỗ phía dưới, oanh một tiếng kinh thiên động địa, cái kia bị điên Trịnh trưởng lão toàn thân run lên bần bật, trong mắt lộ ra thanh minh, thể nội đang thiêu đốt xích đan, cũng xuất hiện tắt dấu hiệu.

Theo thần trí khôi phục, không đợi vị này Trịnh trưởng lão nói cái gì, Tử La lão tổ lạnh rên một tiếng, tay áo hất lên, lập tức một cỗ gió đen gào thét, cuốn lên Trịnh trưởng lão, thẳng đến hậu phương.

“Không lựa lời nói, niệm tình ngươi thân là trưởng lão, cứu ngươi tính mệnh, trở về bế quan trăm năm trừng phạt!” Tử La lão tổ ra tay gọn gàng, chỉ là một chưởng nhấc lên oanh minh, lập tức liền giống như uy áp, để cho Mạnh Hạo bốn phía những cái kia đã lên đủ loại tâm tư Trúc Cơ tán tu kinh hãi không thôi.

“Chư vị ngoại tông tán tu, các ngươi cầm bản tông đan dược, ký xuống ước định, ấn thủ ấn, chỉ muốn nghe từ bản tông an bài, nơi đây là một chỗ Thượng Cổ phúc địa, nhưng bên trong không gian bất ổn, cho nên tu vi cao thâm người bước vào, không quá thích hợp.

Các ngươi đi trong đó tìm một chút chỉ định chi vật đi ra, có thể đổi lấy tương ứng La Địa Đan, những ngọc giản này các ngươi cất kỹ.” Tử La lão tổ nhàn nhạt lúc mở miệng, uy áp truyền khắp bát phương, tay áo hất lên, lập tức gần 200 cái ngọc giản trong nháy mắt bay múa, xuất hiện ở bao quát Mạnh Hạo ở bên trong mỗi một cái tán tu trước mặt.

“Bước vào nơi đây, đích xác tồn tại phong hiểm, nhưng cũng không phải một con đường chết, lại bản tông cũng không ít đệ tử cũng biết bước vào, các ngươi cứ yên tâm đi.” Tử La lời nói truyền ra lúc, cạnh cái kia trung niên mỹ phụ, nhàn nhạt nhìn xem đám người, nàng cùng Tử La không cần đi uy hiếp cái gì, lấy tu vi của bọn hắn, tự nhiên có thể đi làm đến hết thảy ý nguyện sự tình.

Mạnh Hạo trầm mặc, đem Như Ý Ấn thu vào trong túi trữ vật, chung quanh hắn những cái kia gần 200 tán tu, cũng đều nhao nhao bây giờ trầm mặc không nói, đến nỗi riêng phần mình tâm tư như thế nào, thì chỉ có tự thân biết được.

Nhưng có thể Trúc Cơ tu, lại không phải tông môn người, mà là tự mình tán tu giả, cứ việc cũng có ngu dốt, nhưng tuyệt đại đa số đều có tâm cơ, lại tất nhiên lựa chọn ở đây, đều nhiều hơn bao nhiêu thiếu ngoại trừ riêng phần mình mục đích, đối với chuyến này nguy hiểm có chút hiểu.

Bây giờ thân ảnh nhoáng một cái, liền có như vậy bảy tám người cất bước bay ra, thẳng đến hắc môn mà đi, trong nháy mắt liền tiến vào đại môn kia khuôn mặt mở ra miệng bên trong, biến mất không thấy gì nữa..

---

Chương 148 : Tương vọng! (2)

Chương 148 : Tương vọng! (2)

Có người dẫn đầu, những người khác liên tiếp bay lên, không nói lời nào, thẳng đến đại môn gương mặt mà đi.

Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, mắt nhìn Tử La lão tổ cùng cái khác trung niên mỹ phụ, cũng đã sớm phát giác được Thanh La Tông những cái kia Kết Đan lão quái, đều ở phía sau mắt lạnh nhìn phía trước.

“Hứa sư tỷ nơi đó rõ ràng gặp phải phiền toái, ta vừa tới, liền không thể không để ý tới.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vẻ quả quyết, sờ lên túi Càn Khôn, thân thể trong nháy mắt bay lên, cùng bên cạnh mấy chục người cùng nhau hóa thành trường hồng, tới gần hắc môn gương mặt lúc, hắn giữa không trung quay đầu, nhìn về phía hậu phương.

Ánh mắt lướt qua mặt lộ vẻ mỉm cười nhưng lại để cho người cảm thấy dối trá Tạ Kiệt, quét qua dung mạo xinh xắn Hàn Bối, còn có những cái kia Thanh La Tông rất nhiều thiên kiêu cùng đệ tử, nhìn về phía nơi xa, trong đám người, sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh.

Tại Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía Hứa Thanh nháy mắt, Hứa Thanh nơi đó thân thể run lên bần bật, giật mình ở nơi đó, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, mang theo khó có thể tin, nàng...... Cũng nhìn thấy Mạnh Hạo.

Cứ việc mấy năm không thấy, cứ việc Mạnh Hạo biến hóa khá lớn, nhưng tại một cái chớp mắt này, nàng vẫn nhận ra, cái này bị chính mình đưa vào Kháo Sơn Tông, trở thành mình sư đệ, lại dưới ánh trăng lúc, đưa cho chính mình Dưỡng Nhan Đan thân ảnh.

Những ngày qua từng màn, trong nháy mắt hiện lên Hứa Thanh trong đầu, mang theo trí nhớ của nàng, mang theo nàng khi đó mờ mịt, hóa thành đáy lòng bây giờ kích động khó mà hình dung gợn sóng, phảng phất nằm mơ giữa ban ngày.

Hai người ánh mắt, cách ngàn người, ngưng kết ở trong lúc vô hình, giờ khắc này, tựa hồ cho dù là bọn họ ở giữa cách thiên sơn vạn thủy, nhưng tại trong cảm thụ, lại không phải chỉ xích thiên nhai, mà là rất gần, rất gần.

Mạnh Hạo cười, trong tươi cười mang theo ôn hòa, hắn đi tới nơi này Thanh La Tông, chính là vì nhìn một chút nữ tử trước mắt này, nhìn một chút năm đó cố nhân, bây giờ, hắn thấy được, nàng cũng nhìn thấy.

Lúc xoay người, Mạnh Hạo thân ảnh trực tiếp bước vào hắc môn gương mặt miệng lớn bên trong, biến mất không thấy gì nữa một cái chớp mắt, Hứa Thanh tâm lập tức phảng phất rỗng một chút, nàng theo bản năng hướng về phía trước bước ra một bước.

Chỉ là, Mạnh Hạo đã không tại, Hứa Thanh không cách nào hình dung chính mình tâm tình vào giờ khắc này, nàng bề ngoài luôn luôn băng lãnh, nội tâm như thế nào, không có ai có thể đụng chạm, bị nàng thật sâu bảo hộ lấy.

Nhưng hôm nay, nàng không biết thế nào, nội tâm hiện lên vui sướng đồng thời, cũng theo Mạnh Hạo biến mất, phảng phất đã mất đi cái gì, cảm giác này ở trên người nàng xuất hiện không nhiều, thường thường rất nhanh sẽ bị đè xuống, nhưng hôm nay, nàng phát hiện, không đè xuống được.

“Ngươi tiện nhân này, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi giả không nghe thấy thì cũng thôi đi, thế mà còn dám tránh đi, hừ!” Tại bên cạnh Hứa Thanh, cái kia yêu diễm nữ tử cười lạnh, ác độc mở miệng.

“Ngươi lần trước ở bên trong thụ thương, nếu không phải là Triệu sư huynh đi mời Hàn sư muội cứu ngươi ra, sợ là ngươi sớm đã chết ở bên trong, ngươi chẳng những không cảm ân, ngược lại biến bản gia lợi, chỉ là hồng hoàn mà thôi, ngươi nhìn nặng như vậy, thật sự là ngu dốt đến cực điểm!” Cô gái xinh đẹp nụ cười âm u lạnh lẽo, nàng xem thấy trước mắt Hứa Thanh cái kia khuôn mặt xinh đẹp khuôn mặt lạnh như băng, lại càng thêm bắt đầu ghen tị, muốn thấy được đối phương có một ngày, biến thành như chính mình như vậy bộ dáng.

“Ngày đó tại phúc địa bên trong, là trong miệng ngươi Triệu sư huynh ý đồ bất chính, khiến cho ta suýt nữa bỏ mạng, mà Hàn sư muội sở dĩ đem ta cứu ra, cũng không phải trong miệng ngươi Triệu sư huynh đi mời, mà là nàng cầm ta túi trữ vật, tùy tính dựng lên, đem ta mang ra.” Hứa Thanh xoay người, nhìn bên cạnh mấy năm qua này, từ đầu đến cuối không có hảo ý cô gái xinh đẹp, gằn từng chữ nghiêm túc mở miệng.

Nàng bộ dáng băng lãnh, nhưng bây giờ thần sắc rất là nghiêm túc, trong lúc mơ hồ lộ ra nàng từ đầu đến cuối ẩn tàng tính cách, nữ tử yêu diễm này không ngờ rằng luôn luôn băng lãnh nhưng lại tùy ý chính mình giễu cợt Hứa Thanh lại dám nói như thế, sửng sốt một chút sau, nàng lần nữa cười lạnh.

“Thế mà còn dám còn miệng, ngươi tiện nhân này, lần này bước vào phúc địa, Triệu sư huynh đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, ngươi trốn không thoát, ta sẽ ở bên cạnh nhìn tận mắt ngươi hồng hoàn bị lấy, sớm muộn gì ngươi có một ngày, sẽ cảm tạ ta.” Cô gái xinh đẹp mỉa mai bên trong, khinh miệt nhìn xem Hứa Thanh, còn có mở miệng nói thêm gì nữa lúc, bốn phía Thanh La Tông đệ tử đã lớn đều bay ra, thẳng đến phía trước hắc môn.

Hứa Thanh thân thể lắc lư một cái, đạp lên dưới chân sương mù rực rỡ, thẳng đến phía trước, nữ tử yêu diễm này ở phía sau, cười lạnh đi theo, nhưng rất nhanh liền phát giác được phía trước có một người mặc áo bào tím nam tử, quay đầu nhìn về phía ở đây, vội vàng trên mặt lộ ra vũ mị nụ cười, cái kia nam tử áo bào tím là người thanh niên, một thân tu vi không tầm thường, đã là Trúc Cơ sơ kỳ, tướng mạo tuấn lãng, bây giờ khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh lúc, trong hai mắt lộ ra một vòng lửa nóng ý cân nhắc.

Hắn, chính là nữ tử yêu diễm này trong miệng thường nói, Triệu sư huynh.

——

canh thứ năm, nói lời trong lòng, ta đều rất bội phục chính mình rồi, ngày đầu tiên 6 càng, ngày thứ hai 6 càng, ngày thứ ba bây giờ đã canh năm, bây giờ đã dục tiên dục tử, bất quá quy hoạch quan trọng cái may mắn, muốn 66 lớn thuận, hôm nay, nói cái gì Nhĩ Căn cũng muốn liều mạng viết canh thứ sáu đi!

Trâu đỏ nơi tay, đổi mới ta có, oa ca ca......

Thời gian đoán chừng trễ một chút, bởi vì ngươi biết dục tiên dục tử tư vị...... Nguyệt phiếu ở nơi nào, nguyệt phiếu đi đâu?

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (1)

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (1)

Theo người nơi này toàn bộ đều xông vào cái kia hắc môn gương mặt bên trong, gương mặt này vặn vẹo, trong đó ba đạo sương mù thân ảnh cũng sắp tốc hòa tan đi ra, lùi lại lúc, hóa thành 3 cái cơ thể khô cạn, như từ trong phần mộ leo ra lão giả.

Cái này 3 cái lão giả không chần chờ chút nào, trong nháy mắt liền trở về giờ khắc này ở kẽ hở này bên trong, bọn hắn phía trước rời đi pho tượng kia bên trong, nhưng dù là chính là một hồi công phu như vậy, tại cái này tới trong quá trình, ba người bọn họ cơ thể cũng đều tản ra số lớn hắc khí, giống như ăn mòn.

“Chuyện gì xảy ra? Quên quên, không có tín vật, các ngươi không được đi vào!” Cái kia gương mặt bây giờ khôi phục bình thường, hai mắt đầu tiên là mờ mịt, nhưng rất nhanh liền thanh minh tới, liên tục rống to.

Thời khắc này hẻm núi khe hở bên trong, chỉ còn lại có mười một người, trong đó ngoại trừ Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, còn sót lại chín người, cũng là Kết Đan tu sĩ, chín người này không để ý đến hắc môn gương mặt rống to, khoanh chân ngồi ở hắc môn phía dưới, nhắm mắt ngồi xuống lúc, chín người đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, tại bọn hắn trung tâm, có một khỏa lơ lửng nhân sâm.

Quả này óng ánh trong suốt, trong đó như có thiên địa tạo hóa, tạo thành hỗn độn chi ý, theo bọn hắn chín người tu vi vận chuyển, cái này linh quả nhúc nhích, phảng phất muốn sinh ra đầu cùng tứ chi.

Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ đứng ở một bên, mắt nhìn không chớp cái kia nhân sâm.

“Phía trước ta đi vào một lần, chỉ có ba mươi hơi thở thời gian, bên trong bài xích uy áp cực mạnh, ta thần thức bày ra phía dưới, cũng không cách nào phát giác vật kia chỗ, chỉ hi vọng Bách Linh Đài có thể đưa đến tác dụng, chỉ là Bách Linh Đài còn khiếm khuyết một chút, hy vọng lần này có thể đầy đủ.” Trung niên mỹ phụ nhíu mày, chậm rãi mở miệng.

“Lần này lão phu tự mình tan này linh sâm, lấy tham thân bước vào, ứng nhưng tại bên trong bảo trì thời gian một nén nhang, vạn sự sẵn sàng, nếu lần này còn không cách nào thành công, theo tông chủ cùng mấy vị thức tỉnh lão tổ chi ý, thì chỉ có đem việc này triệt để công khai, mượn toàn bộ Nam Vực chi lực, đem cái kia truyền thuyết chi vật sinh sinh luyện ra, dù sao, vật này là ngoại trừ vãng sinh động, đối với chúng ta tu sĩ mà nói, hi vọng duy nhất!” Tử La lão tổ trầm mặc phút chốc, nhàn nhạt mở miệng.

“Nhưng nếu đã như thế, chẳng phải là muốn tiến hành phân phối, dù là duy ta Thanh La Tông có thể luyện, nhưng nếu phân quá nhiều người, sợ là luận không đợi ngươi ta bọn người...... Ta còn tốt chút, ngươi cùng với những cái khác mấy vị, đại nạn cuối cùng mau tới.” Trung niên mỹ phụ chần chờ một chút, nhìn xem trước mắt Tử La lão tổ, chậm rãi mở miệng.

“Không tệ, cho nên lần này, cho dù là hi sinh một chút tông môn đệ tử, lão phu cũng không cho phép thất bại!” Tử La lão tổ trên mặt khối kia bớt, xuất hiện màu đỏ tím chi sắc, khiến cho hắn nhìn, hơi có vẻ dữ tợn.

Thiên địa xoay tròn, không phân rõ đông nam tây bắc, toàn bộ thế giới một mảnh lờ mờ, nhưng rất nhanh, liền hết thảy rõ ràng, cái kia mờ tối thiên, trở thành bích thanh, cái kia trầm thấp đại địa, trở thành đất đen.

Cây xanh sum suê, mặt đất gò núi không thiếu, chập trùng ở giữa một mảnh ngưng kết, nơi xa có thể thấy được một dòng sông dài, theo dãy núi lan tràn, ở đây có thể mơ hồ nghe đến nước sông ào ào thanh âm.

Mạnh Hạo lúc xuất hiện, nhìn thấy, chính là trước mắt phiến thiên địa này, chung quanh hắn không có những người khác ảnh, chỉ có mình, dõi mắt nhìn lại, bốn phía này hoàn toàn trống trải, cũng không thấy có tu sĩ bóng dáng tồn tại.

“Nơi đây không nhỏ......” Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trời chiều không rơi, nhưng cũng thời điểm không nhiều, đã có thể nhìn đến ở đó nắng chiều bốn phía, bầu trời xuất hiện màu đỏ, ngay trước màu đỏ phủ lên bầu trời lúc, chính là tê dại thương gặp bất tỉnh thời điểm.

Thậm chí trong lúc mơ hồ, Mạnh Hạo còn chứng kiến tại bầu trời kia một chỗ khác, xuất hiện nếu không cẩn thận nhìn chăm chú, không thấy được nguyệt.

“Nhật nguyệt giao thế hình bóng Trọng Điệp chi địa, chính là lấy tuế nguyệt tàn quyển người tụ tập chỗ.” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, thân thể bước về phía trước một bước, hóa thành trường hồng gào thét mà đi.

“Còn có cái kia cái gọi là Bách Linh Đài, lại là cái gì.” Mạnh Hạo nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, bây giờ tiến lên lúc, hắn chuyện làm thứ nhất chính là từ trong túi càn khôn lấy ra Như Ý Ấn, linh lực đi vào sau, Mạnh Hạo nội tâm hơi có buông lỏng, đồng thời cũng đối cái này Như Ý Ấn, càng thêm trân quý đứng lên.

“Này ấn khó trách có thể bị Kháo Sơn lão tổ cất giữ, thế mà ở đây, cũng đều có truyền tống chi lực, mặc dù chậm chạp một chút, nhưng cũng có thể sử dụng, một khi truyền tống, ứng có thể bị cưỡng ép na di ra mảnh thế giới này.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, đem cái này Như Ý Ấn rất là trân quý cất kỹ, cái này chính là hắn phương pháp bảo vệ tính mạng.

“Hứa sư tỷ hẳn là tại ta đằng sau bước vào ở đây, không biết Thanh La Tông người là đồng thời xuất hiện, vẫn là cũng cùng ta cũng như thế bị tán loạn phân tán ra tới, nơi đây Thanh La Tông tuy nói lui tới định không chỉ một lần, nhưng vẫn là cái sau khả năng tính chất lớn hơn một chút.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng muốn mau chóng tìm được Hứa sư tỷ.” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra vẻ ác liệt chi mang, hắn đã nghĩ tới bên cạnh Hứa sư tỷ, cái kia yêu diễm nữ tử cười lạnh gương mặt, còn có Hứa Thanh tái nhợt dung mạo.

Mạnh Hạo ở mảnh này sư tỷ bên trong đạp không mà đi, giơ tay phải lên lúc, lấy ra một cái ngọc giản, vật này là lâm tiến vào phía trước, bị cái kia Tử La lão tổ phát ra, linh thức đi vào, Mạnh Hạo thấy được bên trong liệt kê một chút tên, liếc mắt nhìn sau, hắn linh thức thu hồi, trực tiếp một tay lấy ngọc giản này bóp nát.

Linh thức tản ra, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, một đường phi nhanh, tìm kiếm Hứa sư tỷ bóng dáng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh hoàng hôn tới, mãi đến sắc trời dần tối, trăng sáng treo cao, khi thì bị mây đen che đậy thời điểm, bốn phía đen kịt một màu, tại trong đêm tối này, Mạnh Hạo đứng tại một chỗ trên đồi nhỏ, nhìn qua cách đó không xa một vùng phế tích.

Bây giờ mây đen nắp nguyệt, phế tích có chút mông lung, giống như cực kỳ cổ lão, mang theo tang thương, phảng phất tại rất nhiều tuế nguyệt phía trước, nơi đây từng là một mảnh phồn hoa chi thành.

Nhưng hôm nay, ở đây hơn phân nửa đều bị đất đen bao phủ, chỉ có không nhiều một chút kiến trúc hiển lộ bên ngoài, thế nhưng tan nát vô cùng, tại tháng này ban đêm, rất là yên tĩnh, chỉ có gió tại thổi qua mảnh phế tích này lúc, sẽ mang theo một chút kỳ dị thanh âm..

---

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (2)

Chương 149: : Hết sức căng thẳng! (2)

Những âm thanh này như có vô số người tại lẫn nhau nhẹ giọng nỉ non, nói xong Mạnh Hạo nghe không hiểu lời nói ngữ, hòa vào nhau, khiến cho ở đây lộ ra quỷ dị.

Ở mảnh này phế tích phía trước, có một tòa bia đá thẳng đứng, phía trên đã từng có lẽ có chữ viết, nhưng hôm nay cũng đều trống rỗng, phía trên tràn ngập khe hở.

Mạnh Hạo liếc mắt nhìn, đang muốn rời đi, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lần nữa nhìn lại lúc, bị mây đen che lại Minh Nguyệt hiển lộ, nguyệt quang vẩy xuống, ở mảnh này phế tích phía trước bia đá trong khe hở, sinh trưởng một loại tử kim sắc dây leo nhánh, giờ phút này dây leo nhánh nhúc nhích mở rộng đi ra, lộ ra bị từng mảnh từng mảnh lá cây bọc quấn tại bên trong, lớn chừng ngón tay cái một khỏa trái cây.

Trái cây này, tại bị Mạnh Hạo bóp vỡ trong ngọc giản có giới thiệu, là Thanh La Tông vật cần, tên là nguyệt thạch quả.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không có đi xem xét, mà là khoanh chân ngồi ở trên đồi nhỏ, lãnh nhãn nhìn lại.

Thời gian không dài, từ một bên kia trong rừng, đột nhiên có một đạo thân ảnh trong nháy mắt xông ra, thân ảnh này là một cái nam tử trung niên, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, xông ra lúc thẳng đến bia đá, đảo mắt liền tới gần dưới tấm bia đá, đang muốn vồ một cái về phía cái kia nguyệt thạch quả.

Nhưng lại tại người này đụng chạm trái cây này nháy mắt, đột nhiên, một đạo hàn quang nháy mắt từ trên Tấm bia đá này trong nháy mắt buông xuống, ở đó Trúc Cơ sơ kỳ nam tử trung niên tâm thần chấn động, phải gấp tốc quay ngược lại một cái chớp mắt, cái này hàn mang trực tiếp nhoáng một cái hóa thành mấy đạo, trực tiếp quét ngang mà đi.

Phanh phanh thanh âm truyền ra, người này phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, tính toán chống cự, nhưng không đợi ra tay, thân thể của hắn tại run lên bần bật, đầu người bị trực tiếp chém xuống bay ra, cùng lúc đó, trên tấm bia đá khe hở bên trong tử kim sắc dây leo nhánh, lan tràn rất nhanh đi ra, đem đã chết đi tu sĩ không đầu cơ thể buộc chặt, từng cây sợi đằng đâm vào tu sĩ này Huyết Nhục bên trong, phảng phất tại cắn nuốt cái gì, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, tu sĩ này đan điền khô quắt, thi thể như khô héo.

Một màn này bị Mạnh Hạo thấy rõ ràng, hắn trầm mặc khoanh chân ngồi ở chỗ đó, nhưng hai mắt cũng lộ ra tinh mang.

“Cái này sợi đằng, tại nuốt cái gì?”

Ngay tại Mạnh Hạo nhìn trong nháy mắt, bây giờ bia đá kia một mảnh vặn vẹo, đi ra một người mặc áo bào tím thanh niên, thanh niên này tu vi Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ chỉ kém một bước, bây giờ sắc mặt âm lãnh, đi ra lúc, tại trên cánh tay của hắn, bỗng nhiên quấn quanh lấy số lớn sợi đằng, những thứ này sợi đằng giống như xúc tu lan tràn ra, khiến cho hắn nhìn có chút sâm nhiên.

Nam tử này, Mạnh Hạo gặp qua, là cùng hắn cùng một chỗ từ Thanh La Tông đi tới tu sĩ, Thanh La Tông có màu tím La Bàn 10 cái thiên kiêu một trong.

Hắn nhìn cũng không nhìn trên mặt đất thi thể khô héo, mà là ngẩng đầu, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Mạnh Hạo chỗ gò nhỏ, lộ ra một vòng hàn mang.

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ đó, cũng nhìn qua người này, ánh mắt hai người cách mấy trăm trượng nhìn nhau, cùng trầm mặc ước chừng thời gian mấy hơi thở sau, cái kia trên tay quấn quanh sợi đằng thanh niên, thân thể hướng về phía trước bỗng nhiên nhoáng một cái, cả người đạp không mà đi, hóa thành một đạo cầu vòng thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Lúc hắn tiến lên, giơ tay phải lên hất lên, lập tức cái kia sợi đằng bảy, tám cây xúc tu vặn vẹo vờn quanh, lan tràn hơn mười trượng, càng là tại sợi đằng đầu, giống như mãng xà xuất hiện mọc đầy răng miệng lớn, theo hắn tới gần, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến.

Giờ này khắc này, tại phiến thiên địa này bên trong, cách nơi này không tính khu vực rất xa bên trong, Hứa Thanh đang sắc mặt trắng bệch hướng về phía trước lao nhanh tiến lên, dưới chân nàng sương mù rực rỡ tan nát vô cùng, tại phía sau của nàng, vị kia Thanh La Tông Triệu sư huynh, đang một mặt ý cười, ôm bên cạnh Tiết họ cô gái xinh đẹp, đang không nhanh không chậm truy kích.

“Hứa sư muội, lần trước ngươi có thể đào tẩu, là vận khí tốt của ngươi, lần này, Triệu mỗ đặc biệt thu xếp Tạ sư huynh, để cho hắn âm thầm phân phó, bất luận cái gì nhìn thấy ngươi xuất hiện người, đều phải trước tiên nói cho ta biết.

Ngươi nhìn, ngươi vừa tới ở đây không có mấy canh giờ, chẳng phải bị ta tìm được.” Bộ dáng anh tuấn họ Triệu thanh niên, bây giờ mở miệng cười, âm thanh quanh quẩn, rơi vào phía trước Hứa Thanh trong tai, để cho Hứa Thanh sắc mặt càng thêm tái nhợt, gắt gao cắn môi dưới, không nói gì, mà là bày ra tốc độ cao nhất phi nhanh, chỉ là nàng dù là tốc độ lại nhanh, nhưng cái kia họ Triệu nam tử thân là Trúc Cơ tu sĩ, lại há có thể là nàng có thể tránh.

“Hứa sư muội, Triệu sư huynh nhìn trúng ngươi, là vận mệnh của ngươi, sư tỷ ta lúc đầu giống như ngươi cảm thấy ủy khuất, nhưng hôm nay không phải cũng rất tốt, còn không mau mau đáp ứng, như vậy chúng ta còn có thể giống như trước đây, vẫn là hảo tỷ muội.” Cái kia yêu diễm nữ tử, mở miệng cười, tùy ý họ Triệu thanh niên ôm chính mình, tùy ý nhào nặn.

“Sư huynh cũng không làm khó ngươi, chỉ là muốn ngươi hồng hoàn mà thôi, ta lấy một cái Trúc Cơ đan cùng ngươi trao đổi, đã bị đủ giá trị bản thân của ngươi, nhưng ngươi ba phen mấy bận không biết điều, nếu như thế, hôm nay thì trách không được sư huynh ta dùng sức mạnh.” Triệu Tính thanh niên nói, trong mắt lửa nóng mãnh liệt hơn, giơ tay phải lên chỉ về phía trước.

Lập tức một đạo chỉ phong gào thét mà đi, rõ ràng mang theo trêu đùa chi ý, từ bên cạnh Hứa Thanh xẹt qua lúc, để cho Hứa Thanh áo áo bị nhấc lên một chút, lộ ra không ít da thịt, khiến cho Hứa Thanh thân thể khẽ run, khóe miệng tràn ra máu tươi, vẫn như trước cắn răng, hướng về phía trước phi nhanh.

Triệu Tính thanh niên cười ha ha một tiếng, nhìn lửa nóng, lần nữa nâng lên một ngón tay.

——

Canh thứ sáu!! Nhĩ Căn làm được, ba ngày đều sáu chương, hết thảy mười tám càng! Lấy cái này mười tám càng, mong đợi xúc động các vị đạo hữu, ném Nhĩ Căn nguyệt phiếu!!

Mệt mỏi dục tiên dục tử, muốn đi ngủ, các đạo hữu, ngày mai gặp.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 150 : Sát cơ! (1)

Chương 150 : Sát cơ! (1)

Mạnh Hạo từ trên đồi nhỏ đứng lên, bình tĩnh nhìn nơi xa bây giờ chạy nhanh đến thanh niên áo bào tím, nhìn xem người này tới lúc, nhấc lên đập vào mặt gió, càng có cái kia bảy, tám cây như xúc tu một dạng sợi đằng, phảng phất hóa thành mãng xà, lộ ra răng nhọn miệng, đang tùy theo lao nhanh tới gần.

“Trúc Cơ trung kỳ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, thần sắc không có nửa điểm biến hóa, hắn tuy nói chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Mạnh Hạo là hoàn mỹ Trúc Cơ, nắm giữ hoàn mỹ Đạo đài, cứ việc không có Trúc Cơ công pháp, nhưng hắn tại Ngưng Khí lúc tu Thái Linh Kinh  mở thêm tích bàng bạc đan hải, thậm chí là lấy Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn tới bước vào Trúc Cơ.

Tất cả những điều này, cũng là Mạnh Hạo nội tình, tại trong Huyết Tiên truyền thừa hậu tích bạc phát, trực tiếp bộc phát ra, khiến cho hắn đã có siêu việt tự thân tu vi chiến lực, cùng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong Lý gia đạo tử Lý Đạo Nhất một trận chiến, tuy nói không cách nào chiến thắng, thế nhưng đem hắn chặt đứt một tay, đổi phi đạo tử một thân phận này tu, Mạnh Hạo giết chết không khó.

Lại càng không cần phải nói một cái chỉ là Trúc Cơ trung kỳ thiên kiêu.

Thậm chí Mạnh Hạo chỉ cần bước vào Trúc Cơ trung kỳ, hắn là thuộc về là hoàn toàn bước vào mỗi gia tộc trong tông môn, tại trong Trúc Cơ cảnh giới, có thể cùng đạo tử tranh phong người.

Mắt thấy cái kia Thanh La Tông thanh niên áo bào tím, đã cười lạnh mang theo sát cơ tới gần, Mạnh Hạo đứng tại trên đồi nhỏ, đêm tối ở phía sau, nguyệt quang ở bên, thần sắc hắn bình tĩnh như trước, chỉ là giơ tay phải lên, đầu ngón tay vạch phá ngón tay, hướng về phía trước tùy ý cất bước lúc, ở đó thanh niên áo bào tím đi tới nháy mắt, một ngón tay nhìn như rất tùy ý, xa xa nhấn tới.

Một chỉ này rơi xuống, bốn phía phong vân bất động, nhưng cái kia thanh niên áo bào tím lại là tại một cái chớp mắt này sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cặp mắt của hắn nháy mắt co vào, lộ ra một cỗ hãi nhiên cùng không cách nào tin, trước mắt của hắn, tại một cái chớp mắt này, lại trực tiếp trở thành màu đỏ, đây không phải ảo giác, mà là một loại trực giác tạo thành hư ảnh.

Màu đỏ trong trời đất, chỉ có một ngón tay, lộ ra một vẻ tươi đẹp hồng mang, đang hướng về chính mình nháy mắt mà đến.

Cái này thanh niên áo bào tím trên cánh tay quấn quanh sợi đằng, vốn là dữ tợn mở ra miệng như muốn cắn tới, nhưng hôm nay lại tại một sát na này, phát ra thê lương thanh âm, lại từ đầu bắt đầu trong nháy mắt run rẩy, thời gian trong nháy mắt, lại tới gần Mạnh Hạo trước người không đến mười trượng lúc, trực tiếp tán loạn trở thành huyết thủy!

Những thứ này huyết thủy cuốn ngược, hóa thành một mảnh màn máu, trực tiếp đem cái kia thanh niên áo bào tím vây quanh, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong điện quang hỏa thạch.

Kêu thảm từ cái này thanh niên áo bào tím trong miệng mãnh liệt truyền ra, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này cưỡng ép nghịch chuyển, không còn tiến lên, mà là nhanh chóng lui lại, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo động.

Bước chân hắn nâng lên, một bước phía dưới toàn bộ vọt lên, trong nháy mắt đuổi kịp cái này thanh niên áo bào tím, tại tới gần một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ngẩng ngón trỏ tay phải, đã đặt tại trên cái kia màn máu.

“Nát.” Khẽ nhả một chữ, oanh minh ngập trời.

Cái kia màn máu chợt sụp đổ ra, cũng dẫn đến thanh niên áo bào tím trên thân tất cả sợi đằng, đều ở đây một sát na nát bấy ra, chỉ có viên kia tử kim sắc trái cây, bây giờ phía trên lộ ra sóng sinh mệnh dập dờn, phát ra cầu xin tha thứ chi ý.

“Ngươi......” Thanh niên áo bào tím sắc mặt trắng bệch, phun ra máu tươi, ánh mắt lộ ra hãi nhiên cùng sợ hãi mãnh liệt, nỗi sợ hãi này, ở trên người hắn là lần đầu xuất hiện, hắn là Thanh La Tông thiên kiêu, càng là áo bào tím đệ tử, tại trong tông môn địa vị tôn cao, ngày bình thường cùng người đấu pháp, chưa bao giờ thất bại, càng là luôn luôn ngạo nghễ bị người truy phủng, nhưng hôm nay, hắn nhìn xem mặt không thay đổi Mạnh Hạo, lại là cảm nhận được một cỗ có ký ức đến nay, chưa bao giờ xuất hiện ở trên người nguy cơ sinh tử.

Ở ải này khóa thời khắc, cái này thanh niên áo bào tím tay phải bỗng nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết lúc hóa thành bàn tay, hướng về phía trước liên tục chụp ra bảy tám lần, mỗi một chưởng rơi xuống, đều có một cỗ ba động tản ra, lại trước mặt ngưng tụ ra một cái đại thủ ấn màu xanh hình dáng, muốn đi tính toán ngăn cản Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, tại thanh niên này bàn tay liên tục rơi xuống nháy mắt, hắn há miệng hướng ra phía ngoài phun một cái, lập tức Lôi Vụ trực tiếp xuất hiện, cùng cái kia đại thủ ấn màu xanh đụng tới một chỗ, oanh minh quanh quẩn.

Thanh niên áo bào tím sắc mặt lại biến, lộ ra tuyệt vọng, đang muốn tiếp tục bấm niệm pháp quyết, Mạnh Hạo đã ở tới gần trong nháy mắt, đầu gối nâng lên, trực tiếp đâm vào cái này thanh niên áo bào tím trên bụng, khiến cho thanh niên này não hải oanh một tiếng, hóa thành không thể chịu đựng kịch liệt đau nhức, nâng lên chuẩn bị bấm niệm pháp quyết tay phải, tại cái này kịch liệt đau nhức phía dưới trực tiếp tan rã, cơ thể đều cong lại.

Càng làm cho toàn thân hắn máu tươi, theo này đau nhức truyền khắp cơ thể, trực tiếp ngưng tụ tới khuôn mặt của hắn, khiến cho cái này nguyên bản có chút anh tuấn thanh niên áo bào tím, bây giờ sắc mặt màu đỏ tím đồng dạng, hắn mở to miệng muốn nói cái gì, thần sắc sợ hãi cùng thân thể run rẩy, còn có kia đối tử vong e ngại, có thể tưởng tượng, hắn muốn nói ra, định không phải hào ngôn.

Nhưng lời nói này, hắn không đợi nói ra, Mạnh Hạo đã mặt không thay đổi giơ tay phải lên, móng tay tại cái này thanh niên áo bào tím mi tâm, nhẹ nhàng vạch một cái lúc, tay phải bóp ra một cái quỷ dị ấn quyết, bỗng nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, oanh một tiếng, thanh niên áo bào tím thân thể như như diều đứt dây, lập tức lùi lại ra, nhưng hắn toàn thân huyết dịch, lại là tại một cái chớp mắt này, cùng nhau ngưng kết bộ mặt, càng là từ cái kia mi tâm trong vết thương, số lớn hiện ra, kêu thảm đều không thể truyền ra, hắn trơ mắt nhìn thể nội máu tươi, giống như suối phun, từ mi tâm phát tiết ra ngoài, mãi đến cơ thể tái nhợt, phịch một tiếng rơi trên mặt đất, rung động mấy cái sau, khí tuyệt bỏ mình.

Máu tươi của hắn giữa không trung, phảng phất thiêu đốt, hóa thành số lớn sương mù, mãi đến thời gian mấy hơi thở sau, ngưng kết trở thành một giọt to bằng móng tay yêu diễm chi huyết, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, bị Mạnh Hạo tiếp trong tay.

“Cần đời thứ ba huyết mạch, nhưng tiểu thành hóa thân, lục đại huyết mạch, có thể thành chân thân, chín đời huyết mạch, mới có thể xưng Huyết Linh Tử, cũng xưng là một giết.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, lúc trước hắn đối với cái này thanh niên áo bào tím thi triển, chính là phệ linh kinh.

“Người này người mặc áo bào tím, nhất định là Thanh La Tông thiên kiêu, có thể trở thành thiên kiêu, huyết mạch tự có sự cường thịnh chỗ.” Mạnh Hạo cầm yêu diễm chi huyết, liếc mắt nhìn sau đem hắn thu hồi, cúi đầu đi tới thanh niên áo bào tím bên cạnh thi thể, từ trên người lấy xuống túi trữ vật, liếc mắt nhìn sau, lại đem phía trước cầu xin tha thứ sợi đằng tử kim trái cây nhặt lên..

---

Chương 150 : Sát cơ! (2)

Chương 150 : Sát cơ! (2)

Cái này tử kim trái cây tại Mạnh Hạo trong lòng bàn tay run rẩy, phảng phất trong đó nắm giữ sinh mệnh, đang không ngừng cầu xin tha thứ.

“Bên cạnh Mạnh mỗ không lưu vật vô dụng, ngươi có tác dụng gì, cho ta xem phía dưới.” Mạnh Hạo tay phải hất lên, cái này tài chính trái cây lập tức rơi xuống đất, tại rơi xuống đất một cái chớp mắt, trái cây này lập tức nhúc nhích, trong chốc lát liền lan tràn ra không ít sợi đằng, lao nhanh lớn lên phía dưới, cũng chính là mấy chục giây, liền bỗng nhiên trở thành mấy chục trượng lớn nhỏ, lại xúc tu sợi đằng cũng đều xuất hiện hơn mười cây, xâm nhập lòng đất lúc, từ bốn phía xuyên thấu đại địa mà ra, chập chờn ở giữa, vờn quanh Mạnh Hạo bốn phía, khiến cho giờ khắc này Mạnh Hạo, nhìn cực kỳ sâm nhiên.

“Còn chưa đủ.” Mạnh Hạo lắc đầu.

Lời hắn vừa ra, bốn phía những cái kia sợi đằng xúc tu nhao nhao run rẩy, nhưng rất nhanh, từng cây sợi đằng lại bỗng nhiên cúi xuống, nháy mắt thẳng đến thanh niên áo bào tím thi thể mà đi, thế mà giống như chia cắt, đem hắn phân thây mà phệ!

Mạnh Hạo nhíu mày, nhưng cũng chính là mấy hơi thở thời gian, những cái kia sợi đằng tại thôn phệ thanh niên áo bào tím sau, từng cây bỗng nhiên run rẩy, thời gian dần qua lại có từng nét bùa chú từ sợi đằng lá cây bên trên lập loè, một màn này nhìn Mạnh Hạo khẽ giật mình.

Thời gian không dài, những thứ này sợi đằng âm thanh có gần trăm cái lá cây, xuất hiện phù văn, càng là thoát ly sợi đằng, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, tại trước mặt Mạnh Hạo chồng lên nhau tại một chỗ, lại hợp thành một quyển Diệp Thư!

Bị Mạnh Hạo cầm lấy sau, lật xem lúc hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, phía trên này phù văn, mỗi một cái đều có một loại nào đó cần linh thức xem xét chi lực, bị Mạnh Hạo nhìn kỹ sau, cái này rõ ràng là một quyển công pháp!

Kỳ danh Thanh Vân mười chín chụp, thuật pháp này chính là trước kia thanh niên áo bào tím, đối kháng Mạnh Hạo lúc thi triển công pháp.

Chỉ có điều cũng không phải là hoàn chỉnh, chỉ là tàn quyển, chỉ tồn năm chụp mà thôi, còn lại cũng là không trọn vẹn, ít đi rất nhiều khẩu quyết, đây cũng không phải là thanh niên áo bào tím sở học không hoàn chỉnh, Mạnh Hạo nhìn lại lúc hai mắt nheo lại, bàn tay tùy theo vung vẩy, cảm thụ một lát sau, lấy hoàn mỹ Trúc Cơ Đạo đài, thôi diễn thuật này không khó, suy nghĩ một chút, liền biết rõ sở dĩ là tàn quyển, là bởi vì trước mắt cái này tử kim đằng bây giờ năng lực còn chưa đủ.

Nhưng dù là như thế, Mạnh Hạo cũng cực kỳ tâm động, hắn mắt nhìn sợi đằng, thầm nghĩ nếu để nó trưởng thành xuống, chắc chắn khác biệt, chợt đem cái này diệp cuốn thu hồi, khẽ gật đầu, giơ tay phải lên vung vung, một giọt máu tươi bay ra, rơi vào sợi đằng bên trên, in vào cái kia tử kim trái cây chỗ sâu, đây là huyết ấn, là Mạnh Hạo thu được Huyết Tiên truyền thừa sau, lấy được một loạt tạp loại pháp thuật một trong.

Cái này sợi đằng toàn bộ chấn động, màu sắc dần dần thay đổi, rất nhanh liền trở thành đỏ sậm, khiến cho cái kia hơn 10 đầu xúc tu, nhìn tràn đầy quỷ dị cảm giác yêu dị, vờn quanh tại Mạnh Hạo bốn phía, không ngừng mà chập chờn, thậm chí dần dần từ trên người, lại xuất hiện một màn nhàn nhạt yêu khí, cái này yêu khí nếu không cẩn thận đi xem, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.

Mạnh Hạo mắt nhìn sợi đằng, như có điều suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn bốn phía, lại nhìn phía cái kia mảnh phế tích, do dự lúc đem thanh niên áo bào tím túi trữ vật lấy ra, lật xem phía dưới, từ bên trong lấy ra bảy, tám cái ngọc giản, từng cái nhìn qua sau, hắn bỗng nhiên nhìn qua trong đó một cái.

Này ngọc giản trắng toát, lúc Mạnh Hạo linh thức dung nhập, hắn lập tức trong đầu xuất hiện một bộ địa đồ, bản đồ này là cong một cái điển hình, trong đó, Mạnh Hạo thấy được số lớn điểm trắng, những thứ này điểm trắng đều đang di động......

Ngoại trừ điểm trắng, còn có gần như 200 cái màu xám chi điểm, cũng phần lớn ở vào di động trạng thái.

“Những này là......” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, đang quan sát tìm tới chính mình vị trí lúc, bỗng nhiên ngưng thần nhìn về phía trong địa đồ, cách mình không tính chỗ rất xa, có 3 cái điểm trắng đang di chuyển nhanh chóng, một cái tại phía trước, hai cái ở phía sau, không giống như là trước sau phi hành, càng giống là đang truy kích!

Mạnh Hạo nhíu mày, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, đem linh thức toàn bộ tràn vào cái này 3 cái điểm sáng bên trong, phía trước nhất điểm trắng bên trong, tại hắn linh thức hoàn toàn ngưng kết đi một cái chớp mắt, trong đầu của hắn oanh một tiếng, xuất hiện một hình ảnh.

Hình ảnh kia bên trong, hắn thấy được sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh, đang cắn môi dưới, phi nhanh tiến lên......

Mạnh Hạo hai mắt nháy mắt lộ ra tinh mang, chợt nhìn về phía Hứa Thanh sau lưng hai cái điểm trắng, lập tức đầu trong tấm hình, xuất hiện cái kia yêu diễm nữ tử, cùng với ôm nàng này, một mặt ý cân nhắc họ Triệu thanh niên.

Khi nhìn rõ một màn này nháy mắt, một cỗ băng hàn chi ý, từ trên thân Mạnh Hạo tràn ra, ánh mắt lộ ra của hắn lệ mang, chung quanh hắn sợi đằng, giống như cảm nhận được Mạnh Hạo trên người sát cơ, cũng theo đó tràn ra sát khí.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, thân thể không chậm trễ chút nào bước ra một bước, hóa thành một đạo cầu vòng, thẳng đến Hứa Thanh vị trí, tại hắn phía dưới đại địa, cái này khắc thành vì màu đỏ sậm sợi đằng, trong lòng đất xuyên thẳng qua, tốc độ lại cũng không chậm, gào thét mà đi.

——

Hoài niệm N năm trước ngày thanh niên Ngũ Tứ, có thể cảm thấy chính mình còn là một cái tiểu thanh niên, qua ăn tết, có thể đi đụng rượu, có thể đi tiêu xài thanh xuân tinh lực, bây giờ nghỉ ngơi lấy lại sức, hoàn lại trước kia tiêu xài thân thể nợ, tuế nguyệt a......

Trôi qua vừa đi, không quay lại.

Có lẽ nguyên nhân chính là loại cảm khái này, cho nên văn Chương bên trong, Nhĩ Căn ưa thích viết ra tuế nguyệt trôi qua cảnh còn người mất chi ý

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (1)

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (1)

Triệu Sơn Hà rất đắc ý, ôm bên người Tiết Vân Thúy, nhìn qua phía trước giống như bàng hoàng nai con phi nhanh Hứa Thanh, trên mặt tươi cười, trong nụ cười kia mang theo đùa bỡn chi ý, nội tâm rất là thỏa mãn.

Khi thì giơ ngón tay lên, chỉ phong bay ra rơi vào bên cạnh Hứa Thanh, đem Hứa Thanh áo áo thổi lên, hóa thành chính hắn nơi này cười ha ha.

Nhìn xem Hứa Thanh quật cường lại bộ dáng yếu ớt, Triệu Sơn Hà liền có chút hưng phấn, dứt khoát chỉ phong không ngừng, khiến cho Hứa Thanh quần áo, tại trong cắn môi phi nhanh này, dần dần tàn phá, một cỗ tuyệt vọng, tại Hứa Thanh nội tâm xuất hiện đồng thời, Triệu Sơn Hà nơi đó hưng phấn, cũng đã để cặp mắt hắn đều sáng lên.

Tại tăng thêm cạnh cái kia Tiết Vân Thúy a dua nịnh hót, khi thì đối diện sắc tái nhợt Hứa Thanh ngôn từ bỉ ổi ác độc, khiến cho Triệu Sơn Hà trong mắt tia sáng càng ngày càng mạnh.

Nhưng hắn không nóng nảy, hắn thấy, lần này Hứa Thanh tuyệt không có lần trước vận khí, có thể trốn qua bàn tay của mình, hắn muốn tận tình đi hưởng thụ lấy được quá trình, tại trong quá trình này tìm kiếm để cho chính mình vui sướng phương thức, đối phương càng là suy yếu, hắn thì càng hưng phấn, càng giãy dụa, hắn thì càng cuồng dã.

“Hứa Thanh, từ ngươi năm đó bị đưa vào Thanh La Tông bắt đầu, ta đã đem ngươi lưu ý, càng là truyền ra lời nói, ngươi chính là ta độc chiếm chi vật, nếu không phải như thế, ngươi cho rằng những năm này, vì cái gì không có nhiều mắt không mở gây phiền phức cho ngươi?

Nhưng ngươi vừa ba phen mấy bận cự tuyệt hảo ý của ta, không biết điều như thế, cũng đừng trách Triệu mỗ ra tay ác độc.” Triệu Sơn Hà cười to, nếu là ở trong tông môn, hắn còn có chút cố kỵ môn quy, ngày bình thường cũng là bức bách khiến cho nhìn trúng người tự nguyện, nhưng hôm nay ở chỗ này, hắn không còn chút nào nữa kiêng kị chỗ.

Lại hắn thân là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử, đó là so nội môn đệ tử còn phải cao hơn một cái cấp độ thân phận, khiến cho hắn tại trong Thanh La Tông đệ tử, có thể hô phong hoán vũ.

Lại thêm hắn Triệu gia có lão tổ, là bây giờ Thanh La Tông bên trong trưởng lão, lại tại vị này lão tổ sau đó, mấy trăm năm trước, Triệu gia thậm chí đi ra một vị Nguyên Anh tổ tông, bây giờ tại bên trong Thanh La Tông bế quan, đã nhiều năm không ra.

Cũng chính là bởi vì trước kia vị kia Nguyên Anh tổ tông, mới khiến cho bọn hắn Triệu gia, tại bên trong Thanh La Tông này, xem như thâm căn cố đế, khiến cho hắn Triệu Sơn Hà rõ ràng không có kinh người tư chất, nhưng lại vẫn như cũ trở thành hạch tâm đệ tử, rõ ràng đổi người bên ngoài đời này không cách nào Trúc Cơ, nhưng hắn ở đây, lại sinh sinh bị hắn Kết Đan lão tổ, lấy không thiếu Trúc Cơ đan, càng tự mình hơn hộ pháp gia trì, đem hắn cứng rắn nhắc tới Trúc Cơ.

Trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, Triệu Sơn Hà càng đắc ý hơn, hắn thuở nhỏ tại trong tông môn, ngoại trừ một chút không thể trêu chọc người, có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, thậm chí bản thân hắn chính là tại Thanh La Tông dài lớn.

Toàn bộ Triệu gia, đến hắn mạch này, hết thảy liền ra hai tử, một cái là hắn, một cái khác chính là Triệu gia một cái khác chi nhánh em trai Triệu Bân Vũ.

Cùng hắn đồng dạng, cái này Triệu Bân Vũ cũng đã trở thành hạch tâm đệ tử, lại về tư chất, siêu việt Triệu Sơn Hà không biết bao nhiêu, đã bị liệt vào Triệu gia trọng điểm tộc nhân tới bồi dưỡng, đây hết thảy Triệu Sơn Hà tự nhiên lòng dạ biết rõ, cũng không đi cái gì tranh đoạt, mà là đắm chìm tại trong vui sướng, ngày bình thường tại trong tông môn nếu có coi trọng nữ đệ tử, rất ít dám đi cự tuyệt, lại như không có ngoài ý muốn, liền xem như cự tuyệt, cũng đều không cần.

Mà hắn lão tổ đối với chuyện này, cũng không muốn đi để ý tới, đã đem hắn nhìn thành là gia tộc đời kế tiếp truyền bá giả, nếu thật có cái nào nữ đệ tử có bầu, địa vị cũng tất nhiên tùy theo nâng lên.

Đủ loại cơ duyên, liền khiến cho Triệu Sơn Hà, trở thành bên trong Thanh La Tông, giống như hoàn khố một dạng tồn tại, cứ việc tại ngoại giới không nổi danh, nhưng tại trong tông môn, lại là tiếng xấu sáng tỏ.

“Ngươi nhìn, trên trời đều có ngôi sao, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền để ta hai người lấy tinh thần vì hoa chúc, dùng cái này mà vì động phòng, như thế nào a.” Triệu Sơn Hà cười ha ha một tiếng, giơ tay phải lên lúc, lần nữa chỉ về phía trước, một chỉ này hóa thành chỉ phong, trực tiếp rơi vào đã mệt mỏi không chịu nổi trên thân Hứa Thanh.

Cơ thể của Hứa Thanh run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi, đây vẫn là Triệu Sơn Hà cẩn thận khống chế linh lực, bằng không mà nói, một chỉ này, đủ để cho Hứa Thanh hương tiêu ngọc vẫn.

Tại cái này run lên phía dưới, Hứa Thanh dưới chân áng mây lập tức sụp đổ ra, khiến cho Hứa Thanh thân thể trực tiếp hướng về đại địa, nhưng lại bị như chuông bạc tiếng cười truyền ra Tiết Vân Thúy, cất bước ở giữa một phát bắt được, cứ việc rơi xuống đất, nhưng lại không cách nào giãy dụa mảy may.

Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, cứ việc dung mạo tiều tụy, nhưng trong mắt lại có lãnh ý, nhìn chằm chằm bây giờ vừa đi tới, một bên giải khai quần áo Triệu Sơn Hà, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, càng có một vẻ quả quyết, đang muốn cắn lưỡi thời điểm, lại bị Tiết Vân Thúy bóp một cái ở cái cằm.

“Hứa sư muội, dạng này cũng không tốt, ngươi nếu thật muốn tự vận, cũng muốn chờ Triệu sư huynh sảng khoái xong, mới có thể tự vận nha.” Tiết Vân Thúy mở miệng cười, âm thanh rất là mềm nhẵn, nhưng nội dung lại là cực kỳ ác độc.

“Không tệ không tệ.” Triệu Sơn Hà cười ha ha một tiếng, tán thưởng liếc mắt nhìn Tiết Vân Thúy, tiến lên lúc sờ lên Tiết Vân Thúy khuôn mặt, cái này yêu diễm nữ tử tựa hồ trên mặt đều nở rộ tia sáng, phảng phất Triệu Sơn Hà ánh mắt tán thưởng, đối với nàng mà đến chính là phấn chấn.

Trong giọng nói, Triệu Sơn Hà cúi đầu nhìn về phía bây giờ bị Tiết Vân Thúy gắt gao đè xuống đất, căn bản là không cách nào giãy dụa Hứa Thanh, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh yêu kiều dáng người, nở nụ cười.

“Đáng tiếc nếu để ngươi nuốt đan dược, liền hưởng thụ không được giãy dụa lúc niềm vui thú, bằng không thì thật đúng là muốn cho ngươi ăn một hạt.” Triệu Sơn Hà nói, đã giải mở quần áo của mình.

Hứa Thanh thân thể run rẩy, khóe mắt chảy nước mắt, nàng không cách nào giãy dụa, Tiết Vân Thúy tu vi so với nàng cao hơn một chút, tại tăng thêm chính mình một đường bỏ chạy đã mệt mỏi không chịu nổi, bây giờ đối phương đè lại, như mệnh vận đem chính mình buộc chặt, căn bản là không cách nào chạy ra.

Trên mặt của nàng, băng lãnh đã tiêu thất, thay vào đó, nhưng là cười thảm cùng với tuyệt vọng, cặp mắt của nàng dần dần trống rỗng, phảng phất thấy được Kháo Sơn Tông, thấy được trên cái kia đông phong Mạnh Hạo, nghĩ tới năm đó ở cái kia Đại Thanh sơn, nhìn thấy cái kia khom lưng ném sợi giây thư sinh.

Nàng nhớ kỹ, trước đây lần thứ nhất nhìn thấy Mạnh Hạo lúc, nàng đứng ở phía sau nhìn rất lâu, nhìn xem Mạnh Hạo đi tìm sợi đằng, nhìn xem hắn đem dây leo dây thừng thuận xuống sườn núi, nghe hắn đang hỏi ý dưới vách núi người, nói xong Tiên Nhân..

---

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (2)

Chương 151: : Vô cùng đơn giản (2)

Nàng lúc đó cảm thấy, tên phàm nhân này thư sinh, rất có ý tứ, liền đem thứ nhất cùng mang đi.

Nàng càng là nhớ tới trước mắt bao người, Mạnh Hạo nâng cao đan dược, đưa cho chính mình một màn...... Còn có phía trước tại hắc môn phía trước, Mạnh Hạo cái kia quay đầu lúc, ngóng nhìn ánh mắt của mình.

“Kết thúc......” Hứa Thanh lưu quan sát nước mắt, trên mặt của nàng lộ ra thê ý, thân thể của nàng không khống chế được run rẩy, nàng sợ, nàng càng có một cỗ giải thoát, từ Kháo Sơn Tông sau khi rời đi, nàng không có một ngày khoái hoạt, bây giờ, tựa hồ đã đến lúc kết thúc.

Nàng từ nhỏ đã biết, mình không phải là một cái rất thông minh nữ hài, thậm chí một số thời khắc rất đần, cho nên nàng học xong đi che giấu, dùng băng lãnh dung mạo, dùng lạnh như băng giống như không có bất kỳ cái gì tình cảm lời nói, đi che giấu mình không thông minh, đi để cho thế giới này tại trong ánh mắt của mình biến đơn giản một chút.

Nàng không thích phức tạp, bởi vì chuyện quá phức tạp, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nàng ưa thích yên tĩnh, ưa thích một người tu hành, nhìn xem tuế nguyệt trôi qua, nhìn xem sinh mệnh dần dần tàn lụi, đi nhớ kỹ đã từng trong trí nhớ vẻ đẹp.

Đây chính là nàng, Hứa Thanh, lạnh lãnh thanh thanh bề ngoài, thật đơn giản nội tâm.

Bây giờ, nàng cố gắng không để cho mình đi rơi lệ, cố gắng không để cho mình phải sợ, nàng run rẩy lông mi, hai mắt nhắm nghiền, đối mặt cường thế Triệu Sơn Hà, đối mặt cái này khiến nàng không sung sướng Thanh La Tông, nàng một cái Ngưng Khí tu sĩ, căn bản là không cách nào đi đối kháng, cho dù là chết...... Cũng đều không cách nào rung chuyển mảy may.

“Tất nhiên không cách nào đi phản kháng, như vậy thì nhắm mắt lại, thật tốt hưởng thụ a, tỷ tỷ trước kia cũng là tới như vậy, muốn trách, thì trách ngươi không nên thanh cao như thế, muốn trách, thì trách tu vi của ngươi, quá yếu......” Tại Hứa Thanh nhắm mắt một cái chớp mắt, bên tai của nàng, truyền đến Tiết Vân Thúy cười khẽ âm thanh, thanh âm kia trong mang theo một vòng rất nhạt rất nhạt phức tạp.

Triệu Sơn Hà tiếng cười quanh quẩn, giơ tay phải lên hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức một mảnh màu hồng màn ánh sáng trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ bốn phía bát phương mười trượng phạm vi, cái này màu hồng màn ánh sáng lóe lên lóe lên, nháy mắt liền đem như đem hắn bên trong hết thảy che giấu, tính cả Hứa Thanh 3 người, đều bị che đậy, khiến cho ngoại nhân tại đó ở đây, căn bản là không nhìn thấy nơi đây có cái gì chỗ khác biệt.

Cơ hồ chính là màn sáng này xuất hiện, đem nơi đây ẩn tàng một cái chớp mắt, cách đó không xa trên bầu trời, một đạo cầu vòng giống như thiêu đốt, dùng tốc độ cực nhanh gào thét mà đến, cái này trường hồng bên trong, chính là một mặt lạnh lẽo Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đảo mắt tới gần, ánh mắt đảo qua đại địa, mày nhăn lại, nơi đây không có cái gì dị thường, hắn thân thể lắc lư một cái đang muốn rời đi, bỗng nhiên Mạnh Hạo bước chân dừng lại, quay đầu lúc nhìn bốn phía, hai mắt lóe lên phía dưới lấy ngọc giản ra, xem xét sau đó, lập tức phát hiện nơi đó đại biểu Hứa Thanh 3 cái điểm trắng, lại nơi đây tiêu thất.

Nhưng không biết tại sao, một cỗ vẻ bất an, tại trong lòng Mạnh Hạo mãnh liệt hiện lên, hắn bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía đại địa, tay phải nháy mắt nâng lên, hướng phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái, cái này nhấn một cái, một đầu mười mấy trượng hỏa long ầm ầm mà ra, thẳng đến đại địa mà đi, khiến cho cái này đại địa trong nháy mắt, ầm vang chấn động, nhấc lên vô tận bụi mù.

Nhưng duy chỉ có có một mảnh mười trượng khu vực, hoàn toàn không có mảy may bụi đất tràn ra, đã như thế, cùng bốn phía này lăn lộn bụi mù tương đối, ở đây liền phá lệ nổi bật.

Cùng lúc đó, ở đó bị ẩn giấu bên trong màn sáng, Triệu Sơn Hà mặt lộ vẻ đắc ý, liếm môi, hai mắt sáng lên, đang muốn nhào về phía Hứa Thanh lúc, đột nhiên, ngoại giới oanh minh truyền đến, để cho hắn mày nhăn lại, quay đầu nhìn lại, hai mắt lập tức co vào.

Không chỉ có là hắn, cái kia Tiết Vân Thúy cũng là ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lại lúc, lập tức thần sắc biến đổi, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, theo bản năng liền xoay tay phải lại, lấy ra một thanh lợi kiếm, đặt ở Hứa Thanh trên cổ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, giờ khắc này ở vậy bên ngoài, một người mặc thanh sam như văn sinh thanh niên, con mắt bên trong lộ ra sát cơ mãnh liệt, giơ tay phải lên lúc, tay chỉ ra hiện vết máu, trực tiếp đè ở mảnh này màu hồng màn ánh sáng bên trên, tiếng oanh minh kinh thiên động địa một cái chớp mắt, bọn hắn nhìn thấy Mạnh Hạo nơi đó há miệng ở giữa, một mảnh Lôi Vụ cuồn cuộn mà ra, trực tiếp đâm vào mảnh này màu hồng màn sáng.

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn lúc, màn sáng kia phảng phất không thể chịu đựng, ở trong nháy mắt này, trực tiếp nát bấy nổ tung, hình thành tiếng vang truyền khắp bát phương, khiến cho Hứa Thanh tại trong tuyệt vọng, mở ra hai tròng mắt trống rỗng, kinh ngạc nhìn, giờ khắc này ở màn sáng kia vỡ vụn sau, sát cơ tùy ý, sát khí ngập trời, sau lưng càng có đỏ sậm sợi đằng điên cuồng thân ảnh chập chờn!

Thân ảnh kia, như từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra sát tiên, như ẩn chứa khó mà hình dung phẫn nộ cùng điên cuồng, đang đi ra lúc, nhấc lên gió để cho bốn phía này đại địa run lên, để cho toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng phải vì thế mà một trận.

“Các ngươi...... Đáng chết!!” Đó là Mạnh Hạo âm thanh, phảng phất một cỗ đến cực hạn phẫn nộ sau, truyền ra không phải gào thét, nhưng lại rơi vào bất luận kẻ nào trong tai, cũng như Hoàng Tuyền bên trong truyền ra âm thanh!

“Mạnh Hạo......” Hứa Thanh cười, nụ cười kia rất đẹp, cùng nàng ngày thường băng lãnh hoàn toàn khác biệt, nụ cười này không liên quan tới tình, rất đơn giản.

Vui vẻ đơn giản.

——

Hôm nay thỉnh đại đại nhóm để cho Nhĩ Căn nghỉ ngơi một chút a, uẩn nhưỡng một chút tiểu cao triều, bất quá đại gia yên tâm, Nhĩ Căn nói qua sẽ liều mạng, ngày mai, chúng ta tiếp tục sáu chương!!

Rạng sáng lúc, ta sẽ tái phát một Chương, các đạo hữu, để chúng ta lấy nguyệt phiếu tới hoan nghênh Hứa sư tỷ cùng Mạnh Thư Sinh gặp nhau a.

Ta sẽ cho đại gia viết một cái, tuyệt đối cùng trước đó vài cuốn sách nữ tử, hoàn toàn không giống Hứa sư tỷ! tiếp theo Chương, ngươi liền sẽ nhìn thấy!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 152 : Ta tự mình tới! (1)

Chương 152 : Ta tự mình tới! (1)

Đỏ nhạt sợi đằng giống như lây nhiễm Mạnh Hạo thời khắc này phẫn nộ, ở nơi đó điên cuồng chập chờn, co rúm hư không phát ra ong ong thanh âm, mặt đất bụi đất tung bay, như sương mù giống như đem Mạnh Hạo thân ảnh bao phủ trở thành mông lung.

Cái kia thanh sắc văn sinh trường sam, bây giờ giống như cũng đã trở thành ám sắc, Mạnh Hạo tóc dài không gió mà bay, bây giờ phẫn nộ của hắn, đã ngập trời, ánh mắt lộ ra của hắn sát cơ mãnh liệt, cỗ này sát cơ cùng Mạnh Hạo ngày thường cảm xúc hoàn toàn khác biệt.

Trong mắt Mạnh Hạo xuất hiện tơ máu, hắn thấy được Hứa sư tỷ bất lực bộ dáng, thấy được trên mặt nàng còn lưu lại trước đây cười thảm, nhìn xem cái kia trương tái nhợt mỹ lệ gương mặt, bây giờ phóng ra vậy đơn giản mỉm cười lúc, cái này mỉm cười, trở thành Mạnh Hạo bây giờ thế giới toàn bộ.

Mạnh Hạo ưa thích Hứa sư tỷ, đó là người thiếu niên nhìn thấy mỹ lệ nữ tử lúc tâm tính, chỉ là ưa thích, đơn thuần đơn giản ưa thích, sau đó Kháo Sơn Tông giải tán, giữa hai bên thiên nhai cùng nhau đánh gãy, mãi đến bây giờ tương kiến, tất cả những điều này, bây giờ quay đầu đi xem, thời gian bảy, tám năm, giống như một hồi không dài, cũng không tính ngắn tạm mộng.

Bảy, tám năm trước, ngươi là cứ việc lạnh nhạt, nhưng lại dưới ánh trăng đón nhận Dưỡng Nhan Đan thiếu nữ, bảy, tám năm sau, ngươi là sắc mặt trắng bệch, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra mỉm cười nữ tử.

Bảy, tám năm trước, ta là lớn thanh trên núi ném hồ lô, ưng thuận tâm nguyện thư sinh, ngươi vĩnh viễn không biết, ta tại trong hồ lô kia, đến cùng ưng thuận dạng gì tâm nguyện.

Bảy, tám năm sau, ta là đứng ở chỗ này, nhấc lên sát cơ ngập trời, sau lưng trên đường, tràn ngập không nhiều, nhưng tuyệt đối không thiếu hài cốt tu sĩ.

Bảy tám năm......

Đối với phàm nhân mà nói, bảy tám năm, cái kia có lẽ là một hồi cuộc sống biến thiên, đối với tu sĩ mà nói, có lẽ không nhiều, nhưng tu sĩ tất cả từ phàm nhân mà đến, cho nên bảy tám năm, Mạnh Hạo đã không còn là năm đó thư sinh, thế nhưng Đoạn Ký Ức, lại vẫn luôn tồn tại, còn xa xa không đến quên niên kỷ.

Mạnh Hạo nhìn qua Hứa sư tỷ, cười, nụ cười kia bên trong mang theo ôn nhu, mang theo một cỗ tha hương ngộ cố tri vui vẻ, mãi đến ánh mắt của hắn theo đầu người nâng lên, nhìn về phía cái kia đã lỏng mở trường sam, bây giờ sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy họ Triệu nam tử.

Vẻn vẹn một ánh mắt, tại một cái chớp mắt này, tại Triệu Sơn Hà nơi đó cảm thụ, như Mạnh Hạo ánh mắt hóa thành hai thanh lợi kiếm, tại một cái chớp mắt này trực tiếp xuyên thấu cặp mắt của mình, đánh vào não hải, khiến cho hắn tâm thần oanh minh ở giữa, cái này hai thanh lợi kiếm càng là xuyên thấu chính mình Huyết Nhục, mài nhỏ xương cốt của mình, đâm vào bên trong kinh mạch, trực tiếp rơi vào trong cơ thể hắn duy nhất Đạo đài bên trên.

hắn Đạo đài, tràn đầy khe hở, đó là nát bàn Đạo đài, nhưng hôm nay, cái này Đạo đài mãnh liệt run rẩy, như muốn tại ánh mắt này phía dưới sụp đổ ra, một màn này, khiến cho Triệu Sơn Hà cơ hồ hồn phi phách tán.

“Này...... Vị đạo hữu này, tại hạ Triệu Sơn Hà, Thanh La Tông áo bào tím hạch tâm đệ tử, đạo hữu......” Triệu Sơn Hà đầu lưỡi run rẩy, hắn cứ việc hoàn khố, nhưng lại không ngốc, từ Mạnh Hạo xuất hiện đem cái kia màu hồng màn sáng sụp đổ lúc, hắn liền lập tức biết, người trước mắt nhìn như Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng hắn màn ánh sáng, đó là chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể đem hắn oanh mở chi bảo.

Hắn càng là thấy được Mạnh Hạo trong mắt vậy để cho hắn rét lạnh sát cơ, sát cơ này mãnh liệt, hắn cho tới bây giờ không có lại bất luận người nào bên trên rõ ràng như thế cảm nhận được.

“Ngươi cũng họ Triệu sao, Mạnh mỗ vừa giết một cái, gọi là Triệu Bân Vũ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt lúc mở miệng, cất bước hướng đi Triệu Sơn Hà, đến nỗi Triệu Bân Vũ tên, Mạnh Hạo thu được túi trữ vật, bên trong có thân phận lệnh bài, tự nhiên có thể biết được.

Bước đầu tiên rơi xuống, tại Triệu Sơn Hà cảm thụ, như đạp ở mình trong lòng, giẫm ở tim đập ở giữa khe hở bên trong, hóa thành một cỗ khó mà hình dung khó chịu, phảng phất ngực đau xót.

Càng là tại thời khắc này, Mạnh Hạo lời nói cũng theo đó rơi vào Triệu Sơn Hà trong tai, giống như Thiên Lôi oanh minh, để cho Triệu Sơn Hà thân thể bỗng nhiên run rẩy, theo bản năng liền muốn lui lại, nhưng cơ hồ ngay tại hắn muốn lui ra phía sau một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ánh mắt quét tới, ánh mắt này như có khó mà hình dung uy áp, khiến cho Triệu Sơn Hà não hải lần nữa oanh minh, cơ thể run rẩy bên trong lại đã mất đi một chút di động chi lực, trong cơ thể hắn tu vi, tại một cái chớp mắt này, phảng phất cũng theo hắn mà run rẩy, giống như đối mặt Mạnh Hạo, thăng không dậy nổi chút nào dũng khí.

Đây là nghiền ép!

Mạnh Hạo hoàn mỹ Đạo đài, tại toàn bộ buông thả ra sau, hình thành một cỗ nghiền ép hết thảy cùng số lượng Đạo đài Trúc Cơ niễn áp chi lực!

Đây là thuộc về hoàn mỹ Trúc Cơ bản năng, bởi vì hoàn mỹ Trúc Cơ có thể cùng thiên tranh linh khí, cho nên có thể nghiền ép hết thảy Trúc Cơ!

Ngay tại cơ thể của Triệu Sơn Hà run rẩy, thần sắc hoảng sợ một cái chớp mắt, Mạnh Hạo bước ra bước thứ hai, cái này bước thứ hai vừa rơi xuống, Triệu Sơn Hà nơi đó sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, ánh mắt lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có.

“Đạo hữu...... Chuyện...... Chuyện gì cũng từ từ......” Triệu Sơn Hà toàn thân run rẩy, lời nói vừa nói ra, Mạnh Hạo đã bước ra bước thứ ba, hung hăng đạp mạnh nháy mắt, Triệu Sơn Hà trong tâm thần oanh một tiếng, trực tiếp phun ra máu tươi, thể nội Đạo đài tại một cái chớp mắt này, không thể chịu đựng Mạnh Hạo đi tới nghiền ép chi uy, trực tiếp vỡ vụn một cái khe, khiến cho cái này vốn là tràn ngập kẽ hở Đạo đài, nhiều một đạo vỡ vụn!.

---

Chương 152 : Ta tự mình tới! (2)

Chương 152 : Ta tự mình tới! (2)

Đạo này vỡ vụn, trực tiếp xuyên qua toàn bộ Đạo đài, khiến cho Triệu Sơn Hà sắc mặt trực tiếp mất Huyết Ý, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, run rẩy công chính không muốn để ý hết thảy giãy dụa lúc, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lại sát cơ mãnh liệt rơi xuống bước thứ tư.

Cái này bước thứ tư rơi xuống trong nháy mắt, Triệu Sơn Hà não hải tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, trái tim của hắn thế mà tại một cái chớp mắt này, phảng phất dừng lại nhảy lên, phảng phất cảm quan đều ở đây một khắc, chậm chạp rất rất nhiều, khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được, thể nội Đạo đài, tại một cái chớp mắt này, ở đó trong nổ vang, vậy nhiều hơn khe hở bỗng nhiên khuếch tán ra, khiến cho Đạo đài, trực tiếp...... Chia năm xẻ bảy!!

Đạo đài nát!

Tại cái này Đạo đài vỡ vụn nháy mắt, Triệu Sơn Hà phát ra ở trên người hắn, chưa bao giờ có kêu thê lương thảm thiết, theo gào thảm truyền ra, hắn liên tục phun ra bảy, tám thanh máu tươi, cả người càng là trong nháy mắt giống như khô héo gầy hốc hác đi, mồ hôi lạnh chảy xuống, mặt của hắn như tro tàn, thân thể khôi phục hành động, nhưng lại như bị đại lực xung kích, lùi lại ra.

Còn không chờ hắn lui ra phía sau quá xa, Mạnh Hạo bước thứ năm lúc rơi xuống, cả người trực tiếp tới gần Triệu Sơn Hà trước mặt, giống nhau là nâng lên đầu gối, có thể vị trí cũng không phải Triệu Sơn Hà bụng, mà là hai chân ở giữa, hung hăng một đỉnh!

Răng rắc!

Cái loại đau nhức này, để cho Triệu Sơn Hà kêu thảm, mãnh liệt hơn truyền ra, thân thể của hắn càng là cong lại, nhưng kêu thảm thiết cơ hồ vừa mới xuất hiện, Mạnh Hạo tay phải đã nâng lên, bóp một cái ở Triệu Sơn Hà cổ, gắt gao bóp lấy, khiến cho Triệu Sơn Hà kêu thảm, chỉ có thể tồn tại ở trong cổ họng, căn bản là không cách nào truyền ra.

Chỉ có thể phát ra tiếng ô ô, bộ mặt bị kìm nén đến màu đỏ tím, một hơi không thể phát tiết, kêu thảm không cách nào ra miệng, này liền khiến cho đau đớn phảng phất mấy chục lần phóng đại.

Khiến cho cặp mắt của hắn nâng lên, lộ ra đến cực hạn điên cuồng, cơ thể không ngừng mà run rẩy, một cỗ oán khí nháy mắt tại trong đau nhức này, sinh sôi ra.

Nhưng hắn...... Bất lực phản kháng, bất lực giãy dụa, thậm chí ngay cả uy hiếp ngữ đều không thể nói ra, bây giờ cơ thể run rẩy, kịch liệt đau nhức khiến cho Triệu Sơn Hà hư nhược giống như phàm nhân, Đạo đài vỡ vụn, càng đem tu vi hoàn toàn sụp đổ.

“Dừng tay!” Một cái thanh âm run rẩy, từ bên cạnh Hứa Thanh truyền ra, đó là Tiết Vân Thúy  nàng thân thể run run, sắc mặt trắng bệch, nhưng kiếm trong tay, lại là từ đầu đến cuối đặt ở Hứa Thanh trên cổ, phảng phất hơi đâm một cái, liền có thể đem Hứa Thanh cái cổ, trực tiếp xuyên thấu.

Nàng xem thấy Mạnh Hạo, dưới cái nhìn của nàng, Mạnh Hạo giống như hung thần ác sát, tàn nhẫn thủ đoạn, để cho Tiết Vân Thúy mặt không Huyết Sắc, đã bị hỏng mất tâm thần, nàng thậm chí cũng không dám đi xem Mạnh Hạo ánh mắt, càng là từ đáy lòng, nổi lên mãnh liệt đến cực điểm hối hận, nhưng bây giờ, hết thảy đều chậm, nàng chỉ cầu đối phương có thể buông tha mình.

“Ngươi là Mạnh Hạo a, ta trước đó thường nghe Hứa Thanh nói lên Kháo Sơn Tông, nói về ngươi...... Chuyện này là một cái hiểu lầm, ta chỉ muốn ly khai nơi này......” Tiết Vân Thúy âm thanh đều đang run rẩy, nhìn qua Mạnh Hạo, rõ ràng kiếm tại trong tay nàng, có thể sợ, lại là chính nàng.

“Ta trước kia là một cái người có học thức.” Mạnh Hạo bóp lấy Triệu Sơn Hà cổ, ngẩng đầu nhìn Tiết Vân Thúy một mắt, nhàn nhạt mở miệng.

“Đã từng có một năm, ta đọc qua nghe nói là truyền lại từ Đông Thổ Đại Đường một quyển sách cổ, phía trên miêu tả thiên kì bách quái hành hình chi pháp, trong đó có một loại, ta nhìn thấy sau, làm liên tục mấy ngày ác mộng.” Mạnh Hạo nhẹ nói lấy, ánh mắt lộ ra chán ghét, tay trái nâng lên, nắm Triệu Sơn Hà ngón tay, một tấc một tấc, mãi đến cánh tay, mãi đến một cái tay khác, sau đó là bả vai, sau đó là cơ thể, từng chút từng chút, từng cục bóp nát bấy!

Loại đau nhức này, khiến cho Triệu Sơn Hà bản hội hôn mê, nhưng có Mạnh Hạo tại, hắn rõ ràng không có khả năng hôn mê, mãi đến kéo dài thời gian một nén nhang, Mạnh Hạo tay phải hung hăng bóp, răng rắc một tiếng, đem Triệu Sơn Hà cổ trực tiếp xương vỡ.

Từ đầu đến cuối, Triệu Sơn Hà đều không thể phát ra cái gì kêu thảm, cho dù là tử vong......

“Ngươi muốn chết như thế nào, ta cho ngươi một cái cơ hội lựa chọn.” Mạnh Hạo buông tay ra, tùy ý Triệu Sơn Hà thi thể rơi xuống, nhìn về phía Tiết Vân Thúy .

Tiết Vân Thúy sắc mặt càng thêm tái nhợt, như là người chết một dạng, cơ thể run rẩy, ngay cả kiếm trong tay cũng đều run rẩy, nàng nhìn qua Mạnh Hạo, sợ hãi của nội tâm đã đến cực hạn, trở thành nàng sinh mệnh mãnh liệt nhất ác mộng.

“Ngươi...... Ngươi đừng ép ta!!” Tiết Vân Thúy thê lương thét lên, nhưng nàng âm thanh cơ hồ vừa mới truyền ra, lập tức ở dưới chân của nàng, mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, một đầu màu đỏ sậm sợi đằng trong nháy mắt xông ra, trực tiếp một cái quấn quanh ở trên thân Tiết Vân Thúy, khiến cho nàng này không đợi vung vẩy kiếm trong tay, cả người liền lập tức bị cuốn lấy lùi lại bảy tám trượng, giữa không trung bị bỗng nhiên vung vẩy, càng là đưa tới khác sợi đằng cùng nhau tới gần, mở cái miệng to ra, vờn quanh bên cạnh Tiết Vân Thúy, phảng phất chảy xuống nước bọt, đang chờ đợi Mạnh Hạo một câu mệnh lệnh, liền muốn đem hắn sinh sinh thôn phệ.

“Không nên giết nàng......” Hứa Thanh giãy dụa đứng lên, nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ giọng mở miệng.

“Ta muốn tự mình tới, bởi vì rất nhiều năm trước, ta chỉ muốn cắt lấy đầu lưỡi của nàng.” Hứa Thanh nghiến răng nghiến lợi, nhặt lên trên mặt đất Tiết Vân Thúy kiếm, lúc xoay người, cái kia sợi đằng đã cuốn lấy Tiết Vân Thúy  đem hắn đưa tới Hứa Thanh trước mặt.

“Hứa sư muội...... Ta......” Tiết Vân Thúy run rẩy nhìn qua Hứa Thanh, lộ ra cầu khẩn.

Hứa Thanh thần sắc băng lãnh, cầm kiếm, trực tiếp đâm vào Tiết Vân Thúy trong miệng, chậm rãi khuấy động lúc, Tiết Vân Thúy kêu thảm truyền ra.

“Tất nhiên không cách nào đi phản kháng, như vậy thì nhắm mắt lại, thật tốt hưởng thụ a, ta vẫn muốn cùng ngươi nói, ngươi mới là tiện nhân!” Hứa Thanh tới gần Tiết Vân Thúy  tại bên tai nhẹ giọng mở miệng, kiếm trong tay, còn tại chậm rãi khuấy động, mãi đến mười mấy hơi thở sau, Tiết Vân Thúy giãy dụa suy yếu lúc, lúc này mới một cái đâm thật sâu vào.

——

bản Chương, ta rất hài lòng, không phải nửa đoạn trước, mà là sau 500 chữ, do ta viết rất này...... Hôm nay tiếp tục sáu chương bộc phát, đây là canh thứ nhất!! Đại đại nhóm, nguyệt phiếu còn nữa không?

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (1)

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (1)

Hứa Thanh nhìn qua Tiết Vân Thúy  đâm vào kiếm chậm rãi, mãi đến hoàn toàn xuyên thấu Tiết Vân Thúy đầu, lúc này mới sắc mặt trắng bệch lui ra phía sau mấy bước, kinh ngạc nhìn khí tuyệt bỏ mình Tiết Vân Thúy  trầm mặc không nói.

Mạnh Hạo nhìn xem Hứa sư tỷ, đi tới bên cạnh của nàng, ngồi xuống, đến nỗi Tiết Vân Thúy thi thể, tự nhiên có sợi đằng bổ nhào về phía trước mà lên, trực tiếp quăng vào trong lòng đất, chia cắt đứng lên.

Bây giờ trăng sáng treo cao, bốn phía rất yên tĩnh, nơi này đấu pháp ba động, không có gây nên chú ý gì, dù sao mảnh này cái gọi là phúc địa, thực sự không nhỏ.

“Lần thứ nhất?” Dưới ánh trăng, đem Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh thân ảnh chiếu rọi, phảng phất muốn tại phía sau bọn hắn, trùng điệp tại cùng một chỗ.

Hứa Thanh trầm mặc phút chốc, gật đầu một cái.

“Ta lần thứ nhất giết người lúc, cũng trong lòng phức tạp rất lâu.” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, nhìn lên trước mắt Hứa sư tỷ, Kháo Sơn Tông từng màn, tại não hải nổi lên.

Bây giờ có gió thổi tới, thổi tan nơi này huyết tinh, càng đem Hứa Thanh sợi tóc thổi lên một chút, lượn lờ tại trên Mạnh Hạo gương mặt, không biết quấn quanh chính là trên mặt lông tơ, vẫn là nội tâm gợn sóng.

“Là tại tông môn sau khi giải tán?” Hứa Thanh quay đầu, nhìn qua Mạnh Hạo, khuôn mặt của nàng cứ việc tái nhợt, nhưng lại tồn tại một cỗ để cho Mạnh Hạo ngóng nhìn mỹ lệ.

Mạnh Hạo vẫn nhớ, trước kia tiễn đưa Hứa sư tỷ trở về đông phong lúc, tự xem thân ảnh của đối phương đi xa, đã từng nghĩ tới, nếu như có thể đem hắn cưới tới làm lão bà, tựa hồ cũng không tệ.

Chỉ là hồi ức đã xa mấy năm, bây giờ đi xem, phảng phất cách rất xa, đây chẳng qua là thiếu niên tâm tính, nói không rõ ràng.

“Là tại trong tông môn.” Mạnh Hạo mở miệng cười, hắn rất buông lỏng, cho dù là tại cái này nguy hiểm phúc địa bên trong, cũng vẫn như cũ cả người đều trầm tĩnh lại, phảng phất về tới Kháo Sơn Tông, về tới khi xưa đông phong dưới ánh trăng.

“A?” Hứa Thanh sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, bây giờ nàng luôn luôn băng lãnh, tựa hồ cũng đều quên đi che giấu, hóa thành hắn bản tâm chi ý.

Cái này bộ dáng ngơ ngác, rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, lại có phá lệ mỹ lệ, cùng hắn trong trí nhớ Hứa sư tỷ, không còn một dạng, phảng phất trong trí nhớ đối phương, băng lãnh như không thể chạm đến, nhưng hôm nay lại có cái kia ngơ ngác dáng vẻ thân thiết.

Mạnh Hạo cười.

“Ta đột nhiên cảm giác được, trước đó tựa hồ cũng không hiểu rõ sư tỷ ngươi.” Mạnh Hạo trên mặt tươi cười, nhìn lên trước mắt nữ tử này, hắn bây giờ đã không còn là năm đó thư sinh, đã trải qua không ít sự tình, theo tuổi tăng trưởng, Mạnh Hạo vô luận là lịch duyệt vẫn là tâm trí, đều thành lớn quá nhiều, bây giờ há có thể nhìn không ra, Hứa Thanh băng lãnh, từ đầu đến cuối, cũng là cố ý làm ra.

Bây giờ lời nói lúc, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua Hứa sư tỷ trên thân, xuyên thấu qua những cái kia tàn phá quần áo, thấy được da thịt tuyết trắng, đây không phải hắn lần thứ nhất dạng này đi xem một nữ tử, cũng không biết như thế nào, nhìn Sở Ngọc Yên lúc, hắn có thể bình tĩnh, nhưng bây giờ một dạng đi xem Hứa sư tỷ, nhưng dần dần hai mắt lộ ra lướt qua một cái khác thường.

Hứa sư tỷ cùng Mạnh Hạo ánh mắt đụng một cái, lập tức thu hồi, trái tim phanh phanh nhảy lên, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, có thể bày tỏ trên mặt lại giả vờ làm như không việc, nhưng nàng nắm thật chặt vạt áo tay, lại là cho thấy nàng bây giờ khẩn trương.

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, vỗ túi Càn Khôn, lấy ra một bộ quần áo, khoác ở Hứa sư tỷ trên bờ vai.

Hứa sư tỷ không nói gì, tùy ý Mạnh Hạo đem quần áo choàng tại trên người mình, trán nâng lên, nhìn xem Minh Nguyệt, ở dưới ánh trăng, Mạnh Hạo có thể nhìn thấy Hứa sư tỷ trên mặt nhỏ bé lông tơ, còn có cái kia giống như thổi qua liền phá dung mạo.

“Ngươi tại trong tông môn, liền giết người? Ai?” Hứa sư tỷ làm như không thấy Mạnh Hạo ánh mắt, nhưng khuôn mặt lại càng đỏ hơn một chút, bỗng nhiên nói.

“Một cái họ Triệu ngoại môn đệ tử, muốn cướp đoạt ngươi cho ta động phủ.” Mạnh Hạo nghĩ tới vị kia chết thảm tại dưới gương đồng Triệu sư huynh.

“Lá gan ngươi thật lớn, thế mà tại trong tông môn dám giết người.” Hứa sư tỷ quay đầu, thu hồi nhìn về phía trăng sáng ánh mắt, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, nói nghiêm túc, cái kia nghiêm túc bộ dáng, nhìn như khôi phục băng lãnh, nhưng trên thực tế, Mạnh Hạo nhưng nhìn ra ở đó băng lãnh phía dưới, ẩn tàng một cỗ tính cách đơn giản ngốc manh.

“Cái kia...... Ta nhớ được giống như giết không chỉ một......” Mạnh Hạo vội ho một tiếng.

“A?” Hứa sư tỷ lần nữa ngây người, nửa ngày nói không ra lời, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết Mạnh Hạo giống như, đem hắn xem xét cẩn thận vài lần.

“Tiếp đó ngươi thành thói quen?” Hứa sư tỷ nghĩ nghĩ, lại hỏi, nói xong vội vàng tăng thêm một câu.

“Ý của ta là, giết giết, cũng sẽ không trong lòng phức tạp?”

“Không nói cái này.” Mạnh Hạo đột nhiên cảm giác được Hứa sư tỷ giống như đối với vấn đề này rất hiếu kì, cảm thấy tại ánh trăng này phía dưới, cô nam quả nữ đi thảo luận sát nhân chi chuyện, khó tránh khỏi có chút không quá cân đối, thế là đổi chủ đề..

---

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (2)

Chương 153 : Dưới ánh trăng cố nhân lời (2)

“A.” Hứa sư tỷ gật đầu một cái, nhìn qua Mạnh Hạo, cái kia bộ dáng lạnh giá, cất dấu trong tính cách, bây giờ bỗng nhiên không biết nên nói gì đơn giản.

“Ta cho ngươi xem kiểu đồ.” Mạnh Hạo tay phải tại túi Càn Khôn vỗ một cái, lấy ra lúc, hai ngón ở giữa kẹp lấy một hạt Dưỡng Nhan Đan, cười đưa cho Hứa sư tỷ.

Khi nhìn đến viên này Dưỡng Nhan Đan trong nháy mắt, Hứa Thanh ngơ ngác một chút, nhìn một chút, nàng chậm rãi giơ tay lên, bắt được Dưỡng Nhan Đan, hai mắt nhắm nghiền.

Không biết trong lòng của nàng suy nghĩ cái gì, một lát sau mở ra lúc, nàng nhìn qua Mạnh Hạo, rất lâu, rất lâu.

Đây là Mạnh Hạo lần thứ ba cho nàng Dưỡng Nhan Đan.

Yên lặng đem cái này Dưỡng Nhan Đan thu hồi, Hứa Thanh nhẹ giọng mở miệng.

“Ta mấy năm trước, nghe nói Triệu quốc...... Không thấy.”

Mạnh Hạo thở dài, đem Triệu quốc có liên quan Kháo Sơn lão tổ sự tình, đối với Hứa Thanh nói, dưới ánh trăng, Hứa Thanh nghiêm túc nghe, nghe tới Kháo Sơn lão tổ lại là một cái cực lớn ác quy lúc, nàng há hốc mồm, lộ ra không thể tưởng tượng nổi, cái dạng này Hứa sư tỷ, rơi vào Mạnh Hạo trong mắt, toát ra mỹ lệ, để cho lời hắn một trận.

Hứa Thanh gặp Mạnh Hạo đột nhiên không nói lời nào, nhìn lại lúc, cùng Mạnh Hạo ánh mắt đụng nhau, trong mắt theo bản năng lộ ra né tránh chi ý, nghiêng đầu nhìn về phía nơi xa, tim đập vẫn không khỏi phải tăng tốc, đây là một loại cảm giác kỳ dị, để cho nàng cảm thấy khẩn trương đồng thời, lại có một tia không nói ra được cảm xúc, nàng có thể xác định, nàng không ghét loại tâm tình này, ngược lại có chút ưa thích.

“Ta đã thấy mấy lần Trần sư huynh...... Đây là một chỗ Thượng Cổ phúc địa...... A, đúng, ngươi tu vi như thế nào đến Trúc Cơ......” Hứa sư tỷ theo bản năng mở miệng, ngay cả mình cũng không biết đang nói cái gì, Mạnh Hạo nhìn xem trước mắt Hứa sư tỷ bộ dáng, trên mặt lộ ra nhu hòa mỉm cười.

“Cái kia Triệu Sơn Hà, là chuyện gì xảy ra?” Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng.

“Hắn là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử, gia tộc tại trong tông môn thâm căn cố đế, làm người hèn hạ vô sỉ, lấy Trúc Cơ đan làm mồi nhử, những năm này cưỡng bách không thiếu nữ đệ tử......” Hứa Thanh nghe vậy, trong mắt lộ ra một vòng chán ghét.

“Trúc Cơ đan......” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn Hứa sư tỷ, hắn đã sớm nhìn ra Hứa Thanh nơi đó đã là Ngưng Khí chín tầng đại viên mãn, chỉ cần có Trúc Cơ đan, liền có thể tùy thời bế quan Trúc Cơ.

“Đan này vô cùng trân quý, liền xem như nội môn đệ tử, muốn thu được cũng có độ khó, nếu không có trưởng bối trợ giúp, cần đối với tông môn có đặc thù cống hiến, hay là tư chất vô cùng tốt.

Trước đây Trịnh sư tổ dẫn ta tới đến Thanh La Tông sau, liền không lại để ý tới, bởi vì ta tính tình cùng một vị Kết Đan tiền bối tương tự, cho nên lão nhân gia nàng thu ta trở thành đệ tử, nguyên bản sư tôn nơi đó đáp ứng sẽ cho ta một hạt, nhưng nhiều năm trước ra ngoài, từ đầu đến cuối không có trở về, trong tông môn đều nghe đồn nàng đã vẫn lạc......” Hứa Thanh nói một chút, thần sắc có chút ảm đạm.

Mạnh Hạo tay phải vỗ túi Càn Khôn, lập tức ở trong tay của hắn, xuất hiện ba hạt Trúc Cơ đan, đưa đến Hứa Thanh trước mặt.

“Trúc Cơ đan, ta có.”

Hứa Thanh lời nói một trận, kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo đưa đến trước mặt mình ba hạt Trúc Cơ đan, ngây ngốc một chút, rõ ràng nàng như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến, Mạnh Hạo nơi đó chẳng những có Trúc Cơ đan, lại một chút lấy ra ba hạt, cái này ba hạt đan dược, đặt ở Thanh La Tông, đủ để cho không thiếu đệ tử điên cuồng.

“Những thứ này......” Hứa Thanh hô hấp dồn dập, ngực chập trùng, nhất là khi nàng nhìn thấy trên cái kia ba hạt đan dược ấn ký sau, càng là trợn to mắt.

“Lại là Đan Quỷ đại sư luyện chế.”

“Trên người của ta chỉ có ba hạt, nếu không thì đủ, chờ sau khi rời khỏi đây, ta lại vì ngươi lấy được một chút.” Mạnh Hạo mở miệng cười, đem cái này ba hạt trong mắt người ngoài vô cùng trân quý Trúc Cơ đan, đặt ở Hứa Thanh trong tay.

“Đủ rồi đủ rồi, một hạt...... Hai hạt liền là đủ.” Hứa Thanh đang muốn nói gì, nhưng lại bị Mạnh Hạo đem nàng cầm Trúc Cơ đan tay khép lại.

“Đan này đã đối với ta vô dụng, ngươi cầm, nếu có cần, ta liền hộ pháp cho ngươi.”

“Trừ phi là loại kia mấy chục năm Ngưng Khí chín tầng, nội tình đã hoàn toàn đầy đủ, thậm chí tự thân cũng đều đem thân thể rèn luyện, bằng không mà nói, chung quy là ít nhất cần mấy tháng mới có thể, nơi đây không thích hợp Trúc Cơ, chờ ta trở lại tông môn sau, ta lại tìm mà đột phá.” Hứa Thanh trầm mặc phút chốc, ngẩng đầu nhìn thật sâu Mạnh Hạo.

“Nơi đây không thích hợp ở lâu, Mạnh Hạo ngươi ở nơi này phải cẩn thận, nơi đây là Thanh La Tông rất sớm phía trước liền phát hiện, nhưng một mực không cách nào mở ra, mãi đến đoạn trước thời gian tìm được một tấm cổ đồ.

Lấy cổ đồ, liền chân chính mở ra phiến khu vực này, ở đây đã từng là một chỗ Thượng Cổ phúc địa, nhưng ở trước kia đã trải qua đại biến, đã trở thành tử địa.

Nghe nói là cùng một tôn Thượng Cổ hung linh có liên quan, này linh cụ thể là cái gì ta cũng không biết, bên trong Thanh La Tông cũng nghe đồn rất nhiều, càng vì thế hơn triệu tập Trúc Cơ tán tu, nhưng mục đích lại không phải thu hoạch vật phẩm gì, mà là vì tạo thành Bách Linh Đài!

Chuyện này đối với nội môn đệ tử không phải bí ẩn gì, liền xem như ngoại tông cũng có biết được, nhưng cũng sẽ không đi để ý tán tu, cho nên tán tu bên trong biết được, không phải là không có, nhưng ứng rất ít.

Bách Linh Đài, nói đến đơn giản, chính là khác biệt công pháp tu hành đi ra ngoài một trăm tọa khác biệt Đạo đài, những thứ này Đạo đài ngưng tụ vào cùng một chỗ, bị thủ pháp đặc thù luyện chế, liền có thể tạo thành Bách Linh Đài.

Đến nỗi Thanh La Tông ở đây luyện chế Bách Linh Đài mục đích, chuyện này tuyệt mật, ta cho dù là nội môn đệ tử, cũng không biết, đoán chừng hạch tâm đệ tử bên trong, cũng chỉ có không nhiều ba lượng người, mới có thể biết một chút.” Hứa Thanh nhanh chóng mở miệng, nói xong nàng hiểu biết hết thảy có liên quan chuyện nơi này.

Ngay tại Hứa Thanh lời nói nói xong, Mạnh Hạo nghe hai mắt hơi hơi chớp động nháy mắt, chợt, vùng đất xa xa, ánh mắt nhìn không tới vị trí, bỗng nhiên có một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, chợt quanh quẩn.

Theo âm thanh xuất hiện, lập tức cái này toàn bộ phúc địa đại địa, ở trong nháy mắt này rung động dữ dội, cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung hấp lực, trong nháy mắt tại đại địa bên trên này truyền ra, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, hắn lập tức phát giác thể nội Đạo đài, thế mà tại một cái chớp mắt này, xuất hiện chấn động, phảng phất muốn bị cái này hấp lực túm ra bên ngoài cơ thể.

——

Hôm nay tiếp tục sáu chương, đây là canh thứ hai, biết các đạo hữu nguyệt phiếu đã ném không sai biệt lắm, không việc gì, không bởi vì nguyệt phiếu thiếu mà không bộc phát, đây là Nhĩ Căn viết sách 5 nhiều năm tới, từ đầu đến cuối tuân theo nguyên tắc.

Có nguyệt phiếu, liền cho Nhĩ Căn, không có trăng phiếu, đặt mua ủng hộ chính là đối với Nhĩ Căn tốt nhất cổ vũ.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 154 : Ngăn cản! (1)

Chương 154 : Ngăn cản! (1)

Mạnh Hạo biến sắc, chợt tu vi vận chuyển, thể nội ba tòa hoàn mỹ Đạo đài ở trong nháy mắt này, bắn ra tu vi mạnh mẽ chi lực, vận chuyển toàn thân lúc, đi chống cự cái kia tới đây đại địa nổ ầm mạnh mẽ hút rút lui.

Ngược lại là Hứa Thanh nơi đó, không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, bây giờ nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, thần sắc lộ ra lo lắng lo nghĩ.

Tiếng oanh minh quanh quẩn thiên địa, giờ khắc này không chỉ là Mạnh Hạo ở đây như thế, mà là toàn bộ phúc địa bên trong, tất cả tồn tại Trúc Cơ tán tu, toàn bộ đều tâm thần chấn động, vô luận đang làm cái gì sự tình, đều lập tức không chậm trễ chút nào nhanh chóng khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Vẫn như trước vẫn là liên tiếp, có Trúc Cơ tán tu cơ thể ầm vang nổ tung, Huyết Nhục văng khắp nơi bên trong, bọn hắn Đạo đài lại quỷ dị cực kỳ hoàn chỉnh, bị cái này hấp lực kéo một cái, thẳng đến nơi xa truyền đến tiếng nổ chỗ nhanh chóng bị thu lấy mà đi.

Ở đó truyền đến nổ ầm chỗ, vốn là một vùng núi, nhưng hôm nay lại bị người lấy đại pháp lực san bằng, khiến cho nơi đây xuất hiện một chỗ lõm, tại trong đó lõm, tồn tại một tòa màu đen bệ đá.

Nhìn, như một tòa còn không có xây thành bảo tháp, bây giờ đã xuất hiện tầng ba, theo bốn phương tám hướng, từng tòa tu sĩ Đạo đài bị cưỡng ép hút tới, nhao nhao rơi vào cái này đen đài trong bảo tháp, tháp này mắt trần có thể thấy, lại xuất hiện tầng thứ tư!

Mãi đến tầng thứ tư hoàn toàn ngưng thực, cái này hấp lực mới dần dần suy yếu, mãi đến tiêu tan lúc, toàn bộ phúc địa bên trong, có hơn 20 cái tán tu, đã bỏ mình.

Một màn này hình thành hãi nhiên, trong chốc lát liền đưa tới nơi đây tất cả tán tu hoảng sợ, nhưng ở đây giống như buộc chặt, tùy ý bọn hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới mở miệng chỗ.

Đến nỗi cái kia truyền đến hấp lực cùng nổ ầm khu vực, bây giờ nhưng là bị gần ngàn Thanh La Tông đệ tử tầng tầng vờn quanh, khoanh chân ngồi ở bốn phía, không ngừng mà miệng niệm đủ loại kỳ dị kinh văn, thậm chí theo thời gian trôi qua, còn có phía trước truyền vào ở đây lúc, phân tán ra Thanh La Tông đệ tử, không ngừng chạy đến.

Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng u mang, nhìn về phía truyền đến oanh minh cùng hấp lực phương hướng, trong cơ thể hắn Đạo đài dần dần bình ổn xuống, hắn dù sao cũng là hoàn mỹ Trúc Cơ, Đạo đài cũng là hoàn mỹ, cho nên cái này hấp lực đối với hắn mà nói, cứ việc không nhỏ, nhưng còn xa xa không đạt được rung chuyển trình độ.

“Nơi đó là Thanh La Tông đệ tử nơi tụ tập, tại đi vào phía trước, Thanh La Tông đệ tử liền cũng biết, bước vào ở đây sau, phải nhanh một chút hướng nơi đó ngưng kết.

Ở nơi đó, niệm tụng một đoạn kinh văn, chuyện này ta cũng không biết nguyên nhân.” Hứa Thanh nhìn thấy Mạnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt, lo lắng mở miệng.

“Nơi đây mở miệng ta biết được một chỗ, dù sao ở đây tính cả lần này, ta đã tới qua hai lần, ta này liền dẫn ngươi đi nơi đó, ngươi phải nhanh một chút rời đi, nơi đây không thể lưu thêm.”

Mạnh Hạo không nói gì, đứng dậy nhìn về phía truyền đến hấp lực phương hướng, sau một lúc lâu lắc đầu.

“Cái này hấp lực đối với ta ảnh hưởng không lớn, ta có rời đi nơi này Phương Pháp, ngược lại là ngươi......” Mạnh Hạo quay đầu nhìn về phía Hứa sư tỷ.

“Nơi đây như không có xuất hiện cái kia hấp lực thì cũng thôi đi, một khi xuất hiện, sợ là tất cả Trúc Cơ tán tu cũng biết quỷ dị, tất nhiên sẽ tìm kiếm Thanh La Tông đệ tử đi dùng hết thảy thủ đoạn hỏi ra đến tột cùng.

Đến nỗi lối ra kia, ngươi tất nhiên biết được, người khác cũng đều biết được, Thanh La Tông những lão gia hỏa kia, sẽ không phạm như thế sai lầm.”

“Rất lâu không gặp, vốn định chúng ta một chỗ thời gian nhiều một ít, nhưng hôm nay đã không được, ta đem ngươi đưa đến Thanh La Tông Tập Kết chi địa, ngươi ở nơi đó tương đối mà nói, muốn an toàn không thiếu.” Mạnh Hạo nhìn qua Hứa Thanh, nhìn lên trước mắt cái này trong trí nhớ sư tỷ, nhẹ giọng mở miệng.

“Ngươi thật sự có rời đi Phương Pháp?” Hứa Thanh chăm chú hỏi.

“Thật sự có.” Mạnh Hạo nghiêm túc trả lời.

Hứa Thanh trầm mặc, nhìn qua Mạnh Hạo, muốn mở miệng nói thêm gì nữa, nhưng Mạnh Hạo đã cất bước đi tới, ôm Hứa sư tỷ mềm mại eo, mang theo thân thể của nàng bay thẳng lên, hướng về nơi xa gào thét mà đi.

Gió lớn thổi tới, nhưng lại bị cơ thể của Mạnh Hạo tản ra tu vi chi lực ngăn cản ở ngoài, khiến cho Hứa sư tỷ không có chút nào cảm thụ, nàng bị Mạnh Hạo ôm lấy như vậy, gương mặt lần nữa đỏ lên.

Tóc xanh quấn quanh Mạnh Hạo gương mặt, mang theo một cỗ nữ tử u hương, để cho người ta khó quên, một đường Hứa Thanh không nói gì, nàng cho dù là khi xưa sư tỷ, nhưng hôm nay Mạnh Hạo ở trước mặt nàng, đã cho thấy không còn là trước kia tiểu sư đệ một dạng không đầy đủ, hắn đã là Trúc Cơ tu sĩ, có thể chém giết Triệu Sơn Hà, lại rõ ràng mấy năm này kinh nghiệm không giống bình thường.

U hương truyền vào Mạnh Hạo trong mũi đồng thời, trên người hắn khí tức, cũng giống vậy rơi vào Hứa Thanh nội tâm, khí tức kia để cho nàng cảm thấy rất an toàn, đó là nhà cảm giác.

Nàng bỗng nhiên nghĩ tới năm đó ở Đại Thanh trên núi, vẫn là thư sinh Mạnh Hạo, cũng là bị chính mình dạng này kẹp lấy cơ thể, từ Đại Thanh núi, mang đi Kháo Sơn Tông.

Nghĩ tới đây, Hứa Thanh trong mắt, giống như cũng có ý cười, lúc ngẩng đầu, nàng nhìn qua Mạnh Hạo bên mặt, cứ như vậy nhìn xem, phảng phất thời gian đều chậm lại.

Nàng không hiểu đây có phải hay không là tình, chẳng qua là cảm thấy giờ khắc này, rất bình tĩnh, Mạnh Hạo liền như là đệ đệ của mình một dạng.

“Ngươi trưởng thành.” Hứa Thanh chính mình cũng không biết, vì sao muốn đột nhiên nói ra một câu như vậy.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, để cho Mạnh Hạo phi hành đều ngừng tạm tới, cúi đầu lúc cười khổ không thể, nhìn xem bây giờ ra vẻ băng lãnh, giả vờ không có việc gì bộ dáng Hứa sư tỷ..

---

Chương 154 : Ngăn cản! (2)

Chương 154 : Ngăn cản! (2)

“Giống như ngươi lớn hơn ta không được mấy tuổi......” Mạnh Hạo ho khan vài tiếng.

“Lớn năm tuổi, ta là sư tỷ của ngươi!” Hứa Thanh nói nghiêm túc.

“Cũng không có gì ghê gớm......” Mạnh Hạo mở miệng cười, nhìn thấy Hứa Thanh trừng mắt, vội vàng lại nói một câu.

“Tốt tốt tốt, ta cũng không nói ngươi không phải sư tỷ nha.”

Thời gian trôi qua, cũng chính là thời gian đốt một nén hương, chợt, tại hai người phía trước, có bảy tám đạo trường hồng gào thét mà qua, nhưng không đợi bay ra bao xa, liền từng cái bỗng nhiên dừng lại, từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Mạnh Hạo cùng trên thân Hứa Thanh.

“Ngưng Khí tu vi...... Nàng này là Thanh La Tông đệ tử!”

“Nhất định là, cuối cùng tìm được một cái Thanh La Tông đệ tử!” Cái kia bảy, tám cái tu sĩ cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, từng cái hai mắt lộ ra hung mang, ánh mắt đều từ Hứa Thanh nơi đó dời đi, nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Đạo hữu, vô luận ngươi từ đây nữ trên thân thu được tin tức gì, ngươi có thể không nói, nhưng nàng này, chúng ta muốn.” Cái này bảy tám người bên trong, một người mặc lam bào nam tử trung niên, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Hạo, tuyệt đối mở miệng, nhiều như Mạnh Hạo không đồng ý, liền muốn ra tay chi ý.

Bên cạnh hắn những người kia, cũng đều ánh mắt bất thiện, mới xuất hiện hấp lực, đã để bọn hắn sợ mất mật, bây giờ vội vàng muốn tìm được Thanh La Tông lạc đàn người, đi ép hỏi đáp án.

Dưới mắt tất nhiên thấy được, liền tuyệt đối không bỏ qua.

Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, theo bản năng kéo lại Mạnh Hạo quần áo, đối với nàng mà nói, trước mắt cái này bảy tám người cũng là cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, lấy nàng tu vi, cho dù là một cái, đều không thể đi chống cự.

“Lăn!” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, thân thể căn bản là không có ngừng ngừng lại, thẳng đến cái này bảy tám người mà đi, Hứa Thanh nơi đó khẩn trương hơn, nàng tuy nói thấy được Mạnh Hạo đối với Triệu Sơn Hà ra tay, nhưng bây giờ đối phương dù sao bảy tám người, không khỏi lo lắng.

Cái kia trung niên áo bào xanh nghe được Mạnh Hạo lời nói, lập tức cười, nhưng trong mắt lại lộ ra sát cơ, hắn thấy Mạnh Hạo cùng mình một dạng cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng mình ở đây hết thảy tám người, mà đối phương chỉ có một người, một trận chiến này, căn bản cũng không cần đánh, nhưng đối phương thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Chẳng những là hắn cười, cạnh mặt khác bảy người, cũng đều từng cái cười lạnh, trong mắt nhiều cảm thấy Mạnh Hạo nói khoác không biết ngượng chi ý.

Nhưng lại tại cái này trung niên áo bào xanh giơ tay phải lên muốn bấm niệm pháp quyết, cạnh bảy người kia cũng đều riêng phần mình lấy ra pháp bảo trong nháy mắt, Mạnh Hạo nơi đó mở ra phun một cái, lập tức Lôi Vụ ầm ầm mà ra, tốc độ nhanh, tại tám người này không đợi phản ứng lại, liền trong nháy mắt bị Lôi Vụ bao phủ, cùng lúc đó, trên mặt đất bùn đất nổ tung, hơn 10 đầu đỏ sậm dây leo nhánh, lộ vẻ dữ tợn chi ý gào thét dựng lên, vọt thẳng vào Lôi Vụ bên trong.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết thê lương nháy mắt từ trong sương mù truyền ra, thanh âm kia cực kỳ the thé, phảng phất tử vong phía trước cuối cùng thanh âm, Mạnh Hạo thần sắc như thường, ôm sắc mặt trắng bệch Hứa Thanh, không có chút nào dừng lại, bay thẳng đi qua, cái kia đám sương mù cuốn lấy mấy cái túi trữ vật cuốn ngược mà đến, bị Mạnh Hạo lấy đi lúc, những cái kia sợi đằng cũng đều riêng phần mình chui vào đại địa, nhưng cái kia bảy, tám cái tu sĩ, lại là không thấy bóng dáng.

Một màn này gọn gàng, Mạnh Hạo có thể không thèm để ý, nhưng Hứa Thanh nơi đó lại là thở sâu, nàng chợt phát hiện, trước mắt Mạnh Hạo, đã trưởng thành đến để cho chính mình không cách nào tin trình độ.

Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, cách kia truyền đến oanh minh cùng hấp lực phương hướng, càng ngày càng gần, dọc theo đường đi hắn gặp hoặc đơn độc, hoặc tốp năm tốp ba, hết thảy hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại không người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn mảy may.

Mãi đến ở cách Thanh La Tông nơi tụ họp không tính quá xa lúc, tại sau lưng Mạnh Hạo, có hai vệt đỏ dài gào thét mà đến, Trúc Cơ trung kỳ tu vi càng là khuếch tán mở ra, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, càng là tại phía trước, bây giờ cũng bay tới một đạo cầu vòng, trường hồng bên trong có một lão già, lão giả này, chính là ngày đó cùng Mạnh Hạo cùng nhau tiến vào Thanh La Tông cái vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Người này đứng tại Mạnh Hạo phía trước mấy trăm ngoài trượng, ánh mắt lạnh nhạt, rơi vào trên thân Hứa Thanh.

“Vị này Mạnh đạo hữu, lão phu ở chỗ này chỉ vì Thanh La Tông người, đã đợi đã lâu, nàng này, ngươi muốn cho ta.” Lúc lão giả này lời nói nói ra, sau lưng Mạnh Hạo cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ tán tu, cũng đều nhanh chóng tới gần, tạo thành đem Mạnh Hạo cùng Hứa Thanh vây quanh chi thế.

Hai cái này Trúc Cơ trung kỳ, cũng là trung niên, ánh mắt bất thiện, lộ ra một vẻ hàn mang, trên thân cũng không ít sát khí, rõ ràng cũng là tàn nhẫn hạng người.

“Ngươi muốn biết cái gì, ta có thể nói cho ngươi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, trong ngực hắn Hứa Thanh sắc mặt trắng bệch, đoạn đường này đi qua, nếu không phải là có Mạnh Hạo tại, nàng sớm đã bị đám kia đã bị bức bách Trúc Cơ tán tu bắt, thậm chí dọc theo con đường này, nàng đã thấy được mấy cái Thanh La Tông không kịp đi nơi tụ họp đệ tử, bị đám kia Trúc Cơ tán tu lấy đủ loại thủ đoạn, ép hỏi đáp án.

Nhưng tán tu dù sao cũng là tán tu, liền xem như hỏi cái gì, cũng sẽ không dễ dàng nói cho người bên ngoài, dù sao ở đây biết được càng nhiều, có lẽ bảo toàn tánh mạng cơ hội lại càng lớn, nếu là đều biết, cũng không có bao nhiêu phân chia, chẳng khác gì là đồng sinh cộng tử.

“Lão phu không có nghe người khác báo cho biết quen thuộc, chỉ tin tưởng mình tự tay lấy được đáp án.” Lão giả bình tĩnh mở miệng, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, bây giờ chậm rãi tản ra, tạo thành uy áp, bao phủ trên thân Mạnh Hạo.

——

Nguyệt phiếu bị rất nóng nảy thảm, ba canh đưa lên cầu nguyệt phiếu!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 155: : Đều có quỹ tích (1)

Chương 155: : Đều có quỹ tích (1)

Mạnh Hạo trầm mặc, cúi đầu mắt nhìn Hứa Thanh, mỉm cười lúc, thân thể bỗng nhiên lui lại, theo hắn lui ra phía sau, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả lạnh rên một tiếng, thân thể như một cái Dạ Ưng, trong nháy mắt bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây nháy mắt mà đến.

Tốc độ kia nhanh, tại một cái chớp mắt này đem hắn Trúc Cơ hậu kỳ tu vi hoàn toàn hiện ra ra, càng là từ trên người tản ra gợn sóng, có trọn vẹn tám tầng, có thể thấy được trong cơ thể Đạo đài, đã tồn tại tám tòa.

Nhưng ngay tại hắn bay ra thẳng đến Mạnh Hạo mà đến trong nháy mắt, Mạnh Hạo đã lui đến đó hai cái Trúc Cơ trung kỳ trung niên phía trước, hai người này cười lạnh lúc một người tay phải bấm niệm pháp quyết ở giữa, lập tức một mảnh hàn băng chi nhận huyễn hóa gần trăm, gào thét ở giữa trở thành vòng xoáy, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, trong đó mỗi một đạo băng nhận, đều bỗng nhiên có Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực.

Cạnh một người khác, nhưng là giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức bay ra 5 cái lớn chừng quả đấm ong độc, toàn thân màu đen, phát ra ong ong thanh âm, duy chỉ có đuôi ong đỏ thẫm, rõ ràng ẩn chứa kịch độc.

“Không biết tự lượng sức mình!” Cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ nam tử, thi triển băng nhận người, lạnh giọng mở miệng nháy mắt, hắn băng nhận vòng xoáy liền gào thét ở giữa thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, chỉ lát nữa là phải tới gần, Mạnh Hạo tay phải ôm Hứa Thanh, tay trái nâng lên ở giữa vung về phía trước một cái, lập tức một đầu dài mấy chục trượng hỏa long, vô căn cứ mà ra, càng có phong nhận gào thét, khiến cho hỏa long này cơ thể bỗng nhiên bành trướng, trực tiếp hóa thành trăm trượng lớn nhỏ.

Càng kinh người, là cái kia hỏa long màu sắc, không còn là hồng, mà là xen lẫn kim sắc!

Cái kia kim sắc, là Mạnh Hạo Thái Linh Kinh  khiến cho này long trở thành Kim Long, càng là tại bay ra lúc, thân thể hai bên, bỗng nhiên có khối gồ xuất hiện, tại đụng chạm cái kia phiến gió lốc băng nhận một cái chớp mắt, cái kia hai cái khối gồ trực tiếp nổ tung, có hai mảnh cánh khổng lồ, trực tiếp duỗi ra, khiến cho hỏa long này, ở trong nháy mắt này, có Ứng Long chi hình.

Thuật này, là Mạnh Hạo trước đây lần thứ nhất gặp phải Côn Bằng lúc, thể nội yêu đan chấn động, não hải xuất hiện truyền thừa hình ảnh sau, minh ngộ chi pháp.

Bây giờ thi triển ra, trong lúc nhất thời biển lửa ngập trời, đó là lấy hoàn mỹ Đạo đài thi triển ra bàng bạc biển lửa, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, căn bản cũng không có thể đi chống cự hắn Mạnh Hạo mảy may.

Oanh

Vẻn vẹn nháy mắt, gió lốc băng nhận liền trực tiếp hòa tan ra, chớp mắt liền trở thành một mảnh sương mù, bị biển lửa kia thôn phệ sau, hỏa diễm Ứng Long rít lên một tiếng, đem cái kia bây giờ sắc mặt đại biến, thần sắc lộ ra hãi nhiên, thân thể đang muốn nhanh chóng lùi về phía sau Trúc Cơ trung kỳ nam tử, trực tiếp thôn phệ.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền khắp bốn phía, đó là bị ngọn lửa thiêu hủy thê thảm thanh âm, dư âm còn tại, nhưng người đã thành tro bụi.

Đây hết thảy cũng là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, khiến cho vô luận là cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả, vẫn là một bên phóng xuất ra ong độc nam tử trung niên, cũng không kịp đi phản ứng, đã kết thúc.

Mãi đến Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh xoay người lúc, hắn nhìn cũng không nhìn cái kia 5 cái vù vù dữ tợn tới ong độc, cất bước ở giữa một bước đi qua, giống như chủ động đón lấy cái kia 5 cái ong độc.

Nhưng lại tại cái này 5 cái ong độc tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, đột nhiên, bọn chúng toàn thân lập tức mãnh liệt run rẩy, phảng phất cảm nhận được một loại nào đó để bọn chúng sợ hãi đến cực hạn tồn tại, thế mà không dám tới gần, mà là lao nhanh lùi lại, một màn này, là chủ nhân của bọn chúng, vị kia nam tử trung niên chưa bao giờ từng gặp phải.

Liền ở đây người thần sắc biến hóa nháy mắt, Mạnh Hạo trong hai mắt, đồng thời xuất hiện như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười mặt quỷ, một cái rõ ràng, một cái mơ hồ, nhưng tại xuất hiện một cái chớp mắt, một phương diện khiến cho Mạnh Hạo nhìn tràn đầy quỷ dị, nhưng một phương diện khác, cái kia 5 cái ong độc phát ra sắc bén vù vù, thân thể của bọn chúng tại thời khắc này, run rẩy phảng phất đã mất đi năng lực phi hành, lại như phát cuồng giống như, lẫn nhau bỗng nhiên bản thân công kích.

Một màn quỷ dị này vừa mới xuất hiện, Mạnh Hạo đã cất bước ở giữa đi qua cái kia chém giết lẫn nhau ong độc, tay trái khi nhấc lên, vạch phá đầu ngón tay, nhất ấn huyết chỉ, khiến cho bốn phía nháy mắt trở thành Huyết Sắc, khi cái kia Huyết Sắc tiêu thất, Mạnh Hạo đứng ở đó nam tử trung niên trước người, tay trái của hắn ngón trỏ đặt tại mi tâm đối phương, nhẹ nhàng nâng lên.

Cái này nam tử trung niên cơ thể run rẩy, hai mắt nâng lên, toàn thân cấp tốc khô héo, tại Mạnh Hạo ngón tay ngẩng đồng thời, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp hóa thành huyết thủy vẩy xuống đại địa.

Mãi đến bây giờ, Mạnh Hạo mới xoay người, nhìn về phía cái kia bây giờ bỗng nhiên đứng tại giữa không trung Trúc Cơ hậu kỳ lão giả, từ Mạnh Hạo ra tay đến bây giờ, về thời gian, chỉ là thời gian mấy hơi thở, hắn liền đem cái kia hai cái không kém Trúc Cơ trung kỳ, lấy thế thuấn sát, trực tiếp xóa đi.

Loại thủ đoạn này, loại này tàn nhẫn, còn có công pháp kia quỷ dị, tại thời khắc này, hóa thành một luồng hơi lạnh, từ cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả thể nội, trực tiếp dâng lên.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì ngày đó tại trên La Bànbên trên, Thanh La Tông Tạ Kiệt, phải chú ý trước mắt cái này Mạnh Hạo, thậm chí càng khó xử, vậy hiển nhiên là muốn xem, cái này Mạnh Hạo đến cùng địa phương nào phải, nhưng đồng dạng, có thể dâng lên tâm tư này, cũng rõ ràng lời thuyết minh, đối phương nghe nói qua sự tình gì.

“Còn muốn tiếp tục sao?” Mạnh Hạo bình tĩnh nhìn giữa không trung lão giả, chậm rãi mở miệng, tay trái của hắn ngón trỏ Huyết Quang còn tại lập loè, khiến cho thân thể của hắn tại thời khắc này, cũng như bị Huyết Sắc phủ lên.

Lão giả trầm mặc, hắn tự hỏi lấy tu vi của mình, muốn giết cái kia hai cái Trúc Cơ trung kỳ, rất đơn giản, thế nhưng tuyệt làm không được như Mạnh Hạo một dạng ung dung như thế, bây giờ nội tâm có chỗ kiêng kị, cũng nhìn ra Mạnh Hạo không có sợ hãi, đang bị trọng thương Lâm Hà hơi hơi liền ôm quyền, lui ra phía sau mấy bước, nhường đường ra.

“Lão phu từ có đạo, chuyện hôm nay, còn xin đạo hữu thứ lỗi, tin tưởng không lâu sau đó, chúng ta còn có thể gặp phải.” Lão giả từ có đạo, liếc Mạnh Hạo một cái, thâm ý sâu sắc mở miệng.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, gật đầu một cái, ôm bây giờ dung mạo khôi phục Huyết Sắc, nhưng lại bị Mạnh Hạo tu vi chiến lực rung động Hứa Thanh, thẳng đến nơi xa mà đi.

“Ngươi...... Ngươi đến cùng là tu vi gì?” Hứa Thanh chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi..

---

Chương 155: : Đều có quỹ tích (2)

Chương 155: : Đều có quỹ tích (2)

“Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong.” Mạnh Hạo mỉm cười mở miệng, hắn giờ phút này, cùng lúc trước giết người dáng vẻ, hoàn toàn khác biệt, trên thực tế tại trong mấy năm kinh nghiệm này, Mạnh Hạo tính cách cứ việc có chỗ thay đổi, nhưng thay đổi chính là hắn đối mặt địch nhân thời điểm, chân chính trong xương cốt người có học thức khí chất cùng suy nghĩ, bị thay đổi cũng không phải là triệt để.

Thậm chí hắn sở dĩ cho người ta sát lục cảm giác, cũng cùng hắn trồng chi độc, có cực lớn liên quan, loại độc này tam sắc Bỉ Ngạn Hoa, loại giả hậu kỳ như còn không cách nào giải khai, tất cả tính cách tàn bạo mãi đến trở thành chân chính Bỉ Ngạn Hoa.

“Vậy sao ngươi có thể diệt sát Trúc Cơ trung kỳ......” Hứa Thanh nhíu đôi mi thanh tú lại.

“Đủ loại nguyên nhân cho phép, ta mặc dù là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại có thể chiến Trúc Cơ hậu kỳ.” Mạnh Hạo trầm mặc, đơn giản mở miệng.

Thời gian không dài, bay qua một ngọn núi sau, tại đỉnh núi, Mạnh Hạo thấy được xa xa cái kia phiến bị người vì hình thành đại địa, còn có ở mảnh này đại địa trung tâm, tồn tại đen đài cao tháp.

Tại tháp cao này bên ngoài, có thể ẩn ẩn nhìn thấy, vờn quanh khoanh chân ngồi tĩnh tọa gần ngàn Thanh La Tông đệ tử, thậm chí cùng nơi đây, cũng có thể mơ hồ nghe được, những cái kia Thanh La Tông đệ tử cùng nhau niệm tụng kinh văn, nhưng lại nghe không rõ ràng cụ thể ngôn từ.

“Phía trước ta không thể lại tiếp cận, nơi đây ứng không có Trúc Cơ tán tu dám lâm, chính ngươi đi qua, không có nguy hiểm, vật này có thể ẩn thân, ngươi cầm, chờ Trúc Cơ sau đó có thể dùng.” Mạnh Hạo mắt nhìn dưới núi xa xa Thanh La Tông, ánh mắt thu hồi, rơi vào Hứa Thanh trên gương mặt, đem Ẩn Thân Phù đưa cho Hứa Thanh.

Hứa Thanh tiếp nhận Ẩn Thân Phù, nàng còn mặc Mạnh Hạo trường sam, áo quần này ở trên người nàng tuy nói rộng lớn, nhưng lại khiến cho nàng cho người ta một loại khác mỹ lệ, Hứa Thanh nhìn qua Mạnh Hạo, mở to miệng giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không có mở miệng, mà là tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Hạo, đem trán tựa ở Mạnh Hạo ngực, nghe Mạnh Hạo trái tim nhảy lên thanh âm.

Cái này ôm một cái, giống như cùng tình không quan hệ, như tỷ tỷ ôm lấy đệ đệ, như người nhà một dạng.

Bây giờ bầu trời đã sáng, xa xa hắc ám cũng dần dần tiêu tan, Mạnh Hạo cúi đầu xuống, nhìn qua Hứa Thanh mái tóc, sợi tóc phảng phất cảm ứng được Mạnh Hạo nhìn chăm chú, có lẽ là trong gió, lại có lẽ là một loại nào đó hấp dẫn, hơi hơi phiêu khởi một chút, chạm đến lấy Mạnh Hạo khuôn mặt.

Rất lâu, Hứa Thanh rời đi cơ thể của Mạnh Hạo, nhìn thật sâu hắn một mắt.

“Ngươi phải cẩn thận một chút, nhanh chóng ly khai nơi này.” Hứa Thanh âm thanh rất dễ nghe, nhẹ giọng sau khi mở miệng, quay người dưới chân phi kiếm xuất hiện, đạp ở trên thân kiếm, thẳng đến dưới núi mà đi, mấy cái lên xuống ở giữa, đã không nhập xuống Phương Sơn Lâm, một lát sau từ đằng xa bay ra lúc, nàng đã thay đổi Mạnh Hạo trường sam, mặc vào Thanh La Tông áo bào, đã đi xa.

Mạnh Hạo từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, nhìn qua Hứa Thanh thân ảnh càng ngày càng xa, một cỗ ly biệt cảm giác, dưới đáy lòng hiện lên, phảng phất về tới trước kia Kháo Sơn Tông giải tán thời điểm.

Nhưng hôm nay hắn đã không phải năm đó Ngưng Khí tu sĩ, mà là trở thành Trúc Cơ, lại là trong thiên địa hoàn mỹ Trúc Cơ, hắn cũng sẽ không là năm đó thiếu niên, mà là trở thành thanh niên, tâm trí thành thục, khiến cho Mạnh Hạo biết rõ, nhân sinh chi lộ, vô luận nam nữ, đều có mình chọn quyền lợi.

Con đường của mình, chỉ có mình tiếp tục đi, có lẽ tại nào đó con đường giao thoa chỗ, lẫn nhau có thể gặp nhau, nhưng kế tiếp, còn cần đi một mình đi, trừ phi...... Có thể cường đại đến, có thể đi sáng tạo Đại Đạo, thay đổi tất cả, bằng không mà nói, chỉ có thể thở dài nhân sinh.

Mãi đến nhìn thấy Hứa Thanh về tới Thanh La Tông chỗ tụ tập, triệt để an toàn lúc, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra quả quyết, lúc ngẩng đầu, nhìn xem phía trước đã lưu ý đến, trên bầu trời, tại cái này lúc sáng sớm, mặt trăng cùng sơ dương xuất hiện trùng điệp.

Mạnh Hạo trong mắt lộ ra một vòng tinh mang.

“Nếu đã tới ở đây, nói cái gì cũng muốn đi xem, cái kia tuế nguyệt tàn quyển đến cùng là có hay không thực, nếu là thật sự, bằng vào ta gương đồng cùng Xuân Thu mộc, nhất định luyện chế ra cái kia cái gọi là tuế nguyệt chi bảo!

Còn có Lôi Đình Diệp tác dụng, Lữ Đào cũng tại nơi đây, ở đây chính là ta biết được chuyện này chỗ.” Mạnh Hạo bỗng nhiên quay người, thẳng đến bây giờ trên bầu trời, nhật nguyệt trùng điệp hình bóng chỉ đưa tới phương hướng, gào thét mà đi.

Theo Mạnh Hạo tiến lên, thời gian không dài, lập tức lại một tiếng oanh minh tiếng vang kinh thiên động địa, hấp lực xuất hiện lần nữa, lần này, Mạnh Hạo tận mắt thấy một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, không thể chịu đựng loại này hấp lực, cơ thể trực tiếp nổ tan tành, nhưng Đạo đài cái kia vốn là vật vô hình, lại giống như chân thực tồn tại, từ thể nội bay ra, phá không mà đi.

“Cái này hấp lực càng ngày càng mạnh, sợ là đến cuối cùng, ngay cả ta cũng đều sẽ không thể chịu đựng.” Mạnh Hạo nhíu mày, áp chế thể nội Đạo đài chấn động, nhanh chóng phi hành, bây giờ nhật nguyệt trùng điệp sắp tiêu tan, nhưng Mạnh Hạo đã minh xác phương hướng, càng ngày càng gần.

——

Bốn canh rồi, đại đại nhóm, Nhĩ Căn đi ăn vặt, liền đi viết canh thứ năm, hôm nay trâu đỏ uống ta dạ dày khó chịu, trở lại nước chua.

Nguyệt phiếu đại gia nhìn lại một chút Trung tâm Cá nhân, nói không chừng liền có nữa nha?

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 156: : Người cuối cùng (1)

Chương 156: : Người cuối cùng (1)

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đi qua sau hai canh giờ, lúc đó kinh người oanh minh cùng hấp lực lại xuất hiện một lần, Mạnh Hạo thân ảnh lướt qua khắp nơi dãy núi, thẳng đến phía trước.

Nơi đây kỳ dị, trên bầu trời nhìn như chỉ có kiêu dương, nhưng nếu cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy hạo nguyệt hư ảnh mơ hồ, nhìn dáng vẻ, đoán chừng cần tiếp qua một canh giờ, mới có thể tán đi.

Ở cách hắn chỗ chi vị, ước chừng một canh giờ đường đi chỗ, tồn tại một mảnh bình nguyên bát ngát.

Chỗ này bình nguyên, mọc đầy cao cỡ nửa người cỏ dại, theo gió lay động, phảng phất bình nguyên chi hải, bốn phía chỉ có gió thổi cỏ dại thanh âm, ào ào khuếch tán, trừ cái đó ra, tại bên trong vùng bình nguyên kia, có một chỗ đất trống, trên đất trống, bây giờ khoanh chân ngồi 3 người.

Ba người này, hai nữ một nam, nam tử kia trung niên, mặc áo bào xám, mặt không biểu tình, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa ở một bên, trên thân tràn ra từng trận băng lãnh chi ý, tu vi đã Trúc Cơ hậu kỳ, người này chính là trước kia tại trên màu tím La Bànbên trên, tồn tại ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tán tu một trong.

Cạnh nữ tử kia, cũng là trung niên, thân thể hơi cồng kềnh, bộ dáng bình thường, nhìn giống như thôn cô, nhưng nàng đồng dạng là trước đây La Bàn bên trên, 3 cái tối cường Trúc Cơ hậu kỳ một trong.

Nàng này trong thần sắc bây giờ mang theo không kiên nhẫn, nhìn thẳng hướng cái cuối cùng nữ tử, nữ tử này mang theo mạng che mặt, gương mặt nửa chặn nửa che, phảng phất có thể thấy rõ tướng mạo, nhưng hết lần này tới lần khác cẩn thận đi xem, lại hoàn toàn mông lung.

“Đạo hữu mời bản thân tới, chẳng lẽ chính là vì đợi không như vậy, bản thân cũng không tin, cái gì đầm rồng hang hổ, có ta cùng với Tư Không đạo hữu, chẳng lẽ còn chưa đủ?” Nữ tử này cười lạnh lúc, cái kia nhắm mắt tĩnh tọa lạnh nhạt nam tử trung niên, cũng mở mắt ra, trong mắt lộ ra bình tĩnh chi mang, nhìn về phía cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử.

“Còn xin Lý đạo hữu chờ một chút, thu đến tại hạ mời, hết thảy có năm người, nếu bọn họ không đến vậy thì thôi, chỉ là bằng vào ta ba người chi lực, đi cái kia chỗ, cơ hội không lớn.” Mang theo mạng che mặt nữ tử, nhẹ giọng mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, chậm rãi tự thuật.

Lý Tính trung niên nữ tử lạnh rên một tiếng, có lòng muốn muốn lại nói thứ gì, nhưng cuối cùng lựa chọn không còn ngôn từ.

“Kiên nhẫn một chút, khoảng cách bầu trời nhật nguyệt trùng điệp hình bóng tiêu tan, đoán chừng chỉ có một giờ, nếu một canh giờ sau bọn hắn còn chưa tới, chúng ta nói không chừng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.” Mang theo mạng che mặt nữ tử, từ tốn nói.

Rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, đúng lúc này, một đạo cầu vòng từ đằng xa gào thét mà đến, cái này trường hồng là màu trắng, nhưng bên trong lại là màu tím, cái kia là bởi vì trường hồng bên trong người, mặc áo bào tím.

Người này tốc độ nhanh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền đã từ đằng xa nháy mắt tới gần, hóa thành một thanh niên, thanh niên này khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt mang mỉm cười, một thân áo bào tím hiển lộ ra bất phàm chi thế, sau khi hạ xuống, ánh mắt đảo qua 3 người, thanh niên mỉm cười ôm quyền.

“Tạ mỗ tới chậm, mong rằng các vị đạo hữu thứ lỗi, cũng làm cho Hàn sư muội đợi lâu.” Thanh niên này, chính là Thanh La Tông hạch tâm đệ tử Tạ Kiệt, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem mạng che mặt nữ tử, một lời nói ra hắn thân phận.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức để cho cái kia họ Lý trung niên nữ tử hai mắt hơi hơi co rút, đứng dậy đáp lễ, nhưng một bên thần sắc lạnh lùng nam tử trung niên, nhưng là lạnh lùng như cũ, chỉ là khẽ gật đầu xem như gặp qua.

Duy chỉ có cái kia mang theo mạng che mặt nữ tử, bây giờ giống như nhíu mày, bởi vậy khắc vô luận là cái kia họ Lý trung niên nữ tử, vẫn là vị kia lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, đều đã đem ánh mắt hướng nàng nhìn lại.

Cái này mang theo mạng che mặt nữ tử cười khẽ, dứt khoát trực tiếp đem mạng che mặt gỡ xuống, lộ ra một tấm đủ để cho người tim đập thình thịch mỹ lệ dung mạo, da thịt giống như thổi qua liền phá, như ngọc sáng loáng, khiến cho bốn phía này tia sáng, phảng phất đều ở đây một cái chớp mắt sáng một chút.

“Hàn Bối, gặp qua các vị đạo hữu, phía trước có chút tự thân nguyên nhân, không tiện hiển lộ chân dung, bất quá tất nhiên Tạ sư huynh trong lòng không cam lòng, tiểu muội chỉ có chân thành, để cho đại gia an tâm.” Nữ tử này, chính là Hàn Bối, nàng tươi đẹp răng trắng, bây giờ nụ cười cũng mang theo mỹ lệ, để cho người ta lại sinh không nổi oán trách chi ý.

“Tạ mỗ không biết Hàn sư muội có việc khó nói, là sư huynh tắt tiếng, mong rằng sư muội bỏ qua cho.” Tạ Kiệt mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

“Không việc gì, nơi đây tông môn có đại động tác, sư muội lo lắng lộ ra chân dung, sẽ để cho mấy vị đạo hữu hiểu lầm, bất quá có Tạ sư huynh tới đây, tiểu muội cũng không có gì cố kỵ, lại hôm nay chuyến này chúng ta chắc chắn càng lớn hơn một chút.” Hàn Bối một dạng mỉm cười, từ tốn nói, cái kia họ Lý trung niên nữ tử thấy cảnh này, như có điều suy nghĩ, đến nỗi cái kia lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, hơi nhíu mày.

Đối với trong cái này miên này giấu châm lời nói, Tạ Kiệt đang muốn mở miệng, bỗng nhiên lập tức quay đầu nhìn về phía bầu trời xa xa, chẳng những là hắn, người nơi này ngoại trừ cái kia áo bào xám tu sĩ, họ Lý trung niên nữ tử, còn có Hàn Bối, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Một đạo cầu vòng gào thét, từ đằng xa nháy mắt mà đến, nhấc lên một hồi gió lớn, thổi bay bốn phía cỏ dại cúi đầu, tới gần lúc, hóa thành một lão già thân ảnh, lão giả này chính là từ có đạo.

Hắn cất bước ở giữa đến gần đám người, hai mắt hơi hơi lóe lên, nhìn một vòng sau, cuối cùng ánh mắt ngưng kết ở trên thân Hàn Bối.

“Nguyên lai là Hàn đạo hữu phát khởi lần này mời, nơi đây có liên quan Thanh La Tông sự tình, đạo hữu thiếu một lời giải thích.”.

---

Chương 156: : Người cuối cùng (2)

Chương 156: : Người cuối cùng (2)

“Từ đạo hữu có thể tới, lấy đạo hữu công pháp đặc thù, nhất định để cho chuyến này thuận lợi hơn một chút, đến nỗi giảng giải, Từ đạo hữu yên tâm, tại hạ chắc chắn đem biết hoàn toàn cáo tri.” Hàn Bối vừa cười vừa nói.

Mắt thấy từ có nói tới lâm, cái kia họ Lý trung niên nữ tử, lại vội vàng ôm quyền gặp qua, Tạ Kiệt mỉm cười, cũng là ôm quyền cúi đầu, vẫn chỉ có cái kia áo bào xám tu sĩ, khẽ gật đầu, từ đầu đến cuối cũng không đứng dậy, giống như đối với bất kỳ người nào, cũng không quá chú ý dáng vẻ.

“Người đến không sai biệt lắm a?” Tạ Kiệt nhìn chung quanh, cười hỏi.

“Nghe nói còn có một người.” Nói ra lời này không phải Hàn Bối, mà là vị kia họ Lý trung niên nữ tử, nữ tử này nói, hướng Tạ Kiệt lộ ra nụ cười, nhiều muốn cùng hắn thân cận chi ý.

“A?” Tạ Kiệt hai mắt nheo lại, đáy lòng có hiếu kỳ, ở đây nhìn thấy ba vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hắn không ngoài ý muốn, nhưng hắn không nhớ rõ tán tu bên trong, ai tu vi vẫn Trúc Cơ hậu kỳ.

“Chẳng lẽ cái này Hàn Bối còn mời trong tông môn đệ tử khác, sẽ là ai chứ......” Tạ Kiệt nhìn cái kia Hàn Bối một mắt.

“Không biết cái này đến nay còn chưa tới người cuối cùng, là ai? Còn xin Hàn sư muội giải hoặc.” Tạ Kiệt cười hỏi.

“Không tệ, Lý mỗ cũng cảm thấy rất hứng thú, cuối cùng này một cái đến nay chưa tới người, lại là vị đạo hữu kia, nếu thật trọng yếu, Lý mỗ nhất định phải kết giao một phen, nhưng nếu không trọng yếu, ngược lại hỏi một chút, vì cái gì để cho chúng ta lâu như thế các loại.” Lý Tính trung niên nữ tử ở bên, phụ hoạ mở miệng.

Áo bào xám tu sĩ nhắm mắt, đối với cái này không có chút nào để ý tới, từ có đạo nơi đó, hai mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ.

“Người này là ai, tiểu muội cũng không biết, đang giống như phía trước không biết được mấy vị một dạng, thậm chí hắn có thể hay không tới, cũng là không biết, bất quá trong lòng ta cũng có ngờ tới, người này phía trước không trọng yếu, nhưng theo suy đoán của ta, sợ là hôm nay hành trình, nếu không có người này, chúng ta tay không khả năng cực lớn.

Nếu có người này, thành công chắc chắn, sẽ tăng thêm ba thành trở lên!” Hàn Bối nghĩ nghĩ, bình tĩnh mở miệng, nhưng ngôn từ lại là chém đinh chặt sắt, như cực kỳ xác định.

“A? Người này càng như thế bị Hàn sư muội xem trọng?” Tạ Kiệt dâng lên hứng thú nồng hậu.

Đến nỗi cái kia họ Lý trung niên nữ tử, nhưng là cười lạnh một tiếng, trong thần sắc lộ ra vẻ khinh thường, cảm thấy Hàn Bối ngôn từ hơi bị quá mức khuếch đại, nàng không tin một cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể có như thế tác dụng, trừ phi là Kết Đan, nhưng chuyện này căn bản cũng không khả năng.

“Chẳng lẽ người này vẫn là một cái giả đan không thành, Hàn đạo hữu cần phải nhìn cẩn thận, bây giờ thế đạo này, mua danh chuộc tiếng người, có thể so sánh so đều là.” Lý Tính trung niên nữ tử, mỉa mai mở miệng, ngược lại cũng không phải nàng ưa thích nhằm vào Hàn Bối, mà là đối với hết thảy trên tướng mạo cô gái xinh đẹp, cũng là nàng chán ghét người.

“Có phải hay không giả đan, tiểu muội không biết được, bất quá người này thật là không tầm thường, chuyện này ta ngược lại thật ra có thể xác định.” Hàn Bối liếc mắt nhìn cái kia họ Lý trung niên nữ tử, bình tĩnh nói.

Trung niên nữ tử đang muốn nói nữa thứ gì, chợt, Tạ Kiệt nơi đó bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời, từ có đạo cũng theo đó nhìn lại, khi mọi người ánh mắt đều ngóng nhìn, một đạo cầu vòng, chiếu vào trong mắt bọn họ.

Trường hồng bên trong, chính là Mạnh Hạo, hắn giữa không trung gào thét mà đến, ánh mắt đảo qua, liền thấy nhật nguyệt trùng điệp chỉ Dẫn chi địa phía trên vùng bình nguyên này, phụ cận tồn tại năm người.

Ánh mắt tại năm người này trên thân đảo qua, Mạnh Hạo đã rơi vào đại địa, thần sắc như thường, không có biến hóa chút nào, đi tới.

Khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, từ có đạo nơi đó hai mắt hơi hơi ngưng lại, Hàn Bối nơi đó nhưng là ánh mắt lộ ra sáng tỏ, khóe miệng nổi lên ý cười, Tạ Kiệt nhưng là trong mắt nháy mắt băng lãnh, cẩn thận nhìn Mạnh Hạo vài lần.

“Gặp qua các vị đạo hữu, tại hạ trên đường chậm trễ một chút, tới chậm.” Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói, ánh mắt đảo qua đám người, tại trên thân Hàn Bối, dừng lại thêm rồi một lần.

“Một cái Trúc Cơ sơ kỳ?” Lý Tính trung niên nữ tử nhíu mày, lộ ra cao ngạo chi ý, mang theo khinh thường mỉa mai mở miệng.

“Vị này chính là Hàn đạo hữu nói tới ắt không thể thiếu người? Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại bị Hàn đạo hữu coi trọng như vậy, nực cười mãi đến, chẳng lẽ không phải người này, mà là mắt mù này tiểu bối, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây?” Lý Tính trung niên nữ tử vốn là chờ không kiên nhẫn, bây giờ lời nói không chút khách khí.

Mạnh Hạo nhìn cái này họ Lý nữ tử một mắt, không nói gì.

“Tạ mỗ cũng rất tò mò.” Tạ Kiệt cười cười, hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, nhàn nhạt mở miệng.

“Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, cùng bọn ta cùng một chỗ, thật sự là rơi xuống chúng ta thân phận, người này vừa bị Hàn đạo hữu hết lòng, Lý mỗ ngược lại muốn xem xem, có bản lĩnh gì.” Lý Tính trung niên nữ tử mắt thấy Tạ Kiệt nói chuyện, lập tức khí diễm cao hơn, trong giọng nói, lại trực tiếp cất bước hướng đi Mạnh Hạo.

“Lấy ra tất cả của ngươi tu vi, nếu có thể tiếp ta một thức thuật pháp không chết, ta sẽ đồng ý ngươi có tư cách gia nhập vào chúng ta, bằng không mà nói, bị Thanh La Tông tiêu diệt, không bằng chết ở chỗ này, xong hết mọi chuyện.” Lý Tính trung niên nữ tử trong giọng nói, đã tới gần Mạnh Hạo, giơ tay phải lên lúc, đã có ánh sáng màu cam chói mắt lập loè, ẩn ẩn như muốn hóa thành một cái phấn roi, co rúm hư vô, phát ra đùng đùng thanh âm.

——

Canh năm đưa lên, còn có canh thứ sáu, liều mạng liều mạng liều mạng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (1)

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (1)

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, bây giờ không người ngăn cản, cái kia áo bào xám tu sĩ nhắm mắt ngồi xuống, đối với ngoài thân hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, từ có đạo tâm biết Mạnh Hạo không tầm thường, bây giờ đương nhiên sẽ không đi ngăn cản mảy may.

Đến nỗi Hàn Bối, nàng cứ việc ngờ tới Mạnh Hạo có lạ thường chi lực, nhưng cũng không xác định, chỉ là âm thầm biết được một ít chuyện, từ đó lên vô tận ngờ tới, cũng là muốn mượn này nhìn một chút Mạnh Hạo chiến lực.

Bất quá, trong miệng vẫn là thuyết phục một câu, thế nhưng họ Lý trung niên nữ tử, lại há có thể nghe, nữ tử này tu vi tuy nói là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng rõ ràng ở tâm cơ bên trên, là người nơi này yếu nhất hạng người, có thể trở thành Trúc Cơ hậu kỳ, đã là kỳ tổ thượng tích đức đổi lấy tạo hóa.

Đối với Tạ Kiệt mà nói, chuyện này là hắn âm thầm thôi động, tự nhiên không quay về ngăn cản, mà là tại một bên, nhìn xem Mạnh Hạo, khóe miệng mang theo mỉm cười, đáy lòng cũng tại suy xét dùng cái này chuyện, thăm dò một chút vì cái gì tông môn trưởng bối, muốn chính mình nhìn chằm chằm người này, hắn không biết lấy tông môn trưởng bối tu vi, vì sao muốn để ý cái này tu sĩ nho nhỏ, đến nơi này chỗ phúc địa sau, hắn tự thân cũng không có quá đi để ý, bất quá hôm nay tất nhiên gặp, cũng đúng lúc thăm dò một phen.

Đám người đủ loại tâm tư, Mạnh Hạo liếc mắt qua sau, không nói rõ hiểu toàn bộ, nhưng cũng nhìn ra bảy tám phần, bây giờ mắt thấy cái này họ Lý trung niên nữ tử tới gần, màu hồng bóng roi gào thét mà đến, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, thân thể không lùi mà tiến tới, tại đối phương đi tới trong nháy mắt, hướng về phía trước trực tiếp bước ra ba bước.

Theo cước bộ bước ra, Mạnh Hạo giơ tay phải lên, hướng về phía trước hư không vỗ.

Dưới cái vỗ này, lập tức bốn phía này cuồng phong gào thét, này gió khuếch tán ra, khiến cho bốn phía cỏ dại nhao nhao hoa hoa tác hưởng, ngay sau đó, Mạnh Hạo tay phải không có chút nào dừng lại, lại vỗ ra cái thứ hai, cái thứ ba, đệ tứ phía dưới, Đệ Ngũ Hạ!

Liên tục năm lần, chính là Mạnh Hạo từ chết đi kia thanh niên áo bào tím trên thân, lấy sợi đằng lấy được Thanh Vân mười chín chụp, tuy nói là tàn quyển, nhưng năm vị trí đầu chụp cũng rất hoàn chỉnh.

Năm chụp chi lực, mỗi một chụp đều ẩn chứa Mạnh Hạo thân là hoàn mỹ Trúc Cơ ba tòa Đạo đài toàn bộ tu vi, bây giờ năm chụp sau đó, lập tức tại trước người hắn, tạo thành một cái một người bao lớn hư ảo bàn tay, nhấc lên cuồng phong, thẳng đến phía trước gào thét mà đi.

Cơ hồ chính là cái này Thanh Vân năm chụp xuất hiện một cái chớp mắt, Hàn Bối cùng Tạ Kiệt cũng là biến sắc, lập tức nhận ra bàn tay này ấn, đúng là bọn họ thanh vân tông thuật pháp, ngoại nhân không có khả năng biết được, nhưng bây giờ tận mắt thấy Mạnh Hạo thi triển đi ra, lại cực kỳ chính xác, không khỏi tâm thần chấn động.

Lý Tính trung niên nữ tử, mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng trên thực tế thể nội Đạo đài, chỉ là bảy tòa mà thôi, lại cũng không phải là có thiếu, mà là nát bàn, bây giờ mang theo khinh thường, trước người hư ảo roi nháy mắt liền cùng Mạnh Hạo hình thành đại thủ ấn đụng nhau, thậm chí nàng cũng có thể thấy trước, tiếp theo hơi thở, đối phương đại thủ ấn liền sẽ sụp đổ, bị chính mình roi thế như chẻ tre, trực tiếp nát bấy sau, rơi vào trên người đối phương, một roi này, đủ để đoạn cân xương vỡ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn quanh quẩn, đích thật là sụp đổ, nhưng toái diệt không phải Mạnh Hạo đại thủ ấn, mà là cái này trung niên nữ tử pháp thuật chi tiên, roi kia vừa mới đụng chạm đại thủ ấn, liền lập tức run rẩy, trực tiếp chia năm xẻ bảy, biến hóa bất thình lình, để cho cái này họ Lý nữ tử sắc mặt đại biến, lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng khó có thể tin.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, lại là như vậy kết quả, lấy chính mình Trúc Cơ hậu kỳ thi triển pháp thuật chi tiên, lại không bằng đối phương đại thủ ấn, chuyện này vượt qua tưởng tượng của nàng, khiến cho nàng này trong lúc nhất thời hai mắt lộ ra chấn kinh.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo đại thủ ấn thế như chẻ tre vỡ vụn pháp thuật chi tiên, nhấc lên cuồng phong, mang theo kinh người chi thế, ầm ầm tới, họ Lý trung niên nữ tử sắc mặt biến hóa, bây giờ cũng không còn cái gì lòng khinh thị, ngược lại là ở đó lay động, dâng lên một cỗ nguy cơ, bây giờ không chậm trễ chút nào thân thể lao nhanh lui lại, giơ tay phải lên lúc, lập tức trong tay xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, cắn chót lưỡi phun ra một tia tu vi chi huyết, rơi vào trên tiểu thuẫn này, tế ra lúc này lá chắn tích lưu lưu nhất chuyển, trực tiếp căng phồng lên tới, cùng Mạnh Hạo đại thủ ấn đụng nhau.

Lại một tiếng oanh minh quanh quẩn, cái kia tiểu thuẫn run lên bần bật, lùi lại mấy trượng, nhưng lại đem Mạnh Hạo đại thủ ấn ngăn cản, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo đã cất bước mà ra, hai mắt lộ ra u mang, hắn thậm chí vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ khổng lồ linh thức, tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát ra, hướng về họ Lý trung niên nữ tử nơi đó, bỗng nhiên đè ép.

Cái này đè ép phía dưới, họ Lý nữ tử kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy não hải như bị lưỡi dao xuyên thấu, khuấy động linh thức cơ hồ muốn sụp đổ, phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch lui lại lúc, Mạnh Hạo đã một bước rơi vào tiểu thuẫn bên cạnh, giơ tay phải lên xuyên thấu đại thủ ấn của hắn hư ảnh, vồ một cái tại trên tiểu thuẫn, đại thủ ấn kia cũng theo Mạnh Hạo động tác, như cầm nắm đấm, đem tấm thuẫn này bắt được, kéo một cái phía dưới, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh trực tiếp lấy linh thức xóa đi trên đó lạc ấn, thu vào trong túi trữ vật sau, nhìn về phía họ Lý nữ tử.

Nữ tử này đầu tiên là bị kinh, sau đó lại bị linh thức chỗ đè, cuối cùng càng không Mạnh Hạo xóa đi pháp bảo lạc ấn, ba phen mấy bận, khiến cho nàng thân thể lảo đảo lui ra phía sau, miệng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, não hải oanh minh, mãi đến lui ra phía sau mấy trượng, cái này mới miễn cưỡng dừng thân, ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, đã lộ hãi nhiên.

“Ngươi......” Lý Tính trung niên nữ tử tê cả da đầu, nàng lập tức liền đoán được, trước mắt cái này Mạnh Hạo tu vi, tuyệt không phải Trúc Cơ sơ kỳ, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể có chiến lực như vậy, nhất là cái kia đáng sợ linh thức, nàng tại Trúc Cơ tu sĩ trên thân, liền chưa bao giờ chưa từng gặp qua.

Liền xem như Vô Hạ Trúc Cơ, dưới cái nhìn của nàng cũng không thể nào điểm ấy!

“Thuật này hết thảy mười chín chụp.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhàn nhạt lúc mở miệng, nhìn họ Lý nữ tử một mắt, không đề cập tới cướp đi hắn lá chắn sự tình.

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, cái kia họ Lý trung niên nữ tử trợn mắt há mồm, sắc mặt lần nữa tái nhợt một chút, nàng bây giờ cơ thể hơi run rẩy, vừa mới một kích kia, đã chấn động trong cơ thể nàng Đạo đài, khiến cho nàng phun ra máu tươi, không thể không tế ra pháp bảo, nếu lại thêm ra năm chụp, nàng không biết pháp bảo có thể chống cự hay không, một khi không địch lại, trong cơ thể mình Đạo đài nhất định bị hao tổn..

---

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (2)

Chương 157 : Đối với Mạnh Hạo kiêng kị! (2)

“Đạo hữu tu vi thâm bất khả trắc, là tại hạ lỗ mãng, còn xin đạo hữu chớ có để ý, cái kia Vân Sơn lá chắn, tạm thời cho là tại hạ bồi tội chi vật.” Lý Tính nữ tử miễn cưỡng mở miệng, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền xá một cái thật sâu, ánh mắt tại nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, đã lộ ra mãnh liệt kiêng kị chi ý.

Chẳng những là nàng như thế, từ có đạo cũng ngưng thần Mạnh Hạo một chút, nội tâm đối với chính mình phía trước không có ra tay cảm thấy vô cùng chính xác, trước mắt cái này Mạnh Hạo, tuyệt không phải Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bởi vì như hắn thật là Trúc Cơ sơ kỳ...... Như vậy người này sự đáng sợ, sẽ lại cao hơn nhiều gấp mấy lần.

Từ đầu đến cuối nhắm mắt tĩnh tọa áo bào xám tu sĩ, cũng trong nháy mắt hai mắt đóng mở, rơi vào trên thân Mạnh Hạo, khẽ gật đầu.

Hàn Bối nhìn qua Mạnh Hạo, như có điều suy nghĩ, nhưng trên mặt lại lộ ra mỉm cười.

“Mạnh đạo hữu tới không muộn, canh giờ vừa vặn, ngươi có thể tới, chúng ta lấy được tuế nguyệt tàn quyển có thể thêm ba thành chắc chắn.”

Tạ Kiệt cười cười, không nói gì, càng vở không đề cập tới Thanh Vân mười chín chụp sự tình, nội tâm đối với Mạnh Hạo ở đây, đã tồn tại kiêng kị, càng làm cho hắn cảm thấy Mạnh Hạo không thể dễ dàng trêu chọc, là dù là đến cuối cùng, hắn cũng chỉ là thấy được Mạnh Hạo linh thức khổng lồ, đến nỗi bản thân pháp thuật cùng pháp bảo, hoàn toàn không có nhìn thấy mảy may.

Đối với loại này xem không rõ người, Tạ Kiệt không muốn dễ dàng đi trêu chọc, hắn lúc nào cũng quen thuộc ở như lòng bàn tay sau, phương ra Lôi Đình nhất kích.

“Tuế nguyệt tàn quyển có thể trước tiên không đề cập tới, tại hạ sở dĩ tới đây phúc địa, là ứng Hàn đạo hữu mời a, nhưng nơi đây ngươi Chi Tông môn, hành sự như thế, để cho Mạnh mỗ không thể không chần chờ, chớ có trước tiên giúp ngươi lấy tàn quyển, sau đó lại bị móc Đạo đài mới là.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhìn xem Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, chậm rãi mở miệng.

Lời hắn vừa ra, Hàn Bối cùng Tạ Kiệt đều hai mắt lóe lên, không đợi hai bọn họ mở miệng, một bên từ có đạo âm nặng nở nụ cười, chậm rãi truyền ra lời nói.

“Mạnh đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chuyện này cũng chính là lão phu muốn hỏi tuân, còn xin hai vị đạo hữu, cho một đáp án giải hoặc.”

“Tại hạ cũng muốn biết.” Ngồi tĩnh tọa ở nơi đó áo bào xám tu sĩ, bây giờ hai mắt lộ ra băng lãnh chi mang, nhìn về phía Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, nhàn nhạt mở miệng.

Việc quan hệ cá nhân an nguy, bây giờ liền cái kia họ Lý trung niên nữ tử, cũng đều ngẩng đầu, cứ việc không nói chuyện, nhưng lại lui ra phía sau mấy bước, nghiễm nhiên một phó tướng Hàn Bối cùng Tạ Kiệt vây quanh tư thái.

“Tông môn sự tình, còn xin các vị đạo hữu chớ có ép hỏi, chuyện này ta không thể nói ra, lại liền xem như nói ra, sợ là cũng cùng sự thật không tính tương xứng, dù sao loại này tông môn bí mật, coi như thân ta là hạch tâm đệ tử, cũng hiểu biết không nhiều.

Nhưng nơi đây các vị đạo hữu an nguy, các ngươi vừa được mời mà đến, ta tự nhiên sẽ phụ trách.” Hàn Bối mỉm cười, giơ tay phải lên vung lên, lập tức có bốn cái ngọc giản bay ra, thẳng đến Mạnh Hạo 4 người, bị từng cái sau khi nhận được, Hàn Bối tiếp tục mở miệng.

“Bên trong ngọc giản này, ghi chép cặn kẽ rời đi nơi này Phương Pháp, chỉ cần ở cửa ra, lấy ngọc giản chi pháp bày ra, liền có thể thuận lợi ly khai nơi này.

Nơi đây Thượng Cổ phúc địa, tồn tại mấy cái mở miệng, đều ở bên trong có ghi chép, nếu chư vị không tin, có thể tra nhìn ngọc giản, xem nơi đây là địa phương nào, cũng liền biết được, ta vì cái gì lựa chọn ở đây, xem như chúng ta tập kết điểm.” Hàn Bối nụ cười vẫn như cũ, mang theo chân thành cùng tự tin.

Mạnh Hạo linh thức đảo qua ngọc giản, một lát sau ngẩng đầu, nhìn chung quanh lúc, khóa chặt ở dưới chân, bên trong ngọc giản này hết thảy dấu hiệu ba chỗ mở miệng, trong đó một chỗ...... Chính là ở dưới chân mọi người mảnh đất trống này.

Thậm chí làm Mạnh Hạo tay phải ấn chiếu trên thẻ ngọc ghi chép chi pháp bấm niệm pháp quyết lúc, hắn lập tức cảm nhận được đất đai dưới chân, truyền ra một cỗ truyền tống chi lực, nhưng không tiện nếm thử, cũng liền nới lỏng ấn quyết.

“Đây là bốn cái ấn linh trùng, đạo hữu có thể thấy được kiểm tra một chút, nếu không có vấn đề, linh thức đi vào, có thể đem hắn từ cửa ra này đưa ra, cũng liền có thể biết được, Hàn mỗ nói tới thật giả.” Hàn Bối giơ tay phải lên vung lên, bốn cái lớn chừng ngón tay cái màu trắng tiểu trùng bay ra, rơi vào Mạnh Hạo 4 người trước người.

Từ có đạo đưa tay cầm qua một cái, kiểm tra cẩn thận sau gật đầu một cái, lạc ấn linh thức ở bên trong, lấy ngọc giản chi pháp đem hắn đưa ra, cái này tiểu trùng trong nháy mắt không có vào đại địa, không thấy tăm hơi.

Lý Tính trung niên nữ tử một dạng lựa chọn trong đó một cái, đến nỗi cái kia áo bào xám tu sĩ, nhưng là từ tự thân trong túi trữ vật, lấy ra một đầu bọ cạp, không có nhìn Hàn Bối đưa cho chi trùng.

“Tại hạ tự nhiên tin tưởng Hàn đạo hữu.” Mạnh Hạo liếc mắt nhìn trước mặt cái này mấy cái tiểu trùng, nhàn nhạt mở miệng, lấy một cái tiểu trùng, tay phải tiếp tục bấm niệm pháp quyết, dựa theo ngọc giản chi pháp, trực tiếp bày ra nơi đây mở miệng chi lực, nhưng đưa ra, ngoại trừ cái này tiểu trùng, âm thầm để cho cái kia bây giờ ẩn sâu đại địa sợi đằng, đánh gãy đi một cây, cũng theo đó đưa ra, một lát sau, hắn từ cái kia tiểu trùng trên thân, mơ hồ cảm nhận được một mảnh cùng ở đây hoàn toàn khác biệt đại địa, lại cách nơi này cực kỳ xa xôi.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, cái kia đánh gãy đi sợi đằng lại truyền ra nguy cơ mãnh liệt, khiến cho Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi co vào.

Nhưng rất nhanh, bị đưa ra sợi đằng, đã diệt vong, trước khi chết truyền ra cuối cùng hình ảnh, bây giờ đã xuất hiện tại Mạnh Hạo trong đầu, đó là một tòa cực lớn đỉnh đồng thau, đỉnh này ước chừng vạn trượng, khí thế bàng bạc!——

Sáu chương, đáng giá đại gia bỏ phiếu tháng sao, nếu như cảm thấy còn chưa đủ, như vậy đi xem ta đơn Chương, ta ở bên trong viết ngày mai một lần Phong Ma Bạo phát!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (1)

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (1)

Hình ảnh trong nháy mắt liền tiêu thất, Mạnh Hạo thần sắc như thường, không lộ mảy may thanh sắc, lúc ngẩng đầu nhìn về phía từ có đạo cùng với những cái khác mấy người, mấy người kia thần sắc cũng là không có gì thay đổi, vô luận là từ có đạo vẫn là cái kia áo bào xám tu sĩ, đều tại một lát sau ngẩng đầu, hiển nhiên là công nhận Hàn Bối ngôn từ.

“Chẳng lẽ bọn hắn cũng không có phát hiện cái kia to lớn đỉnh đồng thau?” Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, nghĩ tới sợi đằng tại bị chính mình lấy máu tươi lạc ấn sau, tản ra nhàn nhạt yêu khí.

“Tất nhiên các vị đạo hữu đều đã yên tâm, liền cùng nhau theo tiểu muội đi cái kia tồn tại tuế nguyệt Tàn Quyển chi địa, chuyện hôm nay, vô luận cuối cùng như thế nào, thu hoạch tàn quyển, đều biết để cho chư vị riêng phần mình thác ấn một phần.” Hàn Bối mỉm cười, hướng về đám người hạ thấp người cúi đầu, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến bình nguyên chỗ sâu hóa thành trường hồng mà đi.

Tạ Kiệt thứ hai cái bay lên, sau đó nhưng là từ có đạo cùng cái kia họ Lý trung niên nữ tử, đến nỗi Mạnh Hạo cùng áo bào xám tu sĩ, nhưng là cuối cùng bay ra, 6 người hóa thành Lục đạo trưởng cầu vồng, tại cái này giữa không trung lao nhanh tiến lên.

Dọc theo đường đi không người nói chuyện, đều riêng có tâm tư, Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại vẫn luôn đang hiện lên sợi đằng phát giác thanh đồng đại đỉnh, hắn bây giờ đã có bảy tám phần xác định, chỗ trước đây căn bản cũng không phải là mở miệng, đây hết thảy là Hàn Bối thi triển thủ đoạn mà thôi.

Mạnh Hạo không biết được nàng này có thể lừa gạt mấy người, nhưng hắn nghĩ tới Như Ý Ấn sau, không có sợ hãi, càng ngày càng cảm thấy nơi đây cái này tuế nguyệt tàn quyển nhất định có chỗ khác thường, bằng không mà nói, cũng sẽ không để cái này Hàn Bối đại phí trắc trở.

“Chính là không biết cái này Hàn Bối, lại là như thế nào biết được tuế nguyệt tàn quyển sự tình......” Mạnh Hạo mắt nhìn phía trước phi nhanh mà đi, thân thể yêu kiều Hàn Bối, nội tâm thầm nghĩ.

“Hàn đạo hữu còn chưa nói ra, có liên quan cái này tuế nguyệt tàn quyển, ngươi lại là như thế nào biết được, lại như thế nào lấy được quyển thứ nhất.” Phía trước từ có đạo, bỗng nhiên mở miệng, hỏi Mạnh Hạo nội tâm tồn tại nghi vấn sự tình.

Phía trước Hàn Bối lúc phi hành quay đầu nở nụ cười.

“Từ đạo hữu chớ có gấp gáp, chờ đến chỗ, tiểu muội tự nhiên sẽ giao phó rõ ràng.” Trong giọng nói, đám người đã xuyên qua phiến bình nguyên này, lúc tới gần biên giới chi địa, đột nhiên, cái này phúc địa oanh minh tiếng vang lần nữa truyền ra, lần này cho dù là khoảng cách rất xa, vẫn như trước để cho ngoại trừ Hàn Bối cùng Tạ Kiệt bên ngoài mấy người, đều tâm thần chấn động.

Nhưng người nơi này cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ nhao nhao vận chuyển tu vi, một lát sau theo cái kia oanh minh cùng hấp lực tiêu tan, cũng liền khôi phục như thường, nhưng cả đám đều sắc mặt khó coi.

Hàn Bối mặt lộ vẻ xin lỗi, cũng không nói chuyện, mà là tại nơi đây giơ tay phải lên, hướng về nhẹ nhàng nhấn một cái lúc, lập tức một cỗ gió lớn vô căn cứ mà ra, đảo qua đại địa lúc, Hàn Bối thở sâu, vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện một cái bình ngọc.

Bình ngọc này thanh sắc, nâng ở Hàn Bối trong lòng bàn tay, nàng thần sắc bây giờ cực kỳ ngưng trọng, đem bình ngọc này hướng phía dưới chậm rãi đưa ra, ánh mắt của mọi người cũng theo bình ngọc trầm xuống, nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy cái này thanh sắc bình ngọc tại rơi xuống đất một cái chớp mắt, chấn động mạnh một cái, bên trên lại xuất hiện từng đạo khe hở, những thứ này khe hở nhanh chóng lan tràn phía dưới, có chất lỏng màu xanh từ khe hở bên trong chảy ra, phát ra bên ngoài, trở thành trong một cỗ thanh đạm mang theo cay đắng khí tức, khuếch tán đến một cái chớp mắt, cái kia áo bào xám tu sĩ bỗng nhiên hai mắt co vào.

“Đây là...... Xanh thẫm dịch!”

Ngay tại áo bào xám tu sĩ lời nói truyền ra nháy mắt, thanh sắc bình ngọc trực tiếp nát bấy ra, trong đó chất lỏng màu xanh, cũng ở đây một cái chớp mắt hóa thành thanh sắc sương mù, hướng về bốn phía chậm rãi lăn lộn trăm trượng, những nơi đi qua, đại địa cỏ dại không thấy, phảng phất phía trước nhìn hết thảy đều là ảo giác, lộ ra đen như mực như bị nguyền rủa đại địa, cùng với tại cái này phương viên trong vòng trăm trượng, tồn tại một tòa tang thương cổ trận.

“Tư Không đạo hữu kiến thức rộng rãi, lại nhận ra vật này, cái này đích xác là xanh thẫm dịch, là ta hao hết khổ cực mới lấy được một giọt, có thể phá thế gian này rất nhiều huyễn cảnh.” Hàn Bối bây giờ mang theo mỉm cười, nhìn áo bào xám tu sĩ một mắt, ánh mắt đảo qua Mạnh Hạo bọn người.

“Nghĩ đến các vị đạo hữu nội tâm có không ít nghi vấn, nơi đây là một chỗ cổ trận, trận pháp này thông hướng này phúc địa một chỗ bị phong bế chi địa, trên thực tế cái này phúc địa sớm tại mấy trăm năm trước liền bị Thanh La Tông phát hiện, nhưng phát hiện người, lại không phải Thanh La Tông đệ tử, mà là tiểu muội một vị tiền bối.

Sau đó Thanh La Tông vì này phúc địa, làm cho tiền bối gia nhập vào Thanh La Tông, cũng liền xuất hiện trong tông môn, ta Hàn hệ một mạch, mà lần này tiến vào nơi này cổ đồ, cũng chính là ta Hàn hệ một mạch tộc thúc, nhiều năm nghiên cứu phía dưới, cuối cùng lấy bí pháp đem tự thân huyết mạch luyện chế, lúc này mới phản tổ ngưng tụ ra.

Bởi vì......” Hàn Bối trầm mặc mấy hơi, lần nữa truyền ra lời nói.

“Bởi vì chỗ này Thượng Cổ phúc địa, đã từng một đời nào đó chủ nhân, chính là ta Hàn gia nào đó đại lão tổ, đáng tiếc lão nhân gia ông ta sớm đã hóa đạo tiêu tan, nhưng huyết mạch bên trong nơi đây cảm ứng, lại tại phía sau nhân trung, khi thì thức tỉnh.

Thanh La Tông mưu đồ nơi đây cái gì, điểm này tiểu muội đích thật là không biết được, tại tộc thúc của ta hóa thành cổ đồ phía trước, đối với ta từng nói tới tại cái này phúc địa bên trong, dựa theo hắn huyết mạch cảm ứng, tồn tại ta Hàn gia khi xưa bí thuật, tuế nguyệt ba quyển chi pháp.

Dùng phương pháp này, có thể luyện chế tuổi vẫn chi bảo, bảo vật này vung ra, có thể nuốt nhân sinh cơ mà dài, cho nên cần Xuân Thu mộc những vật này xem như cơ thể, mới có thể tiếp nhận.

Loại này tuổi vẫn chi bảo, tại Thượng Cổ thời điểm cũng đều cực kỳ kinh người hiếm thấy, bây giờ càng là đã sớm thất truyền, nếu thật nói có, chỉ có nơi đây! Đến nỗi tuế nguyệt tàn quyển quyển thứ nhất, nhưng là...... Tiểu muội vật gia truyền..

---

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (2)

Chương 158 : Phương đỉnh bên ngoài! (2)

Ta muốn ngưng kết ba quyển đầy đủ, luyện chế ra tuổi vẫn chi bảo, chuyện này có nguyên nhân riêng, không muốn để cho Hàn gia những người khác biết được, cũng không muốn để cho Thanh La Tông dò xét, cho nên mới mời chư vị đến, đến nỗi Tạ sư huynh, bởi vì cùng tiểu muội từng có ước định, cho nên mới xuất hiện ở đây.” Hàn Bối âm thanh chầm chậm, dần dần nói ra.

Chỉ là thật giả mấy thành, tất cả mọi người trong lòng đại khái có đếm, lại lấy Hàn Bối bên ngoài triệu tập đám người tác pháp, cũng tồn tại manh mối chỗ, bây giờ Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua đám người, nội tâm dần dần cười.

“Người nơi này sợ là mỗi một cái đều ôm không cùng tâm tư, chân chính nghe Hàn Bối nói tới chuyện xưa, sợ là ngoại trừ ta, không còn người khác. Lại cái này Hàn Bối rõ ràng cũng hiểu biết điểm này, trước đây mở miệng, có vấn đề lớn.

Bất quá...... Cái này tuế nguyệt tàn quyển ứng tám chín là thực sự, ta bây giờ thiếu khuyết sắc bén pháp bảo, kiếm gỗ có thể tính thứ nhất, còn cần khác làm chuẩn bị, lại Xuân Thu mộc lấy gương đồng phục chế không khó, nếu có được đến cái này phương pháp luyện chế, cũng là giải quyết vấn đề này.

Nhưng cũng muốn chú ý cẩn thận, một khi không ổn, lập tức liền muốn lấy Như Ý Ấn rời đi.” Mạnh Hạo hạ quyết tâm lúc, Hàn Bối đã giơ tay phải lên, bấm niệm pháp quyết ấn về phía phía dưới cổ trận.

Trận này lộ ra tang thương, như một đầu ngủ say hung thú đang chậm rãi thức tỉnh, phát ra ông minh chi thanh, mặt đất cũng theo đó chấn động, rất nhanh, liền có một mảnh ánh sáng lóe lên, quang mang này không có tản ra quá xa, chỉ bao phủ tại cái này phạm vi trăm trượng, cũng không bay lên không.

Cơ hồ tại trận pháp này tia sáng xuất hiện một cái chớp mắt, Hàn Bối ngẩng đầu nhìn trời một cái sắc, giống như tại tính toán thời gian nào, sau đó mới thân thể lắc lư một cái, bước vào trong trận pháp, Tạ Kiệt mỉm cười, cũng theo đó bước vào trong đó, đến nỗi từ có đạo bọn người, bây giờ cũng đều không nói một lời, từng cái đi vào.

Mạnh Hạo linh thức đảo qua, xác định đây chỉ là một chỗ truyền tống trận sau, suy nghĩ một chút, nhìn xem trong trận pháp mấy người thân ảnh sắp mơ hồ, lúc này mới chậm rãi đi vào, tại bước vào trận pháp không lâu sau, nơi đây tia sáng bỗng nhiên lóe lên, ảm đạm xuống, bên trong đám người thân ảnh, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Lúc xuất hiện, bầu trời như trước vẫn là phúc địa chi thiên, nhưng đại địa lại tràn ngập vô số khe hở, ở phía xa, bỗng nhiên tồn tại một tòa quái vật khổng lồ, khi nhìn rõ vật này một cái chớp mắt, Mạnh Hạo hai mắt lộ ra tinh mang, nhưng rất nhanh liền hóa thành bình thường.

Đó là một tôn cực lớn thanh đồng phương đỉnh!

Đỉnh này ước chừng mấy vạn cao, sừng sững ở giữa thiên địa, phảng phất chống đỡ bầu trời, thanh đồng chi sắc, tang thương cổ phác, phảng phất tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, một khí thế bàng bạc, từ chiếc đỉnh lớn này thượng tán ra, khiến cho tất cả bước vào người nơi này, bao quát Hàn Bối ở bên trong, đều tại một cái chớp mắt này, bị cái này thanh đồng đại đỉnh chấn nhiếp.

“Đỉnh vì nước chi khí, không thể không đại khí vận người luyện chế, nơi đây...... Lại có một tôn kinh người như thế chi đỉnh!”

“Vật này nhất định là chí bảo, là ai có khí phách lớn như vậy, luyện chế được như thế một tôn thiên địa chi đỉnh!”

“Xem trọng bộ dáng tang thương vô cùng, tồn tại ít nhất vài vạn năm, thậm chí càng lâu, chẳng lẽ là Thượng Cổ một vị nào đó đại năng đem hắn luyện chế được......” Đủ loại tâm tư, tại một cái chớp mắt này, theo số đông trong lòng người sinh sôi, cả đám đều hô hấp hơi gấp rút, liền xem như cái kia luôn luôn lạnh lùng áo bào xám tu sĩ, bây giờ cũng đều thở sâu, nhưng trong mắt của hắn, lại là có ánh sáng kì dị chợt lóe lên.

Tạ Kiệt nơi đó, nhưng là nheo cặp mắt lại, nửa ngày mới khôi phục tới.

Mạnh Hạo một mắt liền nhận ra, đỉnh này, chính là trước kia ở đó cái gọi là lối đi ra, sợi đằng tử vong phía trước, truyền đến trong tấm hình tồn tại chi đỉnh, thậm chí bây giờ hắn nhìn bốn phía lúc, lập tức nhận ra, ở đây...... Chính là lúc trước đám người cảm ứng, cái gọi là mở miệng.

Mạnh Hạo trong lòng cười lạnh, nhưng thần sắc cũng không lộ mảy may, âm thầm lấy ra Như Ý Ấn, thử một lần phía dưới, nội tâm đối với Kháo Sơn lão tổ không thể không bội phục, cái này Như Ý Ấn không biết là trình độ gì bảo vật, thế mà ở đây, cũng vẫn như cũ có thể dùng.

Bây giờ hơi có yên tâm, ngẩng đầu nhìn về phía đại đỉnh lúc, Mạnh Hạo tâm thần vẫn là không nhịn được bị hắn chấn nhiếp, hắn cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng hôm nay đứng ở chỗ này, vẫn là có loại tự thân nhỏ bé như sâu kiến cảm giác.

“Đỉnh này đã nứt......” Từ có đạo trưởng thán một tiếng.

Đám người bây giờ cũng đều chú ý tới, tại trên tôn này kinh thiên động địa đỉnh đồng thau, tồn tại một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở này xuyên qua đại đỉnh, như muốn đem hắn sinh sinh bổ ra, cứ việc không thành công, nhưng lại lưu lại một khe hở khổng lồ.

Kẽ hở này người bên ngoài nhìn lại, nhao nhao nội tâm ngờ tới là cùng một dạng kinh người pháp bảo va chạm tổn thương, nhưng rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, lại là để cho hắn hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, này khe hở cho Mạnh Hạo cảm giác, tuyệt không phải pháp bảo gì gây thương tích, theo Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn đã nghĩ tới chính mình trải qua Lôi Kiếp, ẩn ẩn cảm thấy kẽ hở này, có chút giống là Lôi Đình buông xuống bổ ra!

“Ai nếu có thể đem chiếc đỉnh lớn này lấy đi, luyện thành tự thân pháp bảo, có thể rung động Tu chân giới.” Tạ Kiệt nhẹ giọng mở miệng, hai mắt nhìn xem đại đỉnh, lộ ra lửa nóng.

——

Hôm nay tám càng, canh thứ nhất đưa lên!! Đối với Nhĩ Căn tới nói, hôm nay, chính là liều mạng một ngày, người sống một đời, nên có phấn đấu, liều mạng nguyệt phiếu, liều mạng đặt mua, liều mạng bộc phát, liều mạng cơ thể, nếu không có này liều mạng ý, nhân sinh ít một chút niềm vui thú, nhiều một chút dáng vẻ già nua, cho nên, Nhĩ Căn muốn liều mạng!!

Nhân tâm cũng là thịt dài, Nhĩ Căn không tin, liều mạng không ra đại đại nhóm xúc động!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (1)

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (1)

Hàn Bối thở sâu, trong mắt có một vệt vẻ kích động nhanh chóng thoáng qua, giơ tay phải lên lúc, lập tức có một mảnh nguyệt nha hình dạng Cổ Ngọc bay ra, này ngọc màu xanh đen, không giống như là thường tại trên nhân thủ thưởng thức chi vật, ngược lại giống như ẩn sâu cổ mộ bên trong, không thấy ánh mặt trời sau, khiến cho này ngọc hấp thu quá nhiều âm tử chi khí, cho nên trở thành bây giờ màu sắc.

Giờ phút này nguyệt nha Cổ Ngọc bay ra, bỗng nhiên giữa không trung tản mát ra hào quang óng ánh, quang mang này bao trùm bốn phía sau, đám người lập tức nhìn thấy, này quang như sóng, vặn vẹo phía dưới, thẳng đến chiếc đỉnh lớn này bên trên lộ ra khe hở mà đi, lại kéo dài theo khe hở, tiến vào trong đỉnh.

“Tuế nguyệt còn lại hai cuốn, liền tại bên trong!” Hàn Bối tinh thần hơi rung động, thân thể lập tức bay đi, thẳng đến phía trước, Tạ Kiệt, họ Lý trung niên nữ tử, còn có từ có đạo cùng với cái kia áo bào xám tu sĩ, lập tức bay ra.

Mạnh Hạo cũng theo đó dựng lên, 6 người hóa thành trường hồng, bay thẳng lên, không ngừng mà tới gần nơi này bàng bạc đại đỉnh, càng đến gần, một cỗ khó mà hình dung uy áp thì càng tràn ngập, đỉnh này đang lúc mọi người trong mắt, thì phảng phất càng lúc càng lớn.

Một lát sau, khi 6 người đến gần đỉnh này khe hở chỗ, nhìn xem trước mắt giống như hẻm núi một dạng khe hở, cả đám đều dừng thân, không còn tiến lên, thông qua khe hở, có thể nhìn thấy trong đỉnh đen kịt một màu.

Lại tại kẽ hở này biên giới, có từng tia từng tia sương mù lượn lờ, những sương mù này rất nhạt, nhưng lại đem cái khe này hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Tới gần lúc, Tạ Kiệt giơ tay phải lên vỗ xuống túi trữ vật, lập tức từ trong đó bay ra một đạo lục mang, hóa thành một cái tóc xanh thú nhỏ, con thú này thân thể lắc lư, thẳng đến khe hở mà đi, nhưng lại tại đụng chạm khe hở bên trong sương mù nháy mắt, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cơ thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Một màn này, nhìn trong lòng mọi người đều càng thêm cẩn thận.

“Nơi đây cần linh thức người mạnh mẽ, mới có thể đem hắn phá vỡ, khiến cho ở đây trước kia lưu lại nứt khí xuất hiện một tia đóng mở, mới có thể khiến cho ta chờ bước vào.” Hàn Bối đầu tiên là ngẩng đầu phảng phất nhìn sắc trời một chút, như tại tính toán thời gian, sau đó quay đầu nhìn về Mạnh Hạo.

Không chỉ có là nàng như thế, còn lại người, cũng đều đem ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo ở đây, rõ ràng Mạnh Hạo cùng họ Lý nữ tử một trận chiến, linh thức cường đại, cho bọn hắn ấn tượng thật sâu.

“Hàn đạo hữu chớ nói đùa, đỉnh này chế tạo tuế nguyệt vĩnh cửu, vẻn vẹn khí tức đã lạ thường, cho dù là có chỗ vỡ vụn, thế nhưng tuyệt không phải Mạnh mỗ có thể rung chuyển áp chế chi vật.” Mạnh Hạo sắc mặt trầm xuống, không khách khí nói.

“Mạnh đạo hữu hiểu lầm, tiểu muội há có thể không biết đỉnh này tuyệt không phải chúng ta tu vi có thể rung chuyển, ta chỗ này có một cái gia truyền chi bảo, có thể triệt tiêu đỉnh này nứt khí, chỉ là làm cho đạo hữu lấy linh thức ngự giá, đem hắn uy lực bày ra, làm cho này kẽ hở khí tức đóng mở mà thôi.

Bởi vậy vật chỉ có thể một người thi triển, mà Mạnh đạo hữu linh thức là chúng ta bên trong tối cường, mong rằng đạo hữu tương trợ, bước vào đỉnh này sau, còn có một số khu vực, thì không còn cần Mạnh đạo hữu ra tay.

Ngoài ra ta chờ tu vi mặc dù không đủ, nhưng cây quạt này có linh, chỉ cần thôi động, liền có thể thời gian ngắn phóng xuất ra xa xa siêu việt chúng ta tu vi chi lực, là một kiện ta Hàn gia chuyên vì nơi đây luyện chế chí bảo.” Hàn Bối vội vàng mở miệng, lời nói lúc phải tay nâng lên vỗ túi trữ vật, lấy ra một bạt tai lớn nhỏ cây quạt, cây quạt này chỉ có ba mảnh lông vũ, mỗi một phiến đều tồn tại lít nha lít nhít rất nhiều phù văn chữ nhỏ.

Mạnh Hạo thần sắc hơi trì hoãn, nhìn cây quạt một mắt, trầm tư chốc lát sau giơ tay phải lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức cây quạt này thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, bị Mạnh Hạo hai mắt tinh mang chớp động đảo qua, một cái đặt tại trước mặt, không có đi đụng chạm.

Cẩn thận nhìn một chút sau, Mạnh Hạo trầm tư phút chốc, lúc này mới khẽ gật đầu.

Gặp Mạnh Hạo đồng ý, Hàn Bối lỏng khẩu khí, cùng mọi người cùng một chỗ đều lui sau mấy bước, không có đứng tại sau lưng Mạnh Hạo, mà là đứng ở có thể bị hắn nhìn thấy vị trí, để tránh gây nên hiểu lầm.

Mạnh Hạo thần sắc không lộ hỉ nộ, linh thức bỗng nhiên tản ra, cái này tản ra phía dưới, lập tức bốn phía bao quát Hàn Bối năm người, đều từng người ngưng thần, cảm nhận được Mạnh Hạo linh thức, vẻn vẹn cái này hơi hơi khuếch tán, đã có thể so với tự thân, không khỏi đều đối Mạnh Hạo, càng thêm lưu ý.

Mạnh Hạo linh thức trực tiếp hiện lên, dung nhập cây quạt bên trong lại kiểm tra một phen, xác định này trong quạt chỉ có một đạo thuộc về Hàn Bối ấn ký, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía đại đỉnh khe hở.

Một lát sau, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên vung đi, linh thức bay vọt, lập tức để cho cây quạt này trong nháy mắt như thiêu đốt hỏa diễm, ba mảnh lông vũ quỷ dị nhúc nhích, một cỗ gió lốc, tại Mạnh Hạo bốn phía vụt xuất hiện.

Theo Mạnh Hạo vung vẩy, gió xoáy này nháy mắt rời đi Mạnh Hạo bên ngoài thân thể, thẳng đến khe hở bên trong sương mù mà đi, trong nháy mắt tới gần, tiếng thét quanh quẩn ở giữa, như đụng vào kẽ hở sương mù bên trên, khiến cho những sương mù kia lập tức chậm rãi quay cuồng lên, giống như lẫn nhau có thể triệt tiêu, nhưng gió xoáy này không đủ, rất nhanh liền bị tiêu hao.

“Đích thật là có thể triệt tiêu, bất quá có chút phí sức.” Mạnh Hạo thấy được đại đỉnh khe hở bên trong sương mù, bây giờ giống như tái sinh, khôi phục như lúc ban đầu, trầm ngâm chốc lát, giơ tay phải lên ở giữa, linh thức lần nữa tản ra, lần này, so trước đó còn mạnh hơn linh thức, từ trên thân Mạnh Hạo tràn ra lúc, cây quạt kia thiêu đốt chi lực càng kinh người hơn, thậm chí đều xuất hiện hai màu hỏa diễm!

Chung quanh hắn năm người, nhưng là tại thời khắc này, nhao nhao hai mắt co vào, bọn hắn cảm nhận được Mạnh Hạo thời khắc này linh thức, lại vượt qua phía trước gần như nhiều gấp đôi, khiến cho bọn hắn toàn bộ đều tâm thần chấn động, nhất là Hàn Bối, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt, lập tức mang theo ngưng trọng cùng kiêng kị.

Cùng lúc đó, Mạnh Hạo linh thức như bị hút rút lui, cấp tốc bị quăng vào cây quạt bên trong, nhưng hắn từ đầu đến cuối cảnh giác, nếu có không bị khống chế dấu hiệu, hắn sẽ lập tức chặt đứt linh thức liên hệ.

Gió lốc xuất hiện, càng ngày càng mạnh, cũng chính là mấy cái gào thét thời gian, đã mau nhìn không rõ Mạnh Hạo thân ảnh, tất cả mọi người ngưng thần nhìn nháy mắt, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên hướng về phía trước một phiến.

Cái này một phiến phía dưới, cây quạt kia một cây lông vũ trực tiếp hóa thành tro bụi, cái thứ hai lông vũ cũng bắt đầu tán loạn, nhưng phong chi mạnh, lại là tạo thành oanh minh tiếng vang, thẳng đến kẽ hở sương mù mà đi, thậm chí tại đụng chạm một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cây quạt trong tay cái thứ ba lông vũ, cũng theo đó trở thành tro bụi.

Toàn bộ bảo phiến, trực tiếp toái diệt, nhìn Hàn Bối cứ việc đau lòng, nhưng lại lập tức ngóng nhìn khe hở, thành bại, chỉ ở lần này..

---

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (2)

Chương 159: : Há cùng quý họ cùng tồn tại!  (2)

Oanh

Tiếng vang kinh thiên, cái kia khổng lồ vòng xoáy chi phong lập tức cùng sương mù đụng chạm, lẫn nhau không ngừng mà triệt tiêu phía dưới, một cái khe, bỗng nhiên từ cái này mỏng manh trong sương mù hiển lộ ra.

Cơ hồ liền tại đây khe hở xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung khí tức âm hàn, trực tiếp từ trong khe hở này, từ bên trong chiếc đỉnh lớn, hiện lên mà ra, nháy mắt giống như cuồng phong đập vào mặt, theo số đông mặt người phía trước trực tiếp quét ngang mà qua.

Như là mở ra nào đó phiến đóng lại rất lâu môn, bây giờ cửa mở, thổi lên khí tức ẩn chứa tuế nguyệt, lúc theo số đông mặt người phía trước quét ngang, đem tính cả Mạnh Hạo ở bên trong 6 người, thổi cùng nhau lui lại, nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng tại cái này âm hàn tuế nguyệt bên trong bên trong, giống như tồn tại một loại nào đó ký ức, tràn ngập 6 người lúc, tại trước mắt của bọn hắn, bỗng nhiên xuất hiện một màn phảng phất không biết bao nhiêu năm tháng phía trước, nơi này hình ảnh.

Trong tấm hình, là một tôn kinh thiên động địa thanh đồng đại đỉnh, sừng sững ở bên trên đại địa, bầu trời là màu đỏ, từng đạo kinh người sấm sét, ùng ùng rơi xuống, không ngừng mà bổ đỉnh này, như muốn đem cái này đỉnh đồng thau, phá huỷ giữa thiên địa.

Nhưng chiếc đỉnh lớn này, phảng phất tồn tại một cỗ không cam lòng chi ý, tại tia chớp này oanh minh ở giữa, thế mà chậm rãi bay lên không, thậm chí ở đó màu đỏ trên bầu trời, tựa hồ tồn tại một cái vô hình vòng xoáy, huyễn hóa ra hoàn toàn mơ hồ thế giới, đỉnh này chính là muốn nghịch thiên dựng lên, ở trong thiên kiếp, đi đến bên trong vòng xoáy mơ hồ thế giới.

Càng là tại đại địa bên trên này, bây giờ tồn tại gần như ngàn vạn thậm chí nhiều hơn thân ảnh, những thứ này thân ảnh cả đám đều nửa quỳ tại đại địa, trong miệng phát ra như kinh văn một dạng âm thanh, không ngừng mà vịnh niệm, sóng âm như dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh âm, quanh quẩn lúc, rơi vào Mạnh Hạo trong tai, hắn lập tức liền nghĩ tới Thanh La Tông cái kia gần ngàn đệ tử, khoanh chân trên mặt đất, vịnh niệm chi kinh, nghe...... Cứ việc nghe không được cụ thể, nhưng cảm giác lại là giống nhau như đúc.

“Ngươi ý thương khung đại tinh không, làm cho mái vòm nắp ta mắt, Kiến Mộc không thuận, từ sụp đổ tinh không, chủ ta mặc dù ngủ say, nhưng há có thể cùng quý họ cùng tồn tại!” Âm thanh oanh minh, kinh thiên động địa, từ trong đỉnh này truyền ra lúc, bầu trời Lôi Đình từng đạo kinh người mà rơi, như muốn đem chiếc đỉnh lớn này, triệt để đánh nát, giờ này khắc này, ngoại trừ Mạnh Hạo, bao quát Hàn Bối ở bên trong năm người, toàn bộ tỉnh táo lại, trước mắt hình ảnh tiêu thất, nhưng mỗi một cái đều là tâm thần bị vừa mới nhìn một màn chấn động, bây giờ lẫn nhau nhìn lại, đều thấy được lẫn nhau tâm thần rung động.

Nhưng duy chỉ có Mạnh Hạo, bởi vì ở cách bên trên, càng tới gần thì đại đỉnh, càng là trước hết nhất đụng chạm thổi lên tuế nguyệt phong chi người, cho nên hắn so năm người khác, tại trên hình tượng này, nhìn nhiều đến một chút, ở những người khác đều trước mắt hình ảnh tiêu thất lúc, tại trong mắt Mạnh Hạo, còn có hình ảnh xuất hiện.

Trong tấm hình, thanh đồng đại đỉnh bay lên không, thế nhưng màu đỏ bầu trời Lôi Đình, lại là tại thời khắc này cơ hồ ngưng kết cùng một chỗ, không biết bao nhiêu đạo thiểm điện ở bên trong, bỗng nhiên hóa thành một thanh khổng lồ trường mâu, mâu này chợt nhìn, giống như một cây răng, vờn quanh kinh người sấm sét, oanh minh ở giữa thẳng đến đỉnh này mà đến.

Oanh minh ở giữa, cái này thanh đồng đại đỉnh bỗng nhiên chấn động, một đạo tuyệt đại khe hở trực tiếp bị xỏ xuyên thông suốt mở, đại đỉnh không cách nào bay lên không, thẳng đến đại địa rơi xuống, oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất lúc, thứ hai cái thanh âm truyền ra, đây là một cái thanh âm trầm thấp, phảng phất mang theo thở dài, từ cái này thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn, chầm chậm truyền ra.

“Ngươi cũng không nguyện để cho ta mang theo đỉnh này cùng nhau rời đi, thì...... Ta giấc ngủ ngàn thu nơi này, nhìn ngươi vẫn lạc ngày.”

Hình ảnh, tại lúc này, mới từ Mạnh Hạo trước mắt tiêu tan, hắn thở sâu, lúc ngẩng đầu nhìn về phía chiếc đỉnh lớn kia, nhìn xem đỉnh này khe hở bây giờ sương mù lộ ra khe hở đang nhanh chóng khép lại.

Hàn Bối thần sắc lộ ra lo lắng, bây giờ không chút do dự, thân thể bỗng nhiên bay lên, thẳng đến khe hở mà đi, mấy người khác đều ánh mắt chớp động, bây giờ không nói hai lời, lao nhanh gào thét, thẳng đến khe hở.

Mạnh Hạo ở gần nhất, bây giờ hai mắt tinh mang lóe lên, thân thể nhanh chóng bay ra, trong nháy mắt liền theo đám người cùng nhau, xông vào trong cái khe, tại bước vào kẽ hở này, tiến vào chiếc đỉnh lớn này một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm thấy, trong túi càn khôn gương đồng, đột nhiên nóng lên một chút.

Bây giờ không phải xem xét thời điểm, Mạnh Hạo vừa mới xuyên qua khe hở, bước vào chiếc đỉnh lớn này bên trong, nhìn là, rõ ràng là một chỗ sấm sét Lôi Đình thế giới.

Chiếc đỉnh lớn này bên trong, ước chừng mấy vạn trượng lớn nhỏ, tồn tại đếm không hết oanh minh sấm sét, những cái kia sấm sét không ngừng mà buông xuống, như sấm trì đồng dạng, khiến cho ở đây tia sáng chói mắt phảng phất liệt dương.

Nhưng mọi người tới không bằng đi xem đỉnh kia nội thế giới, liền từ trong bọn họ, truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vị kia họ Lý trung niên nữ tử, là cái cuối cùng đi vào, nhưng lại tại nàng bước vào nơi này nháy mắt, một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, tốc độ nhanh khó mà hình dung, trực tiếp bổ vào trên người nàng, oanh minh ở giữa, nữ tử này liền chỉ truyền ra một tiếng hét thảm, liền lập tức cả người trở thành tro bụi, tính cả túi trữ vật, đều toàn bộ nát bấy trở thành hư vô.

——

Trời tối người yên, trước bàn viết sách, đáng tiếc Hồng Tụ đã ngủ, chỉ có Nhĩ Căn một người tại cái này an tĩnh ban đêm, viết bản thân điên cuồng.

Mắt đã tràn ngập tơ máu, gian phòng tràn đầy sương mù, trên mặt bàn mấy bình trống không nâng cao tinh thần đồ uống, mặc đồ ngủ, hai ngón tay ở giữa kẹp lấy thiêu đốt đầu mẩu thuốc lá.

Ngươi tại trong mộng đẹp, ta tại mộng bên ngoài, ta liều mạng, chỉ mong ngươi có thể nhìn đến.

Tiếp tục, gõ chữ!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (1)

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (1)

Một màn này xuất hiện quá mức đột nhiên, khiến cho Từ Hữu Đạo nơi đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cạnh áo bào xám tu sĩ, cũng là hai mắt bỗng nhiên co rút lại một chút, không chần chờ chút nào lập tức giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay nhiều hơn một cái Mộc Giản.

Này Mộc Giản tràn ra thanh quang, như có trình độ nhất định tránh sét hiệu quả, khiến cho áo bào xám tu sĩ bị thanh quang vờn quanh, càng là hướng phía sau ra khỏi mấy bước, giống như không muốn cùng mọi người tới gần quá.

Tạ Kiệt cũng là sắc mặt lao nhanh biến hóa, cơ hồ tại áo bào xám tu sĩ trên thân thanh quang lấp lóe thời điểm, trong tay của hắn cũng xuất hiện một tôn mộc điêu, cái này mộc điêu có ba đầu sáu tay, tại lúc xuất hiện, hóa thành nhu hòa chi mang, vờn quanh tại Tạ Kiệt bốn phía.

Hàn Bối tốc độ càng nhanh, có thể nói là nơi đây bên trong người, phản ứng nhanh nhất một cái, sớm tại Tạ Kiệt cùng áo bào xám tu sĩ phía trước, trước người nàng, liền có một tòa tam thải đài sen xuất hiện, rõ ràng cũng là có thể trình độ nhất định tránh sét chi bảo.

Chỉ có Từ Hữu Đạo  Mạnh Hạo hai người, bây giờ thân không bên cạnh vật, cái kia Từ Hữu Đạo hừ lạnh một tiếng, mở ra phía trước phun ra một khỏa màu lam bảo đan, đan này có bích sắc vầng sáng, khuếch tán ra, miễn cưỡng đem hắn cơ thể bao trùm.

Nhìn qua 4 người thời khắc này biểu hiện, Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nếu mấy người kia riêng phần mình không có tâm tư khác, Mạnh Hạo kiên quyết không tin, làm sao có thể bốn người này, đồng thời đều có tránh được Lôi Chi Bảo, chỉ sợ nơi đây trừ chính hắn ra, không có nhất tâm tư, chính là chết đi kia họ Lý trung niên nữ tử.

“Hàn đạo hữu hảo thủ đoạn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt đảo qua 4 người.

“Nơi đây có như thế Lôi Đình, tiểu muội cũng không có sớm đoán trước, tại sao thủ đoạn mà nói, nếu Mạnh đạo hữu không có tránh sét chi vật, tiểu muội ở đây còn có một mảnh tránh sét diệp, tuy nói hiệu quả bình thường, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.” Hàn Bối nhẹ giọng mở miệng, nàng phía trước từ đầu đến cuối đang nhìn Mạnh Hạo, nhất là nhìn thấy Mạnh Hạo cũng bước vào trong đỉnh, hai mắt hơi hơi lóe lên, bây giờ giơ tay phải lên lúc, trong tay nhiều hơn khắp nơi óng ánh sáng long lanh phiến lá, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Cạnh Tạ Kiệt 3 người, thì đều đem ánh mắt rơi vào Mạnh Hạo nơi đó, không biết có tâm tư gì, ánh mắt của bọn hắn để cho Mạnh Hạo cảm thấy tựa hồ có chút vấn đề, chính mình không có suy tư biết rõ, mà rõ ràng cái này một số người, lại đều biết được.

Nơi đây Lôi Đình oanh minh, phía trên sấm sét kết nối một mảnh, theo oanh minh tiếng vang, ở đây hướng về bát phương khuếch tán, khí thế kinh người, mỗi một đạo sấm sét đều cực kỳ cường hãn, có thể nhất kích đem một cái Trúc Cơ hậu kỳ đánh chết, có thể thấy được lốm đốm.

Càng là ở mảnh này khắc công phu, lại có một đạo thiểm điện gào thét ở giữa chớp mắt tới, tại bên người mọi người gào thét mà qua, oanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số hình cung sấm sét du tẩu.

“Mạnh mỗ không có tránh được Lôi Chi Vật, nhưng lại có dẫn lôi chi pháp.” Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, lời nói truyền ra lúc mở miệng phun một cái, lập tức một cỗ Lôi Vụ bay ra, co vào phía dưới, tại trước mặt Mạnh Hạo hóa thành Lôi Kỳ.

Này kỳ phía trên ánh chớp lượn lờ, bên trên càng có Mạnh Hạo phía trước hấp thu một tia thiên kiếp chi lực, khiến cho cái này Lôi Kỳ bây giờ càng thêm bất phàm, xuất hiện sau, lập tức liền khiến cho nơi đây phía trên vô tận Lôi Đình, bỗng nhiên vặn vẹo, phảng phất muốn bị hấp dẫn.

Một khi nơi đây sấm sét bị hấp dẫn mà đến, như vậy tại một cái chớp mắt này, đừng nói là Mạnh Hạo, mấy người khác cho dù là có tránh sét chi pháp, cũng đều căn bản là không cách nào chống cự mảy may, toàn bộ đều biết trong chốc lát bước lên họ Lý trung niên nữ tử theo gót, tan thành mây khói.

Cái này Lôi Kỳ vừa ra, nơi đây Lôi Đình sấm sét vặn vẹo đồng thời, Mạnh Hạo bỗng nhiên hút một cái, liền lập tức đem cái này Lôi Kỳ một lần nữa nuốt vào trong miệng, như thế mới khiến cho nơi đây muốn bị hấp dẫn mà đến sấm sét, cùng giữa không trung oanh minh nổ tung, cũng không có tới lâm, nhưng rõ ràng chỉ cần này kỳ ở nơi này thời gian hơi dài một chút, nhất định đem vô tận sấm sét toàn bộ hấp dẫn tới, đến lúc đó, không người có thể sống.

Một màn này, lập tức để cho Tạ Kiệt biến sắc, áo bào xám tu sĩ nơi đó cũng là hai mắt lập tức co vào, Từ Hữu Đạo lui ra phía sau mấy bước, thở sâu, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc trong mắt kiêng kị khó mà che giấu.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, trong chốc lát liền hiện lên ở bọn họ trong lòng, khiến cho mấy người kia toàn bộ nội tâm lộp bộp một tiếng, bây giờ trong nháy mắt sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

“Đạo hữu cử động lần này, ý muốn cái gì là!” Áo bào xám tu sĩ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi mở miệng.

“Mạnh đạo hữu, ngươi cái này tác pháp, hơi quá đáng.” Tạ Kiệt ở một bên, cũng là âm trầm mở miệng, nội tâm thì cực kỳ cảnh giác, câu nói này nói ra lúc, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

Từ Hữu Đạo trầm mặc, hắn hai lần nhìn ra Mạnh Hạo cường hãn, có thể nói là bây giờ trong mọi người đối với Mạnh Hạo kiêng kỵ nhất giả, bây giờ chỉ là phức tạp nhìn qua Mạnh Hạo, không nói gì, nội tâm lần nữa cảm thán, trước mắt cái này Mạnh Hạo tâm cơ thâm trầm không kém gì một chút Kết Đan lão quái.

Hắn không cần có tránh sét chi vật, hắn chỉ cần có dẫn Lôi Chi Bảo, thì này cục rõ ràng là gây bất lợi cho hắn, có thể trong nháy mắt liền sẽ nghịch chuyển, trở thành đối với tất cả mọi người bất lợi.

“Không có gì, chỉ là nhắc nhở các vị đạo hữu một chút, Mạnh mỗ ở đây bây giờ thế nhưng là đưa thân vào tùy thời có thể bị sấm sét đánh xuống trạng thái.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, đứng ở nơi đó, phảng phất nếu có sấm sét tới, hắn liền lập tức thi triển dẫn Lôi Chi Bảo dáng vẻ.

Hàn Bối nơi đó lập tức trầm mặc, nhưng cũng chính là thời gian mấy hơi thở, liền trên mặt lộ ra ấm áp mỉm cười.

“Phía trước cùng Mạnh đạo hữu nói giỡn, đạo hữu cũng đừng coi là thật, nơi đây Lôi Đình, tiểu muội tự có biện pháp làm cho đạo hữu tránh đi.” Nàng nói, giơ tay phải lên trước người trên đài sen lấy xuống một mảnh lá sen, đang muốn đưa ra lúc, Mạnh Hạo nơi đó bỗng nhiên cười cười, lại cất bước ở giữa thẳng đến Hàn Bối đi tới.

Hàn Bối nơi đó sắc mặt biến đổi, nội tâm của nàng đã bị Mạnh Hạo trước đây cử động chấn nhiếp, bây giờ mắt thấy Mạnh Hạo tới, không khỏi lui lại.

“Hàn đạo hữu không cần phiền toái như vậy, ngươi ta dùng chung này liên hoa đài, chẳng phải là tốt hơn, chẳng lẽ đạo hữu không muốn?” Mạnh Hạo đến gần sau, nhàn nhạt mở miệng, bốn phía Lôi Đình oanh minh, như giúp đỡ uy.

Hàn Bối sắc mặt có chút khó coi, còn không chờ nàng nói cái gì, áo bào xám tu sĩ đã gật đầu một cái, truyền ra lời nói.

“Như thế tốt lắm.”

“Lão phu cũng đối này đồng ý.” Từ Hữu Đạo bên trong tâm nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói.

Tạ Kiệt hai mắt hơi hơi lóe lên, không có ngăn cản.

Hàn Bối chần chờ một chút, khi nhìn về Mạnh Hạo, lộ ra cười khổ..

---

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (2)

Chương 160: : Bên ngoài bên trong tròn, thiên địa đại thế! (2)

“Tất nhiên Mạnh đạo hữu yêu cầu như thế, tiểu muội há có thể không đồng ý.” Trong giọng nói, cắn răng, mở ra một đạo đài sen màn sáng khe hở, khiến cho Mạnh Hạo cất bước đi vào.

Mắt thấy Mạnh Hạo đến gần Hàn Bối, nơi đây ba người khác, mới tính hơi yên tâm, phía trước Mạnh Hạo cái kia uy hiếp cử động, thực sự quá ngoài dự liệu của bọn họ, càng là bây giờ nhớ tới, đều cảm thấy lông tơ cao vút, nhiều Mạnh Hạo tàn nhẫn cảm giác.

Hàn Bối nụ cười rất miễn cưỡng, nhìn thật sâu một mắt Mạnh Hạo sau, khẽ khom người, đi thẳng về phía trước, Tạ Kiệt 3 người cũng theo đó mà đi, Mạnh Hạo tại đài sen này trong phạm vi, thần sắc bình tĩnh, cũng đi thẳng về phía trước.

Một nhóm năm người, dần dần như đi vào trong lôi trì, tiếng oanh minh ở đây kinh thiên động địa, khi thì có sấm sét rơi xuống, đánh vào đại địa, để cho mặt đất này lập tức nổi lên vô tận hình cung ánh chớp gợn sóng.

Cũng may năm người tránh sét chi bảo rõ ràng đều có không tầm thường chỗ, cho nên ở đây, coi như an toàn, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua mấy người kia, trong lòng cười lạnh, những người này pháp bảo, rõ ràng tuyệt không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể nắm giữ, đoán chừng tại cái này mỗi một cái tu sĩ sau lưng, đều có một cỗ tiềm tàng thế lực ủng hộ, thụ ý bọn hắn bước vào ở đây.

“Sau lưng Tạ Kiệt, chỉ có Thanh La Tông, đến nỗi áo bào xám tu sĩ cùng với Từ Hữu Đạo  sợ cũng không phải đơn giản tán tu, mà là có lai lịch lớn.” Theo trước mọi người đi, bốn phía Lôi Đình càng ngày càng nhiều, tiếng oanh minh cơ hồ nối thành một mảnh, sấm sét phạm vi lớn khuếch tán, nhìn liền cực kỳ kinh người, Mạnh Hạo từng gặp Lôi Kiếp, bây giờ nhìn nơi này sấm sét, càng là so hắn gặp Lôi Kiếp, còn cường đại hơn không thiếu.

“Ở đây tuyệt không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tới lâm, một đạo thiểm điện liền có thể đem chúng ta giết chết sạch sẽ, nhưng mấy người kia thế mà không có ai đối với cái này sinh ra nghi vấn, hiển nhiên là đã sớm biết được một màn này.”

“Lôi Kiếp nhằm vào ta, là bởi vì ta Đạo đài hoàn mỹ, không cho phép tồn tại, mà nơi đây chi đỉnh...... Rõ ràng nếu thật thiên có linh, tại trên làm tức giận, càng là đối với chiếc đỉnh lớn này tồn tại mãnh liệt không dung chi ý, muốn diệt nó tâm, phải mạnh hơn ta.” Mạnh Hạo ánh mắt nhìn về phía phía trước, cứ việc nơi đây có Lôi Đình tồn tại, cũng không phải là đen như mực, thế nhưng nguyên nhân chính là sấm sét quá nhiều, khiến cho hết thảy đều chói mắt, ngược lại có chút nhìn không rõ, nếu muốn thấy rõ nơi này hết thảy, cần gần phía trước một chút mới có thể.

Một đường không người mở miệng nói chuyện, mãi đến đi qua ước chừng gần nửa canh giờ, đám người đã thâm nhập nơi đây nội bộ, nơi này sấm sét Lôi Đình tuy nói càng nhiều, nhưng lại phần lớn là tồn tại ở chung quanh, khiến cho cặp mắt của bọn hắn, chói mắt cảm giác yếu ớt một chút, tại một cái chớp mắt này, nhao nhao thấy được phía trước nơi xa, một màn làm cho tất cả mọi người hô hấp nháy mắt cấp tốc cảnh tượng!

“Đây là......” Từ Hữu Đạo thở sâu, thần sắc lộ ra rung động.

Trong mắt Tạ Kiệt có kích động chợt lóe lên, hô hấp tùy theo gấp rút, một bên áo bào xám tu sĩ hai mắt lấp lóe u mang, bây giờ ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước.

Hàn Bối nơi đó, càng là trong mắt sáng vô cùng.

Đang lúc mọi người phía trước nơi xa, tại chiếc đỉnh lớn này bên trong đích chính trung tâm, bỗng nhiên tồn tại chín vị pho tượng to lớn, cái này chín vị pho tượng mỗi một cái đều là nam tử trung niên, quần áo cùng bây giờ người khác biệt, càng đơn giản hơn, nhưng lại có thể nhìn ra cũng là trường bào.

Chín người này, có 3 người mang theo mào đầu, hai người tóc dài xõa vai, thậm chí còn có một người đỉnh đầu không phát, từng trận khó mà hình dung khí thế, từ trên chín vị pho tượng này khuếch tán ra, phảng phất mỗi một vị, đều đại biểu giữa thiên địa chứng đạo con đường cường giả.

Đây là chín vị, nhưng phàm là nhìn thấy, liền sẽ lập tức tâm thần rung động, cảm nhận được bọn hắn đã từng huy hoàng cường giả pho tượng! Cái này 9 cái pho tượng, bây giờ lại cũng không phải là thẳng tắp đứng thẳng, mà là toàn bộ đều quỳ một chân trên đất, hai tay nâng cao, đầu người thấp.

Bọn hắn giơ cao trên hai tay, bỗng nhiên mỗi người đều nâng khác biệt chi vật!

Có luận pháp chi bảo, có xem xét liền vật phi phàm chi kiếm, còn có bảo bình chi mang, đủ loại pháp bảo, cũng không phải là cùng pho tượng một thể, mà là chân chính tồn tại, bây giờ bảo quang lập loè, huyễn hóa khổng lồ không ít hư ảnh, khiến cho Mạnh Hạo tại nhìn lại lúc, lập tức thở sâu.

Trong đó một tòa pho tượng, giơ cao trong hai tay, bỗng nhiên tồn tại hai cuốn cổ tịch! Mà pho tượng này gương mặt dáng vẻ, lại cùng Hàn Bối, có như vậy mấy phần chỗ tương tự!

Càng là tại pho tượng kia sau lưng, tồn tại một đạo khe nứt to lớn, kẽ hở kia, hiển nhiên là không biết bao nhiêu năm tháng phía trước, bị một đạo thương khung lôi, sinh sinh bổ ra.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, để cho bốn phía những người khác đều hô hấp dồn dập, là cái này chín vị kinh người pho tượng thành vòng hình quỳ lạy vị trí trung tâm...... Cất giữ, một tôn thanh đồng tròn đỉnh!

“Bên ngoài bên trong tròn, đây là thiên địa đại thế!” Mạnh Hạo tâm thần oanh một tiếng.

——

canh thứ ba!! Trời đều đã sáng, các đạo hữu đều rời giường a, bằng không thì Nhĩ Căn luôn có mình tại ở đây kịch một vai cảm giác......

Không nói, ăn chút điểm tâm, tiếp đó đi viết canh thứ tư!! Hôm nay tám càng, nguyệt phiếu có hay không!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (1)

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (1)

Bên ngoài là đại địa Phương Đỉnh, bên trong thì thương thiên Viên Đỉnh, cái này phương viên mà nói, chính là thiên địa đại thế!

Một màn này, rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo tâm thần chấn động, hắn cảm nhận được cái này cực lớn trong đỉnh thế giới, ẩn chứa một loại không nói ra được càn khôn chi ý.

“Chín người quỳ lạy, chín vì thiên địa cực điểm, cái này quỳ xuống không phải chín người pho tượng, cái này quỳ xuống, rõ ràng là ám chỉ gầm trời này chi ý!” Áo bào xám tu sĩ thân thể run rẩy, thì thào tắt tiếng.

“Không đúng không đúng, đỉnh này như thế nào phản, không phải là dạng này, trời tròn đất vuông, đây là cổ chi thiên hạ công nhận chi đạo, tụng vạn vạn năm đã thành lý, đây cũng là thiên hạ đạo lý.

Hẳn là bên ngoài vì Viên Đỉnh bên trong vì phương, đây mới là chính xác, đây mới là phù hợp thiên bên ngoài như trên, mà ở bên trong như sau thuyết pháp......” Áo bào xám tu sĩ thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, không ngừng mà thì thào nói nhỏ, giống như đối với cái này Phương Đỉnh trong thế giới tồn tại Viên Đỉnh, rất không hiểu.

Từ đạo hữu kinh ngạc nhìn viên kia đỉnh, hai mắt rất nhanh liền lộ ra ánh sáng kì dị, không biết nghĩ tới điều gì.

Tạ Kiệt nhưng là nheo lại mắt, tuy nói tâm thần cũng bị rung động, nhưng lại nhanh chóng lấy ra một cái ngọc giản, càng đem nơi này hết thảy, toàn bộ đóng dấu ở trên thẻ ngọc.

Hàn Bối nơi đó, bây giờ như thất thần, nhìn qua sau sau lưng kẽ hở pho tượng, trong mắt lộ ra một vòng như vãn bối triều bái thôi huy hoàng tiên tổ lúc, mới phải xuất hiện tia sáng.

“Ta nghĩ tới, trời tròn đất vuông, lấy Viên Đỉnh bên ngoài cả ngày, lấy Phương Đỉnh ở bên trong hóa địa, đây là thuận thiên chi ý, mà nơi đây...... Đây rõ ràng là bao hàm nghiệt tâm, đây là muốn lấy đại địa che trời, muốn đem thương khung chôn lòng đất chi ý!!

Chính là như vậy, cái này Viên Đỉnh chính là thiên, Phương Đỉnh chính là địa, nơi đây...... Là mộ!!” Áo bào xám tu sĩ thất thanh mở miệng, âm thanh lộ ra một vẻ sắc bén cùng hãi nhiên, thân thể càng là tại thời khắc này đặng đặng đặng lui ra phía sau.

“Sùng bái chín người, đích thật là thiên cực, nhưng lại là bị người mạnh mẽ luyện tại trong pho tượng, ám chỉ truyền thuyết bên trong kỳ môn cửu tinh, lấy cửu tinh bái đỉnh, ngưng kết thương khung đại thế, lấy thanh đồng Phương Đỉnh, chôn thương khung chi tâm!

Thật là lớn khí phách, thủ bút thật lớn, lấy thiên địa táng thiên thành mộ phần thổ, dùng cái này mộ phần thổ tạo tự thân chi mộ!!

Đây là người nào Mai Thân chi địa, càng là muốn lấy cái chết ý, đi đoạt thương thiên tạo hóa! Đây là mộ, vậy cái này phía ngoài toàn bộ phúc địa, chính là mộ phần!

Hợp lại, ở đây không còn là phúc địa, cũng không phải hung địa, mà là một tòa nghịch Thiên Phần mộ!” Áo bào xám tu sĩ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng trong mắt lại lộ ra Minh Lượng Chi mang, giơ tay phải lên lúc không ngừng mà bấm đốt ngón tay, âm thanh dần dần càng ngày càng cao.

Thanh âm của hắn từng cái rơi vào trong tai mọi người, dần dần hóa thành hàn ý, khiến cho Tạ Kiệt cùng Từ Hữu Đạo  đều thần sắc nhanh chóng biến hóa, Mạnh Hạo thở sâu, đè xuống tâm thần chấn động, đối với áo bào xám tu sĩ nói tới sự tình, hắn có loại mãnh liệt cảm giác đồng ý, nơi đây...... Có lẽ thật sự chính là một chỗ phần mộ chỗ.

Mạnh Hạo nghĩ tới hắn nhìn thấy trong tấm hình, lúc chiếc đỉnh lớn này bị sét đánh tránh ra khe hở hướng về đại địa, truyền ra nam tử trầm thấp thanh âm.

“Ngươi cũng không nguyện để cho ta mang theo đỉnh này cùng nhau rời đi, thì...... Ta giấc ngủ ngàn thu nơi này, nhìn ngươi vẫn lạc ngày.”

Mạnh Hạo thở sâu, hắn lại nghĩ tới vẫn là lúc trước trong tấm hình, bên trong đỉnh một cái khác thanh âm tang thương.

“Ngươi ý thương khung đại tinh không, làm cho mái vòm nắp ta mắt, Kiến Mộc không thuận, từ sụp đổ tinh không, chủ ta mặc dù ngủ say, nhưng há có thể cùng quý họ cùng tồn tại!”

Mạnh Hạo não hải quanh quẩn cái này trước đây âm thanh, trái tim của hắn phanh phanh nhảy lên, hắn đã nghĩ tới Xuân Thu mộc truyền thuyết, nghĩ tới truyền thuyết bên trong, cái kia Kiến Mộc không thuận thương khung từ sụp ở tinh không phía trước, hắn càng là nghĩ tới Thái Ách nhất tộc diệt vong, thậm chí nghĩ tới Huyết Tiên trong mặt nạ ba đuôi trong Phiên, đệ tam trên đuôi viết quý chữ!

Cùng với, Huyết Tiên trong truyền thừa, chỗ rõ ràng yêu cầu, đời này muốn luyện quý họ người huyết mạch!

“Quý, cái họ này, đại biểu hàm nghĩa gì......” Mạnh Hạo trái tim phanh phanh nhảy lên, ẩn ẩn cảm thấy này họ tuyệt không phải bình thường, nhưng cụ thể sự tình, bây giờ lại giống như bí ẩn bao phủ, nhìn không rõ, đoán không ra triệt để.

“Các vị đạo hữu chớ có bối rối.” Đúng lúc này, Hàn Bối âm thanh truyền ra, giống như linh đang thanh thúy, quanh quẩn bốn phía, cứ việc ép không qua Lôi Đình thanh âm, thế nhưng truyền vào trong tai mọi người.

“Nơi đây phải chăng phần mộ, ta không biết được, nhưng chắc hẳn chư vị cũng đều nhìn ra, cái kia tay nâng Cổ Kinh pho tượng người, là tổ tiên của ta, hắn pho tượng khe hở, là bị Thiên Lôi tránh đi, nhưng cũng chính vì vậy, mới khiến cho một quyển kinh thư bay ra, bị chúng ta hậu nhân thu được.

Có thể nói, nơi đây tồn tại chí bảo, nhưng chỉ có kinh thư thích hợp, bởi vì hắn tám pho tượng, vẫn như cũ hoàn mỹ.” Hàn Bối bây giờ quay người, nhìn về phía Mạnh Hạo bọn người.

“Tiểu muội bên ngoài tham dự nhiều lần bí thương, chư vị có thể nhìn đến tin tức của ta, lời thuyết minh hữu duyên, các ngươi tới đây tuy nói đều tồn tại đủ loại tâm tư, sau lưng đều tồn tại khác biệt thế lực, chuyện này ta tự nhiên sẽ hiểu, những thế lực này là ai cũng tốt, ta không thèm để ý.

Ta chỉ hi vọng chư vị xem ở kỳ môn cửu tinh phân tình, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, dù sao chúng ta bây giờ chỉ là nhìn thấy, còn chưa đến gần, chờ đến gần sau, ta tự có Phương Pháp gỡ xuống cái kia hai cuốn kinh thư, chúng ta cùng nhau thác ấn.

Mà tiểu muội duy nhất tư nhân mục đích, chính là muốn tại pho tượng kia phía dưới, đi bái một chút tổ tiên.” Hàn Bối nhẹ nói, bình tĩnh nhìn qua đám người, lời của nàng giống như ẩn chứa một cỗ có thể để người ta an tĩnh lại kỳ dị sức mạnh, khiến cho áo bào xám tu sĩ thở sâu, thần sắc dần dần khôi phục như thường, chỉ là Mạnh Hạo nhìn lại lúc, lại luôn cảm thấy, người này phía trước lời nói, phảng phất là cố ý mượn điên cuồng chi dạng nói ra.

Mặt khác hắn đối với Hàn bị nói tới “Xem ở kỳ môn cửu tinh phân tình” Câu nói này, hơi nghi hoặc một chút.

“Đường này đã không xa, nhưng kế tiếp, liền cần Từ đạo hữu cùng ti Mã đạo hữu, đoạn đường này, Lôi Đình dần dần nhiều, càng gian nan hơn, nguyên bản chúng ta là không thể nào có cơ hội, nhưng năm đó quyển thứ nhất tuế nguyệt sách cổ bay ra lúc, dĩ khai ích ra một con đường, đi đường này, cho dù là chúng ta, cũng biết an toàn không thiếu, lại quan trọng nhất là, nơi đây Lôi Đình sấm sét uy lực, cũng không phải từ đầu đến cuối sắc bén..

---

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (2)

Chương 161 : Cửu Cổ Vô Mạnh! (2)

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có suy yếu thời điểm, cứ việc thời gian ngắn ngủi, chỉ có nửa canh giờ công phu, nhưng lại có thể để cho chúng ta an toàn bước vào trong đó.

Mà ta lựa chọn thời gian, từ giờ phút này bắt đầu, chính là Lôi Đình suy yếu nhất thời điểm!” Hàn Bối nói xong, ánh mắt đảo qua đám người sau, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, giống như đang chờ đợi thời gian.

Cũng chính là mấy chục giây công phu, lập tức bốn phía này Lôi Đình sấm sét, trong nháy mắt ảm đạm xuống, cứ việc vẫn là lít nha lít nhít, nhưng cho mọi người uy áp, lại là rõ ràng giảm thiểu rất nhiều, không phải phía trước giống như để cho người ta kinh khủng.

“Nơi đây Lôi Đình suy yếu chỉ có nửa canh giờ! Từ đạo hữu, ti Mã đạo hữu, mau chóng!” Hàn Bối hai mắt lộ ra Minh Lượng Chi mang, giơ tay phải lên vung lên, viên kia ảm đạm Cổ Ngọc bay ra, phiêu phù ở bên ngoài như chỉ dẫn phương hướng, bao phủ đám người đỉnh đầu.

Từ Hữu Đạo suy nghĩ một chút, thân thể trực tiếp hướng về phía trước bước ra, cái kia áo bào xám tu sĩ thần sắc khôi phục như thường, bây giờ cũng theo đó bước, hai người đi ở phía trước, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi chi lực, trong chốc lát từ trên thân hai người khuếch tán ra, một người trong đó tu vi trong hơi thở, rõ ràng tồn tại Mộc thuộc tính cảm giác, áo bào xám tu sĩ nơi đó, lại cơ thể tản ra bụi đất chi ý, khiến cho trần chôn mộc ý, lúc đi lại, phóng ra từng trận hào quang màu vàng đất.

Càng là tại trong tay hai người, phân biệt lấy ra khác biệt pháp bảo, Hàn Bối nơi đó càng là thở sâu, giơ tay phải lên lúc, viên kia tuế nguyệt Cổ Ngọc tràn ra tia sáng, đám người lúc này mới chú ý cẩn thận tiến lên.

Nơi đây Lôi Đình rõ ràng hư nhược quá nhiều, khiến cho một nhóm năm người tốc độ cực nhanh.

Nhưng càng đến gần phía trước pho tượng chỗ, nơi này Lôi Đình thì càng đông đúc, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, khi thì rơi xuống, cho dù là rơi vào bên cạnh, cũng đều khiến cho tâm thần mọi người chấn động.

Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ, từ từ từng bước chật vật, pháp bảo một khi vỡ vụn, lập tức hai người cũng không chút nào chần chờ lần nữa lấy ra khác biệt tránh sét chi bảo, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không nói một lời, cũng không có biểu lộ ra muốn trợ giúp tư thái, hắn đã làm xong chính mình chuyện làm, kế tiếp, nếu còn cần hắn đi ra tay, lại có chút nói không thông.

Lại Mạnh Hạo đã nhìn ra nơi đây mấy người kia, sợ là đều phải so với chính mình hiểu rõ nơi đây, nếu đã như thế, còn có thể lựa chọn đến, chắc hẳn cũng đều có không ít thủ đoạn còn không có bày ra.

Mạnh Hạo trong tay, từ đầu đến cuối cất giấu Như Ý Ấn, cái này đồng dạng là thủ đoạn của hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần qua đám người tốc độ càng ngày càng chậm, Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ hai người sắc mặt càng trắng bệch hơn, cũng chống đỡ đến cực hạn, mãi đến đang lúc mọi người phía trước, cái kia chín vị pho tượng càng ngày càng gần, bốn phía sấm sét càng là càng ngày càng nhiều lúc, hai người kia sử dụng pháp bảo đã không biết vỡ vụn bao nhiêu, bây giờ bọn hắn phun ra máu tươi, không còn tiến lên.

Đúng lúc này, chợt, một đạo thiểm điện Lôi Đình ầm ầm tới, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến đám người ở đây, chỉ lát nữa là phải rơi xuống, Từ Hữu Đạo bọn người biến sắc trong nháy mắt, Hàn Bối sử dụng tuế nguyệt Cổ Ngọc, bây giờ bỗng nhiên tản mát ra tia sáng, cùng tia chớp kia đụng nhau, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, Hàn Bối phun ra máu tươi, không chỉ là hắn, Mạnh Hạo, Từ Hữu Đạo  Tạ Kiệt cùng với cái kia áo bào xám tu sĩ, đều toàn thân lượn lờ ánh chớp, riêng phần mình phun ra máu tươi, đều sắc mặt trắng bệch, nhất là Từ Hữu Đạo cùng Tư Mã hai người, mà là phảng phất thân thể đều có chút run rẩy.

Nhìn xem đạo thiểm điện kia tiêu tan trở thành số lớn hình cung ánh chớp khuếch tán, đám người lúc này mới trường hô khẩu khí, nhìn bốn phía lúc, cẩn thận kiêng kị chi ý, càng rõ ràng hơn.

“Hàn đạo hữu không phải nói nơi đây sấm sét đã suy yếu sao, vì cái gì tia chớp này mạnh như thế!” Từ Hữu Đạo bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Hàn Bối.

Mạnh Hạo lau đi khóe miệng máu tươi, nhưng hai mắt lại là tia sáng lóe lên, trong cơ thể hắn lưu lại sấm sét, bây giờ lại toàn bộ bị Lôi Kỳ hấp thu, khiến cho này kỳ bây giờ, phảng phất lại có một số khác biệt.

Mà hắn ở đây, nhìn như thụ thương, trên thực tế cái kia phun ra một ngụm máu sau, đã khôi phục như thường, nhưng sắc mặt của hắn, nhưng như cũ tận lực áp chế tái nhợt.

“Các ngươi tất nhiên lựa chọn đến, cũng sẽ không không biết được, nơi đây, căn bản cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ có thể đến chỗ, nếu không phải ta đối với nơi này hiểu rõ, nếu không phải ta có tuế nguyệt Cổ Ngọc, nếu không phải một chút ngươi ta đều biết nguyên nhân, chúng ta chớ nói đi đến ở đây, liền đỉnh kia đều không thể bước vào.

Đến nỗi ngươi nói lôi, nơi đây cho dù là ở vào suy yếu đoạn thời gian bên trong, nhưng vẫn là sẽ khi thì có hay không bị suy yếu lôi buông xuống.” Hàn Bối lau đi máu tươi, lạnh giọng lúc mở miệng, nhìn về phía Tạ Kiệt.

“Tạ sư huynh, đến nơi đây, chúng ta đều lần lượt xuất lực, đã đến ngươi ra tay thời điểm, nơi đây Thanh La Tông để ý hơn cái kia thần bí chi vật, muốn lấy Bách Linh Đài đem hắn câu ra, cho nên đối với ta chỗ này nhìn như bỏ mặc không để ý tới, có thể đoán chừng bây giờ tại đỉnh kia bên ngoài, đã bí mật ôm cây không ít.

Nhưng ngươi ta lòng dạ biết rõ, bọn hắn không dám vào tới, không phải chín đại họ Cổ người, ai vào ai chết, chín đại họ Cổ tại Nam Vực xuống dốc, thậm chí còn không bằng mới xuất hiện chi tộc, càng là phàm nhân chiếm đa số, có thể tu hành đều bị các tông nuôi nhốt, nhìn như phong quang, kì thực như sinh, Thanh La Tông có thể có hai người chúng ta, cũng coi như dị thuật.” Hàn Bối đột nhiên mở miệng.

Tạ Kiệt trầm mặc phút chốc, mỉm cười.

“So sánh với việc này, ta càng là hiếu kỳ, chín đại họ Cổ không mạnh, nơi đây chín tòa pho tượng, càng không cùng Mạnh đạo hữu tương tự giả, như vậy vị này Mạnh đạo hữu, lại là vì cái gì có thể bước vào ở đây?” Tạ Kiệt thâm ý sâu sắc liếc Mạnh Hạo một cái.

——

Có độc giả hỏi ta, vì cái gì liều mạng như vậy, bởi vì, nếu như ta không liều mạng nữa, liền thật sự nhanh già...... Ngươi có thể nói ta là đang liều nguyệt phiếu, liều mạng đặt mua, nhưng ta biết rõ, ta chân chính liều chết, ngoại trừ những thứ này, cho mình, liều mạng cực hạn của mình!

Trước kia lúc, viết viết liền ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi, tuy nói chỉ có hơn ba giờ, nhưng cũng có tác dụng.

Ta tiếp tục viết canh thứ năm, đoạn này tình tiết dự định hôm nay làm liền một mạch viết xong.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (1)

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (1)

Chẳng những là Tạ Kiệt nhìn về phía Mạnh Hạo, Từ Hữu Đạo cùng với áo bào xám tu sĩ, cũng tại lúc này, thâm ý sâu sắc nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là tại một cái chớp mắt này, có bừng tỉnh, hắn hiểu được phía trước vì cái gì chính mình bước vào chiếc đỉnh lớn này sau, mọi người nhìn về phía ánh mắt của mình, có chút kỳ dị.

Bởi vì chín đại họ Cổ không mạnh, cho nên nhìn thấy chính mình bước vào sau, bọn hắn từng cái nội tâm đều ngờ tới, chính mình ở đây dùng dùng tên giả.

Thậm chí nội tâm rất nhiều nghi hoặc, bây giờ cũng đều bỗng nhiên giải khai, càng là theo ánh mắt của hắn xuyên qua đại lượng sấm sét, rơi vào trên cách đó không xa cái kia chín vị pho tượng to lớn lúc, cũng nhìn thấy cái này chín vị trong pho tượng, ngoại trừ lại cùng Hàn Bối người giống nhau, nghiễm nhiên còn có cùng Từ Hữu Đạo  cùng áo bào xám tu sĩ thậm chí Tạ Kiệt người giống nhau.

Những thứ này pho tượng khắc vẽ, đúng là bọn họ khi xưa tiên tổ hạng người, mà mấy người kia dòng họ, cũng ngược dòng tìm hiểu cổ lão, được xưng là chín đại họ Cổ.

“Ta là chín đại họ Cổ sao......” Mạnh Hạo nội tâm thầm nghĩ, nhưng rất nhanh liền trên mặt tươi cười, chỉ là nụ cười kia có chút lạnh, hắn có thể xác định, chính mình tuyệt không phải chín đại họ Cổ người.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới, tại bước vào chiếc đỉnh lớn này một cái chớp mắt, trong túi càn khôn gương đồng, nóng cái kia một chút, nếu vẻn vẹn như thế, có lẽ còn không cách nào quá mức chứng minh cái gì, nhưng rất nhanh, Mạnh Hạo liền nghĩ đến phía trước tại trận kia bí hội lúc, chính mình cũng là tại cái này gương đồng nóng lên sau, mới nhìn thấy Hàn Bối tản ra có liên quan tuế nguyệt tàn quyển sự tình.

“Chắc hẳn cái này Hàn Bối vì hôm nay, chuẩn bị không thiếu thời gian, càng tuyệt đối không phải hơn chỉ tham dự một lần bí hội, sợ là tại rất nhiều nơi, rất nhiều nơi, đều lộ ra loại này chỉ có có Trúc Cơ hậu kỳ linh thức, lại quan trọng nhất là, có chín đại họ Cổ huyết mạch người, mới có thể thấy được tin tức.” Mạnh Hạo đã hiểu rõ bảy tám phần, chợt dâng lên, nhưng là đối với gương đồng càng hiếu kỳ hơn.

“Đây rốt cuộc là một mặt cái gì tấm gương, có thể dẫn động hung thú thể nội khí tức nổ tung, có thể tồn tại kinh người phục chế hiệu quả, lại có thể man thiên quá hải, khiến cho ta dù không phải là chín đại họ Cổ, nhưng cũng có thể bước vào ở đây.” Đủ loại ý niệm tại Mạnh Hạo trong đầu nhanh chóng thoáng qua, đối với ngoại nhân mà nói, đây hết thảy cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thậm chí Tạ Kiệt lời nói nói xong cũng không bao lâu.

“Chín đại họ Cổ có hay không mạnh, Mạnh mỗ không biết được, nhưng ta bước vào đỉnh này, đi đến ở đây, đã nói rõ vấn đề.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, trên thần sắc để cho người ta nhìn không ra cái gì suy nghĩ biến hóa.

Tạ Kiệt hai mắt lóe lên, hơi nhíu lên lông mày, Mạnh Hạo lời nói này nói hắn á khẩu không trả lời được, Mạnh Hạo nơi đó vô luận thừa nhận vẫn là phủ nhận, cho dù là giải thích, hắn cũng có lời nói tới nói, nhưng hết lần này tới lần khác trả lời như vậy, giống như thừa nhận lại như phủ nhận, giống như giải thích lại như nghiêm túc giải thích, để cho Tạ Kiệt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo một mắt.

Mạnh Hạo trả lời rất trực tiếp, hắn không biết, nhưng nghĩ đến xuất hiện ở đây, cái kia có lẽ hẳn là chín đại họ Cổ.

“Mạnh đạo hữu đã trả lời chắc chắn ngươi, Tạ sư huynh, trên người ngươi có tông chủ vì nơi đây chuyên môn ban cho Thanh Ẩn Đan, chuyện này ta vẫn biết được, ngươi còn không cần ra!”

Hàn Bối bình tĩnh mở miệng, Tạ Kiệt nơi đó trầm mặc phút chốc, nhìn chung quanh sấm sét, sắc mặt có chút âm trầm, giơ tay phải lên bỗng nhiên vỗ trán một cái, lập tức phun ra một cái móng tay nắp lớn nhỏ Thanh Đan, đan này bỗng nhiên bay ra, thẳng đến phía trước mà đi, cơ hồ ngay tại kỳ trùng ra nháy mắt, lập tức cái này đan này oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, tản mát ra số lớn thanh sắc khí tức, những khí tức này lăn lộn khuếch tán, những nơi đi qua, lại khiến cho Lôi Đình nhao nhao trong suốt, như bị ẩn tàng.

Tại một cái chớp mắt này, Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ đầu tiên xông ra, Mạnh Hạo cùng Hàn Bối còn có Tạ Kiệt 3 người, ở phía sau xông lên, năm người trực tiếp xông ra gần trăm trượng xa.

“Thanh Ẩn Đan ta chỉ có ba cái!” Trăm trượng sau đó, Tạ Kiệt sắc mặt âm trầm, lúc mở miệng thanh quang lóe lên, lại một cái Thanh Ẩn Đan bay ra, thẳng đến phía trước, những nơi đi qua Lôi Đình ảm đạm như bị ẩn tàng, năm người thân thể lần nữa xông ra.

Mượn hai cái Thanh Ẩn Đan chi lực, năm người tại cước bộ dừng lại nháy mắt, đã tới gần cái kia chín tòa pho tượng khổng lồ phía dưới, ngẩng đầu nhìn lại lúc, cái này chín vị pho tượng khí thế kinh người, nhất là ở giữa Viên Đỉnh, càng là như ẩn chứa thương khung.

Một cỗ tang thương khí tức viễn cổ, phảng phất theo ánh mắt, có thể đập vào mặt, khiến người như về tới vô tận năm tháng phía trước, cảm nhận được năm đó mênh mông chi ý.

Hàn Bối trong mắt kích động bây giờ cũng không còn cách nào ẩn tàng, nàng hô hấp dồn dập, nhìn xem trước mắt thuộc về hắn tổ tiên pho tượng, bên cạnh Từ Hữu Đạo  còn có áo bào xám tu sĩ thậm chí là Tạ Kiệt, cũng đều từng cái tâm thần không thể bình tĩnh, bọn hắn đoán đi, phân biệt cũng là bọn hắn tiên tổ.

Trong mấy người này tâm suy nghĩ, Mạnh Hạo sẽ không đi lý giải, cho nên thần sắc của hắn là là bình tĩnh nhất người, giờ khắc này ở cái này khoảng cách gần, ngẩng đầu từ trên chín vị pho tượng này từng cái nhìn qua, cuối cùng nhìn về phía, nhưng là tôn kia đại biểu bầu trời Viên Đỉnh.

trên đỉnh này điêu khắc sơn hà, nhưng không có thương khung......

Đang nhìn lúc, bỗng nhiên tại Mạnh Hạo trong dư quang, hình như có đồ vật gì, tại một pho tượng trên thân bỗng nhúc nhích, Mạnh Hạo lập tức hai mắt tinh mang lóe lên, bỗng nhiên nhìn lại lúc, hắn bỗng nhiên trợn to mắt.

Hắn nhìn thấy ở đó cùng áo bào xám tu sĩ gương mặt hơi tương tự pho tượng trên bờ vai, có một chút tro bụi rơi xuống, lộ ra một cái tứ phương chi hình, giống như chất keo, giống như có lực đàn hồi, giống như da đông lạnh giống như chi vật.

Trắng noãn màu sắc, khiến cho vật này để cho người ta lần đầu tiên nhìn thấy, sẽ không tự chủ được có loại muốn một ngụm nuốt cảm giác, vật này tại pho tượng kia trên bờ vai, giống như run run người, theo bụi bậm rơi xuống, cái này tựa như da đông lạnh chi vật lại Mạnh Hạo trừng mắt miệng dưới mặt đất, như có sinh mệnh, bỗng nhiên nhảy một cái, lại từ pho tượng bả vai, trực tiếp rớt xuống đỉnh đầu, sau đó lại bị bắn lên, ở giữa không trung có một tấm miệng lớn tại da đông lạnh trên thân thể nứt ra, bỗng nhiên hút một cái, lập tức trên bầu trời này sấm sét, thế mà như run rẩy một dạng, càng là trực tiếp có như vậy hơn 10 đạo thẳng đến cái này da đông lạnh mà đến..

---

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (2)

Chương 162: : Cực Yếm hiển thế! (2)

Rơi vào da đông lạnh trong miệng, vật này truyền ra nhấm nuốt thanh âm, như nuốt Lôi Đình mà sống, bây giờ thân thể càng là rơi xuống, tại trong Mạnh Hạo giật mình sửng sốt, giật giật, cuối cùng nhảy tới trên Viên Đỉnh, không nhúc nhích.

Một màn này, chẳng những là Mạnh Hạo nhìn thấy, bởi vì cái này da đông lạnh phía trước đưa tới thanh thế không nhỏ, cũng khiến cho Hàn Bối bọn người, cũng nhao nhao bị hắn hấp dẫn, toàn bộ nhìn lại, khi nhìn rõ vật này một cái chớp mắt, Hàn Bối hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, Tạ Kiệt nơi đó nhưng là trợn to mắt, trợn mắt há mồm, hai người theo bản năng nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau chấn kinh.

“Vật này......”

“Vật này hẳn là Thanh La Tông lần này muốn lấy Bách Linh Đài, câu ra Cực Yếm a.” Áo bào xám tu sĩ bỗng nhiên nói, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia da đông lạnh, lộ ra từng trận u mang, thậm chí ở trong con ngươi hắn, đều xuất hiện một chút phảng phất thôi diễn dựng lên phù văn, cái này cùng tu vi không quan hệ, hoàn toàn chính là đôi mắt này kỳ dị.

Hàn Bối cùng Tạ Kiệt không đợi nói chuyện, cái kia da đông lạnh bỗng nhiên nhảy lên, trên thân thể lại huyễn hóa ra một khuôn mặt, đó là một lão già khuôn mặt, bây giờ từ từ nhắm hai mắt, nhưng cái mũi lại tủng mấy lần, hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra mờ mịt, nhưng thân thể lại là trong nháy mắt bay lên, thẳng đến cái này Phương Đỉnh bên trong cửa ra vào mà đi, nhưng tại giữa không trung lúc, lại là một trận, phảng phất chần chờ, phiêu phù ở giữa không trung, khi thì nuốt vào sấm sét.

Một màn này nhìn tất cả mọi người ánh mắt sáng ngời.

“Vật này vì cái gì gọi là Cực Yếm?” Mạnh Hạo bỗng nhiên nói, nhìn về phía áo bào xám tu sĩ.

“Chuyện này ta cũng không biết nguyên nhân, thậm chí ngay cả lai lịch đều không thể tra được, đối với cái này vật nghiên cứu nhiều nhất, hẳn là Thanh La Tông người, ta chỗ này cũng chỉ là biết được một chút điểm, dường như đang rất sớm phía trước, từ trong thiên địa có vật này tồn tại lúc, liền được người xưng là Cực Yếm.” Áo bào xám tu sĩ chậm rãi mở miệng.

“Vật này là cái gì, lão phu không thèm để ý, nửa canh giờ đã qua nửa còn lại, nếu Hàn đạo hữu còn không đem cái kia tuế nguyệt sách cổ gỡ xuống, chúng ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công!” Từ Hữu Đạo nơi đó, bỗng nhiên nói.

Hàn Bối không nói gì, nhưng lại lập tức khoanh chân ngồi ở hắn tổ tiên pho tượng phía dưới, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, trước người cái kia ảm đạm Cổ Ngọc tràn ra từng trận lục sắc quang mang, đem hắn toàn thân vờn quanh lúc, Mạnh Hạo bỗng nhiên hai mắt lóe lên, không lộ ra dấu vết như tránh né như thiểm điện, hướng hắn đến gần một chút.

Bốn phía bây giờ tương đối rất yên tĩnh, chỉ có sấm sét Lôi Đình ầm ầm gào thét, thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng đi qua gần trăm hơi thở sau, Hàn Bối hai mắt bỗng nhiên đóng mở, trong miệng thì thào giống như truyền ra chú ngữ thanh âm, bây giờ Từ Hữu Đạo cùng áo bào xám tu sĩ, còn có Tạ Kiệt, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế đều âm thầm cảnh giác.

Đúng lúc này, Hàn Bối chú ngữ thanh âm đột nhiên dừng lại, nàng phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi rơi vào trước mặt Cổ Ngọc bên trên, lập tức cái này Cổ Ngọc tản mát ra càng thêm chói mắt lục sắc quang mang, theo tia sáng lập loè, này ngọc bỗng nhiên vừa bay xông ra, lại thẳng đến Hàn Bối tiên tổ pho tượng hai tay mà đi.

Nhưng tốc độ lại không phải rất nhanh, mà là xiêu xiêu vẹo vẹo, cùng lúc đó Hàn Bối nơi đó sắc mặt càng thêm tái nhợt, phảng phất tại miễn cưỡng chèo chống, như cái này Cổ Ngọc là bị nàng vô hình nâng lên, mắt thấy Cổ Ngọc tới gần pho tượng hai tay, đột nhiên, pho tượng hai tay dâng hai cuốn kinh thư, bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng mãnh liệt minh, càng là xuất hiện tan vỡ vết tích, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung, bỗng nhiên có hai cái Cổ Ngọc, từ cái này hai cuốn kinh thư bên trong trong nháy mắt bay ra.

Một màn này, nơi đây tất cả mọi người đều thấy rất rõ ràng, cho dù là có chỗ hoài nghi, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy kinh thư nổ tung sau, bay ra hai cái Cổ Ngọc, gào thét thanh âm nháy mắt quanh quẩn sau, cũng đều nhao nhao ngưng thần nhìn lại.

Hai cái kia Cổ Ngọc vừa mới bay ra, giống như vật vô chủ ẩn chứa hắn linh giống như, đột nhiên hướng ra phía ngoài phi nhanh, nhìn dáng vẻ, như muốn xuyên thẳng qua mảnh này Lôi Đình chi địa, xông ra Phương Đỉnh bên ngoài.

Nhưng bọn chúng không đợi bay ra bao xa, lập tức bị Hàn Bối khống chế Cổ Ngọc, tràn ra lục sắc quang mang, như bọn chúng ba cái Cổ Ngọc ở giữa tồn tại liên hệ nào đó, lập tức khiến cho cái kia muốn bay xa hai cái Cổ Ngọc, lại đứng tại giữa không trung, lộ ra giãy dụa chi ý, truyền ra vù vù thanh âm.

Hàn Bối bây giờ phun ra ngụm máu tươi, cả người lập tức uể oải, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt thời điểm, sắc mặt nàng biến đổi, khống chế viên kia Cổ Ngọc, cũng giống như không bị khống chế, lại thẳng đến phía dưới rơi đi.

Giờ khắc này, một cái Cổ Ngọc rơi xuống, hai cái Cổ Ngọc muốn bay xa, chuyện này tới đột nhiên, khiến cho đám người căn bản là không kịp nghĩ nhiều, Từ Hữu Đạo hai mắt nháy mắt lóe lên, thân thể trong nháy mắt bay ra, thẳng đến rơi xuống Cổ Ngọc mà đi, áo bào xám tu sĩ nơi đó hai mắt nheo lại, nhưng vẫn là giậm chân một cái, thân thể trong nháy mắt thanh quang lượn lờ, hóa thành trường hồng, phóng tới cái thứ hai Cổ Ngọc, đến nỗi Tạ Kiệt nơi đó, thân thể tuy nói bay lên, nhưng thần sắc lại có vẻ hồ nghi, bay ra thẳng đến cái thứ nhất Cổ Ngọc.

“Các vị đạo hữu chớ có cướp đoạt, vật này không phải ta Hàn họ một mạch chạm vào tất có đại kiếp, ta tự có biện pháp đem cái này ba cái tuế nguyệt Cổ Ngọc ngưng kết trở về.” Hàn Bối gấp giọng mở miệng, trong giọng nói, khóe miệng lần nữa tràn ra máu tươi.

——

Khụ khụ, các đạo hữu có thể đoán được, vật này Cực Yếm, tên lai lịch sao...... canh thứ năm đưa tới, Nhĩ Căn tiếp tục vùi đầu viết canh thứ sáu đi!!

Các đạo hữu, tám càng bộc phát, nguyệt phiếu nơi tay sao

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (1)

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (1)

Nàng nếu không nói như vậy đi vậy thì thôi, giờ phút này lời nói vừa ra khỏi miệng, Từ Hữu Đạo nơi đó tốc độ càng nhanh.

3 người, ba phương hướng, tốc độ nhanh, toàn thân tránh sét chi vật lập loè, bay ra một cái chớp mắt, Mạnh Hạo cũng động, nhưng hắn vẫn cũng không phải là toan tính Cổ Ngọc, mà là thẳng đến bây giờ sắc mặt trắng bệch, giống như phát giác Cổ Ngọc không bị khống chế lộ ra lo âu Hàn Bối.

Đúng lúc này, Từ Hữu Đạo nơi đó đã tới gần Hàn Bối phía trước sử dụng Cổ Ngọc bên cạnh, tay áo hất lên, trực tiếp đem cái này Cổ Ngọc thu vào trong túi trữ vật, quá trình bên trong không có gặp phải chút nào nguy hiểm.

“Ha ha, Hàn đạo hữu, vật này lão phu giúp ngươi thu hồi, bất quá trước hết đặt ở lão phu ở đây, đương nhiên thác ấn một phần, cũng không thiếu được Hàn đạo hữu.” Từ Hữu Đạo tiếng cười truyền ra lúc, Tạ Kiệt nơi đó con mắt đột nhiên tinh quang lập loè, ngoại nhân nhìn hắn thần sắc, có thể thấy được giống như lúc trước hắn còn tại hồ nghi, nhưng hôm nay mắt thấy Hàn Bối không giống làm bộ, cái kia mấy ngụm máu tươi phun ra sau lo nghĩ cùng cừu hận cũng cực kỳ chân thật, lại thêm Từ Hữu Đạo không ngờ thành công, không khỏi không còn mảy may hoài nghi, tốc độ trong nháy mắt tăng nhiều.

Càng là tại tới trước lúc, có sấm sét gào thét mà đến, Tạ Kiệt mở ra phun một cái, lại duy nhất một lần phun ra ba hạt Thanh Ẩn Đan, oanh minh quanh quẩn ở giữa, cái này ba cái đan dược toàn bộ nổ tung, khiến cho Tạ Kiệt phía trước, tất cả sấm sét đều trong nháy mắt bị ẩn tàng, hắn cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp xuyên thẳng qua tự thân sương máu, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng mấy lần, nháy mắt mà đi, trực tiếp đuổi theo cái thứ hai Cổ Ngọc, tay áo hất lên, trực tiếp đem cái này Cổ Ngọc thu vào trong túi trữ vật.

Tạ Kiệt hai mắt lửa nóng, lập tức nhìn về phía áo bào xám tu sĩ nơi đó, áo bào xám tu sĩ bây giờ tốc độ lại cũng tùy theo bạo tăng, rõ ràng trước đây hết thảy, nhìn như truy kích Cổ Ngọc, nhưng trên thực tế lại tồn tại ý dò xét, bây giờ thấy Từ Hữu Đạo cùng Tạ Kiệt đều thành công, hắn lúc này mới tốc độ trong nháy mắt nhanh, chỉ lát nữa là phải đụng tới cái kia phía trước một quả cuối cùng Cổ Ngọc.

Mọi ánh mắt đều trong nháy mắt ngưng kết đi qua, Mạnh Hạo tận mắt thấy áo bào xám tu sĩ hất tay áo một cái, đem cái kia một quả cuối cùng Cổ Ngọc thu vào ống tay áo một sát na, chợt, người này bốn phía sấm sét, cũng không biết vì cái gì, lập tức bạo tăng, cùng nhau mà đến, tốc độ nhanh khó mà hình dung, trong nháy mắt liền có vượt qua mười đạo sấm sét, oanh lâm mà gần.

Áo bào xám tu sĩ bên ngoài thân thể tránh sét chi bảo, căn bản là không cách nào chống cự mảy may, trong nháy mắt liền sụp đổ ra, áo bào xám tu sĩ sắc mặt đại biến, đang muốn liều lĩnh chống cự, nhưng theo một tiếng kinh thiên Lôi Đình oanh minh, đang lúc mọi người trong ánh mắt, áo bào xám tu sĩ cơ thể trực tiếp hôi phi yên diệt, tính cả hắn túi trữ vật, toàn bộ đều nát bấy.

Duy chỉ có viên kia Cổ Ngọc, cho dù là tại cái này Lôi Đình sấm sét phía dưới, cũng vẫn như cũ không tổn hao gì mảy may, giờ khắc này ở áo bào xám tu sĩ nát bấy xương vỡ sau, vẩy xuống ra, hướng về đại địa.

Nhưng vào lúc này, Hàn Bối nơi đó đột nhiên phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại rõ ràng là cắn răng đồng dạng, hai tay run rẩy khi nhấc lên, hướng về kia rơi xuống Cổ Ngọc một ngón tay.

Lập tức cái này Cổ Ngọc run rẩy, lại thay đổi phương hướng, thẳng đến Hàn Bối mà đến, nhưng hôm nay nhất là tới gần Hàn Bối, là Mạnh Hạo, có thể nói cái này Cổ Ngọc, là hướng về phía Mạnh Hạo mà đến.

“Mạnh đạo hữu nghĩ lại!!” Hàn Bối âm thanh đều có chút sắc bén.

Một màn này quá mức đột nhiên, mắt thấy áo bào xám tu sĩ thảm như vậy chết, Tạ Kiệt biến sắc, Từ Hữu Đạo nơi đó cũng là thần sắc lộ ra hoảng sợ, nhưng hai bọn họ ánh mắt, lại là trong nháy mắt hướng về bay hướng Mạnh Hạo cùng Hàn Bối nơi đó Cổ Ngọc, dù sao áo bào xám tu sĩ nơi đó tử vong, phảng phất ngoài ý muốn, cùng Cổ Ngọc không quan hệ.

Hai người thân thể gần như đồng thời bay ra, nhiều như Mạnh Hạo dám cướp, bọn hắn sẽ liên thủ diệt sát chi ý, tốc độ nhanh, nhìn dáng vẻ, giống như so Mạnh Hạo chỉ chậm một chút, nếu là toàn lực phía dưới, bọn hắn sẽ muộn thời gian mấy hơi thở, bị Mạnh Hạo trước tiên đem cái này Cổ Ngọc nắm bắt tới tay.

Nhưng Mạnh Hạo lại hai mắt hơi hơi lóe lên, thân thể lao nhanh ra, thẳng đến hướng chính mình ở đây bay tới Cổ Ngọc, nhưng khóe miệng lại lộ ra một vòng khó mà nhận ra mỉa mai chi ý, giờ này khắc này, 3 người tốc độ nhanh, đảo mắt cũng nhanh muốn tới gần Cổ Ngọc.

Nhưng vào lúc này, chợt, cái kia ở phía xa giữa không trung, giống như rất nhàn nhã da đông lạnh, phảng phất mở mắt ra, nhìn một chút nơi này Mạnh Hạo 3 người, thân thể lại giữa không trung nhảy một cái, tốc độ nhanh không cách nào hình dung, giống như thuấn di, lúc xuất hiện, bỗng nhiên rơi vào Từ Hữu Đạo đỉnh đầu, trực tiếp nằm lên phía trên.

Từ Hữu Đạo lập tức thân thể run một cái, cơ thể trong chốc lát dừng lại, biểu hiện trên mặt hãi nhiên.

“Nói cám ơn hữu cứu ta......” Còn không chờ hắn có hành động gì, lập tức đỉnh đầu hắn da đông lạnh mở miệng ra, hút một cái phía dưới, bốn phía số lớn sấm sét ầm ầm tới, cứ việc nhìn như là bị cái này da đông lạnh hút vào trong miệng, nhưng khi sấm sét sau khi biến mất, cơ thể của Từ Hữu Đạo  đã ở giờ khắc này, trở thành tro bụi.

Thậm chí ngay cả kêu thảm đều không tới nhớ kỹ truyền ra.

Tạ Kiệt sắc mặt đại biến, trợn mắt há mồm, thân thể bỗng nhiên lùi lại, hắn tâm thần chấn động, lộ ra hoảng sợ nhìn về phía cái kia bây giờ thân thể lại nhảy lên, phiêu phù ở giữa không trung da đông lạnh, da đầu lập tức tê dại một hồi.

Đến nỗi viên kia Cổ Ngọc, bây giờ không còn Từ Hữu Đạo cùng Tạ Kiệt cướp đoạt, thẳng đến Mạnh Hạo mà đến, nhưng Mạnh Hạo lại cười cười, thân thể thế mà không phải tiến lên, mà là hướng bên cạnh ra khỏi Mấy bước, tránh đi Cổ Ngọc lộ tuyến, khiến cho cái kia Cổ Ngọc rơi vào Hàn Bối trước mặt, cử động này lập tức để cho Hàn Bối sững sờ, Tạ Kiệt cứ việc tê cả da đầu, nhưng hôm nay cũng bị Mạnh Hạo lui ra phía sau cùng tránh đi, sửng sốt một chút.

“Hai vị tuồng vui này, đã hố áo bào xám, còn nghĩ liền Mạnh mỗ cũng đều hố?” Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười, khi nhìn về Hàn Bối cùng Tạ Kiệt, trong mắt lộ ra một vòng mỉa mai chi ý, mở miệng ở giữa, Lôi Kỳ xuất hiện, khiến cho bốn phía này Lôi Điện nháy mắt vừa loạn..

---

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (2)

Chương 163 : Xảo trá tính toán! (2)

Mạnh Hạo lời nói vừa ra, Hàn Bối nơi đó lập tức nhíu mày, Tạ Kiệt hai mắt lóe lên, không nói gì.

“Chỉ sợ cái này da đông lạnh chi vật xuất hiện, liền xem như Hàn đạo hữu cũng đều không có dự liệu được, cho nên cái này Từ Hữu Đạo tử vong, ngược lại cũng không coi như các ngươi bội ước, mà là thật sự ngoài ý muốn.

Mà mặc kệ các ngươi lựa chọn như thế nào, vừa cần Từ Hữu Đạo tồn tại, như vậy thì lời thuyết minh các ngươi toan tính, cần 3 người mới có thể hoàn thành, bây giờ Từ Hữu Đạo đã chết, ta cảm thấy các ngươi bây giờ hẳn là suy tính, là như thế nào để cho ta có thể đồng ý, thay thế Từ Hữu Đạo vị trí.” Mạnh Hạo mỉm cười lúc mở miệng, trong mắt đã lộ ra hàn mang, âm thanh bình tĩnh, nhưng lại chữ chữ băng hàn.

Bên cạnh hắn Lôi Vụ khuếch tán một chút, khiến cho nơi đây Lôi Đình loạn hơn, nhưng Mạnh Hạo cũng không muốn hấp dẫn cái kia da đông chú ý, hơi tản ra sau, liền đem hắn nghiêm khắc khống chế tại thân thể phụ cận, không để cho tiếp tục tản ra ngoài.

Tạ Kiệt sắc mặt lập tức khó nhìn lên, Mạnh Hạo nơi này tâm cơ, để cho hắn bây giờ cực kỳ kiêng kị, hắn chẳng thể nghĩ tới, một đường hắn trên mặt nổi nhằm vào Hàn Bối, lại Từ Hữu Đạo nơi đó một đường lời nói không nhiều, khiến cho cái này nhìn giống như không có cái gì sơ hở một cái bẫy, lại bị Mạnh Hạo nhìn ra manh mối.

“Là Từ đạo hữu trước khi chết lời nói, lộ ra ý, Mạnh đạo hữu quan sát nhập vi, chuyện này tiểu muội bội phục.” Hàn Bối hơi hơi nở nụ cười, bây giờ trên thần sắc nơi nào còn có mệt mỏi chút nào chi ý.

“Nơi này thật là cuối cùng chỉ cần 3 người liền có thể, không dối gạt đạo hữu, tiểu muội thân là Thanh La Tông đệ tử, lại há có thể bởi vậy địa, liền phản bội Thanh La Tông đâu.

Ta cùng với Tạ sư huynh lần này hành động, vốn là lấy được tông môn tán thành, bất quá đáng tiếc, đích thật là không có dự liệu được, tông môn này bên trong muốn câu ra Cực Yếm, thế mà ở đây, khiến cho Từ đạo hữu vẫn lạc.” Hàn Bối kéo rồi một lần sợi tóc, mỉm cười mở miệng, dung mạo rất đẹp, nhưng tâm cơ lại làm cho Mạnh Hạo rất là đề phòng, cùng nàng này so sánh, Tạ Kiệt nơi đó, thật sự là không bằng quá nhiều.

Trong giọng nói, Hàn Bối giơ tay phải lên, nắm vào trong hư không một cái, lập tức có một đạo Lam Ti [Tơ Xanh] từ phía trước Từ Hữu Đạo tử vong chỗ trống rỗng xuất hiện, hướng về Hàn Bối bay tới, ngay sau đó, cách đó không xa phía trước áo bào xám tu sĩ tử vong chỗ, một đạo tơ lụa xám xuất hiện, cũng theo đó mà đến, hai đạo sợi tơ lượn lờ ở giữa, Hàn Bối mở ra phun một cái, một đạo vàng ti bay ra, ba đầu sợi tơ quấn quanh ở cùng một chỗ, tràn ra nhu hòa chi quang.

Cái kia vàng ti, hiển nhiên là họ Lý trung niên nữ tử sau khi chết, bị Hàn Bối không biết như thế nào lấy ra.

“Nơi đây chín đại họ Cổ chi bảo, trừ ta Hàn gia chi bảo bên ngoài, những người còn lại bởi vì không tồn tại vết rách, hoàn bảo trì phong ấn, cho nên không cách nào lấy ra, vốn là cần ba đầu huyết mạch chi ti, còn cần 3 người tề lực, mới có thể mở ra nơi đây chân chính Hàn gia tổ tiên tuế nguyệt chi luyện, bây giờ...... Chỉ có thể từ Từ đạo hữu nơi đó rút lấy.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh huynh, chuyện khi trước không đề cập nữa, mong rằng hiểu nhau, hôm nay ngươi như ý, tuế nguyệt chi luyện, tiểu muội lấy tiên tổ anh danh liệt thề, nhất định có ngươi một phần!” Hàn Bối nghiêm túc mở miệng, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lấy ra một mặt La Bàn, xóa đi bên trong lạc ấn.

“Vật này, quyền đương tiểu muội phía trước xin lỗi, cái kia cái gọi là mở miệng, cũng không phải là chân thực, một khi mở ra, vẫn sẽ về tới đây, mặt này La Bàn, là tiểu muội tự thân tông môn chi bảo, tùy thời mở ra, có thể tùy thời ly khai nơi này, nhưng cũng không cách nào rời đi mảnh này phúc địa, mà là truyền tống ra cái này Phương Đỉnh.” Hàn Bối nói, đem mặt kia màu tím La Bàn, đưa ra phiêu ở Mạnh Hạo trước người.

Mạnh Hạo mắt nhìn La Bàn, mặt không biểu tình, linh thức đảo qua sau ngẩng đầu thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hàn Bối, Hàn Bối cũng nhìn qua Mạnh Hạo, hai con ngươi sáng tỏ, Tạ Kiệt từ đầu đến cuối sắc mặt âm trầm, ở bên lạnh rên một tiếng.

Mạnh Hạo thần sắc như thường, một cái bắt được La Bàn, linh lực trong nháy mắt dung nhập trong đó, cảm nhận được trong này truyền tống chi lực lúc, suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

Hàn Bối nụ cười càng thêm mỹ lệ, hướng về Mạnh Hạo khẽ khom người, nhìn Tạ Kiệt ở một bên, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc ánh mắt bất thiện, bây giờ đến loại này trình độ, cũng không có gì xong đi giấu diếm, Hàn Bối tại trong tông môn, đã sớm bị quyết định, là thuộc về hắn song tu đạo lữ, chỉ chờ chuyện lần này, tông môn sẽ vì hai bọn họ tổ chức song tu chi lễ.

Hàn Bối lúc ngẩng đầu, thở sâu, tay ngọc bỗng nhiên nâng lên, lập tức cái kia trong tay cái kia tam sắc quấn quanh sợi tơ, bỗng nhiên bay ra, vô hạn kéo dài, một hồi vặn vẹo sau, lại thẳng đến nàng Hàn gia tổ tiên pho tượng mà đi, theo pho tượng sau lưng khe hở, trực tiếp lan tràn đi vào, cùng lúc đó Hàn Bối cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, khiến cho tam sắc sợi tơ trong nháy mắt lại toàn bộ đều trở thành màu đỏ, dung nhập hắn tổ tượng thân trúng.

Một chỗ khác, nhưng là tại Hàn Bối ở đây phân tán ra, chính nàng bắt được một cây, còn lại hai cây thì lan tràn đến Mạnh Hạo cùng Tạ Kiệt trước người, bị Tạ Kiệt một phát bắt được.

Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cũng theo đó nắm lên, ngay tại Mạnh Hạo đụng chạm cái này sợi tơ một cái chớp mắt, hắn trong túi càn khôn gương đồng, lần nữa nóng lên.

“Chín vị pho tượng nâng cao trong tay, cũng không phải là suốt đời chân bảo, mà là hư ảo hình bóng, chân chính chí bảo, tồn tại ở cái này tròn trong đỉnh, ngoại nhân không thể làm, liền xem như chín người sau đó đại huyết mạch, cũng đều không thể làm, nhưng ta Hàn gia lão tổ thân tượng Lôi Kiếp tổn hại nứt, đã mất đi vĩnh cửu, tồn tại sơ hở, cho nên tại trong trong đỉnh này chín đại chí bảo, duy tuế nguyệt chi luyện, có thể bị lấy ra!”

“Mà lấy ra Phương Pháp, là mở ra tròn đỉnh, nhưng chuyện này bằng vào ta chờ tu vi không thể nào làm được, cho nên cần Mạnh huynh cùng Tạ Lang giúp ta thiêu đốt huyết mạch, phản tổ mượn tiên tổ pho tượng một ngón tay chi lực!” Hàn Bối hai mắt lộ ra u mang, nhìn xem Mạnh Hạo, nói xong lúc, hướng Tạ Kiệt lộ ra ngọt ngào cười khẽ.

——

Có chút choáng đầu, ta đi nghỉ ngơi một chút, tiếp đó viết canh thứ bảy! Nguyệt phiếu ở đây đại gia đã hết lực, Nhĩ Căn có thể nhìn đến, không có quan hệ, bởi vì ta cũng tận cố gắng lớn nhất.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (1)

Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (1)

Tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này lượn vòng toàn bộ Phương Đỉnh thế giới, bốn phía Lôi Đình sấm sét du tẩu ở giữa, giữa không trung cái kia da đông lạnh giống bị sợ hết hồn, phảng phất nhìn về phía Mạnh Hạo bọn người chỗ.

Đúng lúc này, Hàn Bối âm thanh truyền ra.

“Tiểu muội muốn thi triển huyết mạch chi pháp, còn xin Mạnh huynh cùng Tạ Lang, toàn lực giúp ta.” Trong giọng nói, Hàn Bối cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, hắn máu tươi trong nháy mắt dung nhập trước người tam sắc quấn quanh chi ti bên trên, nháy mắt bị hắn hấp thu, khiến cho này ti hồng mang càng hơn, như có một cỗ Huyết Khí trong đó, theo sợi tơ, thẳng đến cái kia phần lưng xuất hiện kẽ hở pho tượng mà đi

Nháy mắt tràn vào sau, tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn, cái kia to lớn pho tượng, lại giờ khắc này, toàn thân chấn động mạnh một cái, càng có số lớn bụi đất rụng xuống, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được thể nội tu vi, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp bị sợi tơ trong tay hút đi, càng có linh thức cũng tại trong đó, theo sợi tơ đi xa.

Hắn hai mắt lóe lên, thần sắc không lộ mảy may biến hóa, một bên Tạ Kiệt nhưng là ánh mắt sáng ngời, nắm lấy sợi tơ trong tay, tùy ý tu vi cùng linh thức tràn vào trong đó, khi thì nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, trong mắt có chợt lóe lên sát cơ, mà tại nhìn về phía Hàn Bối lúc, thì hóa thành nhu hòa, hắn cùng với Hàn Bối có thể nói là thanh mai trúc mã, cứ việc thời niên thiếu từng có đối địch, nhưng hôm nay nhìn lại, Hàn Bối thân ảnh, đã bất tri bất giác đi vào trong lòng của hắn.

Đúng lúc này, tiếng oanh minh càng thêm mãnh liệt, Hàn Bối nơi đó sắc mặt tái nhợt, cái này ba ti quấn quanh chi lực, nàng là chủ đạo, Mạnh Hạo cùng Tạ Kiệt chỉ là phụ trợ, lại tu vi của bọn hắn chi lực cùng linh thức, cũng không phải thôi động pho tượng kia chi pháp, mà là tràn vào đến Hàn Bối ở đây, để kích phát nàng huyết mạch chi lực.

Nàng là muốn lấy tự thân huyết mạch, đi tan tiên tổ pho tượng chi linh, tiến tới thôi động, loại này Phương Pháp, cũng chỉ có nàng có thể làm được, bằng không mà nói, nếu không có huyết mạch, muốn thôi động pho tượng kia chi linh, tiêu hao tu vi, căn bản cũng không phải là Mạnh Hạo bọn người có thể tiếp nhận.

Thời gian trôi qua, ước chừng đi qua hơn 10 hơi thở sau, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, cái kia nửa quỳ ở nơi đó pho tượng, bây giờ lại cái này oanh minh bị chấn động, thế mà...... Như sống lại một dạng, hai mắt dần dần lộ ra tia sáng, cơ thể chậm rãi...... Lại xuất hiện muốn đứng lên dấu hiệu.

Hàn Bối sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhưng hai mắt lại lộ ra sáng tỏ, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, theo hắn Huyết Khí tràn vào pho tượng, pho tượng kia toàn thân ầm vang chấn động, phảng phất đất rung núi chuyển giống như, cái này pho tượng to lớn bỗng nhiên...... Đứng lên!

Cặp mắt của hắn lộ ra ảm đạm tia sáng, tại đứng lên sau, một cỗ khó mà hình dung uy áp, trong nháy mắt bao phủ bát phương, hắn nguyên bản giơ cao hai tay, bây giờ tay trái chậm rãi thả xuống, một màn này rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, hóa thành khó mà quên hình ảnh.

Hắn thở sâu, bảo trì tu vi cùng linh thức tuôn ra, Hàn Bối nơi đó thân thể run rẩy, lần này cũng không phải là giả ra, mà là thật sự run rẩy, sắc mặt đã tái nhợt như là người chết, nhưng lại trong mắt mang theo chấp nhất, lần nữa phun ra máu tươi.

Oanh

Cái kia to lớn pho tượng, tại một cái chớp mắt này hoàn toàn đứng lên, tay trái càng là chậm rãi hạ xuống lúc, đưa ra ngón trỏ, cái này khổng lồ ngón trỏ, phảng phất ngưng tụ một cỗ khó mà hình dung sức mạnh, hướng về phía dưới chín vị trong pho tượng Viên Đỉnh, trực tiếp rơi đi.

Liền tại đây pho tượng ngón trỏ trái rơi xuống nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt lập tức co vào, lập loè ánh sáng kì dị.

“Lại mượn ta một tia tu vi chi lực!” Hàn Bối âm thanh mang theo gấp rút truyền ra lúc, Tạ Kiệt không chậm trễ chút nào đem thể nội tu vi, theo sợi tơ trong tay, trong nháy mắt tràn vào trong đó.

Mạnh Hạo ánh mắt chớp động, cũng theo đó đưa ra một chút, lập tức Hàn Bối nơi đó sắc mặt ửng đỏ, giống như khôi phục một chút Huyết Sắc, nhưng rất nhanh liền hóa thành lại phun ra một ngụm máu tươi, khiến cho pho tượng kia khí thế càng mạnh hơn, rơi xuống ngón trỏ trái, tốc độ càng nhanh, mắt thấy thẳng đến cái kia chính giữa Viên Đỉnh mà đi, như muốn đem đỉnh kia mở ra!

Nhưng vào lúc này, này pho tượng rơi xuống ngón trỏ trái, lại đột nhiên thay đổi phương hướng, thế mà không còn là phóng tới Viên Đỉnh, mà là hướng về Tạ Kiệt nơi đó, nháy mắt mà đi, tốc độ nhanh, khiến cho Tạ Kiệt vừa mới sững sờ, liền trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

“Hàn Bối, ngươi muốn làm gì!” Tạ Kiệt đột nhiên buông tay ra bên trong chi ti, hai mắt lộ ra hãi nhiên cùng mãnh liệt hoảng sợ, thân thể đang muốn lui lại, Mạnh Hạo nơi đó hai mắt chớp lên, há miệng lúc một tia Lôi Vụ trong nháy mắt bay ra, ngăn trở ở sau lưng Tạ Kiệt, oanh minh quanh quẩn ở giữa, Tạ Kiệt thân thể không khỏi một trận, thanh âm của hắn còn đang vang vọng, cái kia to lớn pho tượng ngón tay, liền lấy khó mà hình dung tốc độ, trong chốc lát ấn vào trên thân Tạ Kiệt.

Vẻn vẹn nhẹ nhàng đụng một cái, Tạ Kiệt toàn thân liền oanh một tiếng trực tiếp nổ tung, tính cả hắn Đạo đài, tại một cái chớp mắt này đều sụp đổ nát bấy, hết thảy sinh mệnh dấu hiệu, tại một cái chớp mắt này, như bị xóa đi..

---

Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (2)

Chương 164 : Ôn nhu chi sát! (2)

Không có kêu thảm, chỉ có Tạ Kiệt trước khi chết gầm thét còn tại lượn vòng, bây giờ theo tử vong của hắn, một tia cam ti từ hắn toái diệt trên thân thể bay ra, dung nhập pho tượng kia trong ngón tay.

Cùng lúc đó, Tạ Kiệt túi trữ vật cũng bay lên, thẳng đến Hàn Bối mà đi, bị nàng vồ một cái trong tay lúc, lập tức lấy ra bên trong một cái màu đen bình nhỏ, bị nàng bóp chặt lấy sau, bình nhỏ này bên trong bay ra một tia hư ảnh, hư ảnh này bộ dáng, bỗng nhiên cùng Hàn Bối giống nhau như đúc, nhanh chóng bị Hàn Bối hút vào thất khiếu bên trong.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Mạnh Hạo tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, nhưng thần sắc lại không có mảy may biến hóa, phảng phất đã sớm biết được một dạng, mặt không biểu tình, duy chỉ có hai mắt hơi hơi lóe lên.

“Đa tạ Mạnh huynh tương trợ.” Hàn Bối ngòn ngọt cười, hướng về Mạnh Hạo hạ thấp người cúi đầu.

“Hàn đạo hữu hảo thủ đoạn, cứ như vậy đem ngươi Tạ Lang diệt sát.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, hắn không ngoài ý muốn, là bởi vì phía trước hắn cầm tới Hàn Bối cho ra màu tím La Bàn lúc, trong đó cứ việc không có Hàn Bối lạc ấn, nhưng lại tồn tại Hàn Bối một câu nói.

Câu nói kia, Hàn Bối nói thẳng muốn giết Tạ Kiệt, thỉnh Mạnh Hạo tương trợ, cho nên lúc đó Mạnh Hạo mới có thể thâm ý sâu sắc liếc mắt nhìn Hàn Bối.

“Thanh La Tông trước kia đem tộc nhân ta bắt giữ, nhìn như đãi ngộ không tệ, nhưng kì thực như nuôi nhốt gia súc, cái này Tạ Kiệt càng là tâm hoài quỷ thai, thuở nhỏ liền đối với ta rất là địch ý, bây giờ sau khi thành niên, càng đối với ta lên tâm tư, ta tự nhiên muốn giết hắn.

Lại không giết người này, lần này chúng ta lấy được hết thảy, đều đem thuộc về Thanh La Tông, người này vừa chết, nơi đây chỉ có ngươi ta, liền không lo lắng có người lại phân.” Hàn Bối mỉm cười, nhìn qua Mạnh Hạo.

“Mạnh huynh tâm trí hơn người, tiểu muội không dám lừa gạt, cho nên phía trước mới có La Bàn lưu âm, Mạnh huynh yên tâm, tiểu muội hứa hẹn sự tình, chắc chắn làm đến, nơi đây tuế nguyệt chi luyện, ngươi ta cùng được hưởng, lại kế tiếp tuyệt sẽ không lại để cho Mạnh huynh ra tay.” Hàn Bối trong giọng nói, thần sắc rất là chân thành, nhưng trên thực tế nội tâm của nàng cũng có thở dài, bọn hắn một nhóm 6 người, đều riêng có tâm tư, một đường không ngừng lẫn nhau tính toán, nhưng duy chỉ cái này Mạnh Hạo, lại bất động thanh sắc tránh đi hết thảy tính toán.

Thậm chí nhiều lần xuất hiện phản chế chi lực, mãi đến bây giờ, người bên ngoài đều vẫn, nhưng hắn còn ở nơi này, chuyện này để cho Hàn Bối đang kiêng kỵ đồng thời, cũng rất là bội phục, phải biết đoạn đường này phàm là xuất hiện một sai lầm, sợ là bây giờ trước mắt cái này Mạnh Hạo, liền sớm đã tử vong.

Bây giờ đã theo bản năng, không muốn đi quá so chiêu gây Mạnh Hạo, cho nên lời nói này bên trong chân thành, cũng là đích thật là nội tâm biểu lộ.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không nói gì, chỉ là gật đầu một cái, nhưng thân thể của hắn bên ngoài, lại là có Lôi Vụ xuất hiện, nếu Hàn Bối nơi đó có không chút nào thiện cử động, Mạnh Hạo chắc chắn toàn lực đem Lôi Vụ tản ra, hấp dẫn nơi đây vô số Lôi Đình nháy mắt mà đến, cá chết mà lưới không phá.

Hàn Bối thở sâu, mắt thấy Mạnh Hạo như thế, nội tâm cuối cùng một tia ý nghĩ cũng đều bỏ đi, nàng thật vất vả đi tới nơi này, một đường tính toán xảo diệu, bây giờ thực sự không muốn tái sinh ngoài ý muốn, cho nên hai tay bấm niệm pháp quyết lúc một ngón tay thời khắc này pho tượng, pho tượng kia chấn động toàn thân, ngón trỏ trái chậm rãi nâng lên, một ngón tay thẳng đến Viên Đỉnh mà đi.

Trong nháy mắt rơi xuống, toàn bộ Phương Đỉnh thế giới đột nhiên chấn động, viên kia đỉnh càng là chấn động phía dưới, nóc chậm rãi ưu tiên ở giữa, một cỗ màu tím khí tức trong nháy mắt phun ra, tại này khí tức bên trong, Mạnh Hạo lập tức nhìn thấy có ba tấm khinh bạc ngọc trang phiêu phù ở bên trong, như muốn từ trong đỉnh này theo tử khí bay ra, nhưng lại rõ ràng còn kém một chút, phảng phất tùy thời có thể bị hút trở về.

Hàn Bối ánh mắt lộ ra mãnh liệt tia sáng, bây giờ thở sâu, tay phải trực tiếp tại túi trữ vật vỗ một cái, lập tức từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái đầu lâu lớn nhỏ bình gốm.

Giơ lên cao cao lúc, cái này bình gốm bay thẳng ra, hóa thành một đạo cầu vòng phóng tới Viên Đỉnh, tại ở gần sau, này bình trực tiếp vỡ vụn nổ tung, trong đó phun ra ra số lớn nát tro.

Càng là tại những này nát tro bên trong, ẩn ẩn giống như có thể nhìn đến tồn tại hơn mười cái hư ảnh, bọn hắn có nam có nữ, niên linh không giống nhau, nhưng lại mỗi người đều có một chút chỗ tương tự, phảng phất cũng là nhất tộc huyết mạch.

Đây không phải nát tro, những này là lịch đại Hàn gia chết đi tộc nhân, tại trước khi chết, thiêu tự thân hình thành sinh mệnh chi tro, bây giờ khuếch tán ra, cái kia hơn mười cái thân ảnh nhao nhao hướng về Viên Đỉnh cúi đầu.

“Lấy Hàn Tổ Chi huyết mạch, giải viễn cổ khế ước hẹn, này mạch còn sót lại, thỉnh tổ quay về......” Trong giọng nói, thân ảnh của bọn hắn cùng nhau tràn vào tử khí bên trong.

Cùng lúc đó, Hàn gia tổ tiên pho tượng, càng là hóa chỉ vì chưởng, hướng về Viên Đỉnh mộng nhấn một cái.

Đang hướng vào cái này tử khí nháy mắt, tại bàn tay này nhấn tới trong nháy mắt, Viên Đỉnh chấn động, một tiếng oanh minh tiếng vang lần nữa kinh thiên động địa, tại tiếng vang bên trong này, sinh mệnh chi tro bên trong hơn mười cái thân ảnh, toàn bộ thiêu đốt, Hàn gia lão tổ pho tượng, càng là toàn thân chấn động, từ cước bộ bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh, trong chớp mắt liền sụp đổ chia năm xẻ bảy.

Khiến cho từ đó về sau, nơi đây pho tượng không còn là chín, mà là vĩnh hằng trở thành tám!

Hàn Bối nơi đó thân thể như bị lực vô hình oanh trúng, lùi lại mấy bước lúc, lần nữa phun ra máu tươi, nhưng ở nàng lui ra phía sau một cái chớp mắt, cái kia sụp đổ trong pho tượng, lại là có một đạo tử mang nháy mắt bay ra, tại Hàn Bối kích động cùng trong chờ mong, Mạnh Hạo tận mắt thấy, cái này tử mang bên trong hình như có một cái tiểu nhân ngủ say, bây giờ trong nháy mắt thẳng đến �� Bối, không có vào trong mi tâm.

“Nàng là vì vật này!” Mạnh Hạo hai mắt co rụt lại.

Đúng lúc này, lấy pho tượng vỡ vụn, hơn 10 đạo Hàn gia thân ảnh tiêu tan làm đại giá, cuối cùng khiến cho tử khí bên trong ba tấm ngọc trang, trong nháy mắt tránh thoát Viên Đỉnh, nháy mắt bay ra, nhưng lại tại bọn chúng bay ra một cái chớp mắt, Viên Đỉnh bên trong giống như truyền đến một tiếng thở dài.

Theo thở dài truyền ra, ba tấm ngọc trang một tấm trong đó, đột nhiên dừng lại, cuốn ngược một lần nữa bị hút trở về Viên Đỉnh bên trong, nhưng còn sót lại hai tấm, lại là cấp tốc xông ra.

——

đệ thất Chương!! Cảm thấy chính mình hảo ngưu b, lại có thể viết nhiều như vậy, bây giờ mang theo cảm xúc mạnh mẽ đi viết đệ bát càng!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(1)

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(1)

Hàn Bối mi tâm lộ ra tử quang, bây giờ hô hấp dồn dập, thân thể trong nháy mắt bay lên, thẳng đến một tấm trong đó mà đi, Mạnh Hạo nơi đó cũng là thân thể nháy mắt nhảy lên, bày ra tốc độ cao nhất, phóng tới một tấm khác ngọc trang.

Hai người đồng thời bay lên, bây giờ hai cái phương hướng khác nhau, xuyên thẳng qua sấm sét Lôi Đình ở giữa, chỉ lát nữa là phải đuổi kịp ngọc trang, sắp bắt được lúc, chợt, cái kia phiêu phù ở giữa không trung nhìn Mạnh Hạo cùng Hàn Bối rất lâu da đông lạnh, bỗng nhiên thân thể nhảy dựng lên.

Nó cái nhảy này, lập tức để cho Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, Hàn Bối nơi đó cũng là thần sắc biến đổi, hai người đều âm thầm kinh hãi.

Vật này có lẽ tự thân cũng không tổn hại, nhưng yêu thích nhảy đến đầu người đỉnh, đi thôn phệ sấm sét, này liền khiến cho nó tới gần ai, ai giống như đặt mình vào trong biển lôi.

“Đáng chết!” Mạnh Hạo hai mắt đột nhiên co vào, hắn lập tức liền nhìn thấy cái này da đông lạnh nhảy phương hướng, càng là chính mình ở đây, một hướng khác Hàn Bối, bây giờ rõ ràng nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Mắt thấy cái kia da đông lạnh liền tới lâm, Mạnh Hạo một phát bắt được cái kia ngọc trang, thân thể lao nhanh lui lại muốn tránh, bên ngoài thân thể Lôi Vụ nhanh chóng lấy đi, đối mặt người bên ngoài, cái này Lôi Vụ ở nơi này có uy hiếp, có thể đối mặt quỷ dị này da đông lạnh, Lôi Vụ hấp dẫn sấm sét, sợ là chính như hắn mong muốn.

Thu hồi Lôi Vụ, Mạnh Hạo bày ra tốc độ cao nhất lui lại, thế nhưng da đông lạnh rõ ràng cực kỳ chấp nhất, trong chốc lát liền xuất hiện ở Mạnh Hạo phía trên, trầm xuống phía dưới, chỉ lát nữa là phải ngồi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu.

Nhưng lại tại nó phía trước tất cả tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, không đợi Mạnh Hạo có hành động gì, cái này da đông lạnh bỗng nhiên chấn động toàn thân, trên thân thể trực tiếp xuất hiện bộ kia khuôn mặt ông lão, hai mắt trừng lên, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, càng có một cỗ mãnh liệt chán ghét chi ý.

“Đáng chết, đáng chết...... Trên người ngươi như thế nào có cái kia đáng chết điểu khí tức!” Nó lại mở miệng nói chuyện, lời nói vừa ra, thân thể của nó càng là trực tiếp giữa không trung nhảy lên, phảng phất đối với Mạnh Hạo ở đây vô cùng chán ghét, liền tới gần cũng không nguyện ý, cấp tốc bay lên lúc, giữa không trung một trận nôn mửa, phảng phất là gặp để nó căm ghét cùng cực, ác tâm đến cực điểm chi vật.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, cái này da đông cứng bay lên lúc, lại loé lên một cái, thế mà xuất hiện ở Hàn Bối phía trước, bị hù Hàn Bối hoa dung mạo biến lúc, cái này da đông lạnh một ngụm liền đem Hàn Bối trước người vốn muốn đi bắt ngọc trang, trực tiếp nuốt vào.

Còn tại trong miệng nhai một hồi, nhìn Hàn Bối tê cả da đầu, hữu tâm phẫn nộ, nhưng lại chỉ có thể nhanh chóng lùi lại.

“Ác tâm, ác tâm, ác tâm......” Cái này da đông lạnh mặt mày méo mó, vừa nhai, một bên hung tợn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, thân thể càng là nhanh chóng lùi về phía sau, một bộ bộ dáng chỉ sợ Mạnh Hạo đến gần.

Mạnh Hạo biểu lộ cổ quái, nhìn cái kia giữa không trung da đông lạnh một mắt sau, lại nhìn phía bây giờ sắc mặt khó coi Hàn Bối.

“Chúc mừng Mạnh huynh thu được ta Hàn gia tổ tiên tuế nguyệt chi luyện, so sánh dựa theo cái kia ngọc trang Phương Pháp, nhất định luyện chế được, này trang mặc dù ba, nhưng đều có nhất pháp, đơn độc nắm giữ cũng không ngại.” Hàn Bối trầm mặc phút chốc, khi nhìn về Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra phức tạp, đang muốn tiếp tục mở miệng lúc, chợt, nơi đây Lôi Đình sấm sét lập tức oanh minh.

Lại số lượng trong chốc lát bạo tăng, từng đạo sấm sét càng là uy lực khôi phục được sớm nhất kinh khủng thời điểm, nửa canh giờ thời kỳ suy yếu, bây giờ đã qua, thân ở tại ở đây, cho dù là có tránh sét chi vật, thế nhưng trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Một màn này Lôi Đình biến hóa, lập tức để cho Mạnh Hạo thần sắc biến đổi, Hàn Bối nơi đó cũng là trên mặt lộ ra kinh sợ.

“Vật này vừa Mạnh huynh thu được, liền xem như Mạnh Hạo chi vật, tiểu muội sẽ không yêu cầu, xin cứ Mạnh huynh cất kỹ, chớ có mất đi, lần sau ngươi ta tương kiến thời điểm, ngươi cần đem hắn thác ấn cho ta một phần, đây là ước định của chúng ta lúc trước.” Hàn Bối nhanh chóng mở miệng, thân thể lao nhanh lùi lại lúc, giơ tay phải lên vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện lại một mặt màu tím La Bàn, theo La Bàn lóe lên, thân thể của nàng trong chốc lát giống như bị truyền tống giống như, trong nháy mắt tiêu thất, nhưng tại biến mất một cái chớp mắt, cái kia da đông lạnh lại là na di mà đi, lại mượn Hàn Bối truyền tống, tùy theo cùng nhau rời khỏi nơi này.

Mạnh Hạo mắt thấy bốn phía này Lôi Đình ầm ầm xuất hiện, sấm sét vô biên vô hạn, lập tức lấy ra màu tím La Bàn, vật này lúc trước hắn đã kiểm tra cực kỳ triệt để, linh lực đi vào sau, truyền tống chi lực nháy mắt mở ra, tại hắn vị trí chi địa bị vô tận sấm sét chìm ngập một cái chớp mắt, cả người hắn trực tiếp truyền tống tiêu thất.

Lúc xuất hiện, bầu trời một mảnh lờ mờ, đại địa chấn động, từng trận tiếng oanh minh quanh quẩn, trong cơ thể của Mạnh Hạo Đạo đài lập tức bất ổn, hắn thân thể cơ hồ mới vừa xuất hiện, liền lập tức phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo bước ra mấy bước lúc, Mạnh Hạo lập tức nhìn bốn phía.

Đây là một mảnh thảo nguyên, cách bọn họ một nhóm 6 người phía trước Tập Kết chi địa đã không xa, Mạnh Hạo thở sâu, biết được Hàn Bối lần này không có nói sai, đích thật là lấy màu tím La Bàn, có thể truyền tống đi ra.

Bây giờ hắn thở sâu, giơ tay phải lên lúc lấy ra Như Ý Ấn, đang muốn dung nhập linh lực, dùng cái này ngọc rời đi mảnh này quỷ dị Thượng Cổ phúc địa lúc, chợt, nơi xa truyền đến tiếng oanh minh kinh thiên động địa, càng có một đạo bình đài cực lớn, bỗng nhiên từ đàng xa trong trời đất dâng lên!

Cho dù là ở đây, Mạnh Hạo cũng có thể thấy rõ, sân thượng này như tháp, tản mát ra từng trận khí tức kinh người, này khí tức, cũng không phải gì đó Kết Đan Nguyên Anh, mà là Trúc Cơ!

Cái này là từ vượt qua 200 Trúc Cơ tu sĩ, lấy bọn hắn Trúc Cơ Đạo đài, luyện chế được Bách Linh Đài!.

---

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(2)

Chương 165: : Con chim kia khí tức......(2)

Mạnh Hạo nhìn phía xa thiên địa Bách Linh Đài, thở sâu, hắn càng là mơ hồ nhìn thấy, tại cái này Bách Linh Đài bên ngoài, phảng phất quấn quanh mấy trăm cái tu sĩ tàn hồn hư ảnh, đang tại từng cái phát ra im lặng thê lương gào thét, tạo thành một cỗ cường đại oán khí, này khí trùng vào thương khung, khiến cho bầu trời nơi này, một mảnh lờ mờ.

Thậm chí tại cái này bát phương, bây giờ theo nổ ầm quanh quẩn, còn có hơn mười cái hiển nhiên là mới vừa bị hút ra Đạo đài, đang nhanh chóng thẳng đến Bách Linh Đài mà đi, dung nhập trong đó, khiến cho cái này Bách Linh Đài khí thế càng mạnh hơn.

“Nơi này Trúc Cơ tán tu, bây giờ sợ là đã chết gần như hầu như không còn......” Mạnh Hạo đáy lòng trầm xuống, càng ngày càng cảm thấy cái này Thanh La Tông lần này toan tính quá lớn, bây giờ cũng cảm nhận được thể nội Đạo đài đang tại run rẩy, nếu không phải là hoàn mỹ Đạo đài, sợ là bây giờ Mạnh Hạo cũng rất khó đi áp chế.

“Không thể tiếp tục lưu lại......” Mạnh Hạo ý niệm cùng một chỗ, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, hai mắt chớp lên phía dưới, không có lập tức rời đi, mà là thân hình bay lên thẳng đến nơi xa.

Cũng chính là hơn 10 hơi thở thời gian, giữa không trung phi hành Mạnh Hạo bước chân dừng lại, cúi đầu lúc, lập tức liền thấy được phía dưới bên trong vùng bình nguyên, có 4 cái tu sĩ đang lẫn nhau khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bên ngoài thân thể có một mảnh trận pháp chi mang lượn lờ, giống như ở chỗ nơi đây Bách Linh Đài hấp lực đối kháng.

Một người trong đó, chính là Lữ Đào!

Ngay tại Mạnh Hạo nhìn một cái chớp mắt, bốn người này trong đó một cái, phun ra máu tươi, cơ thể trực tiếp nổ tan tành, hư ảo Đạo đài nháy mắt bay ra, thẳng đến bầu trời.

Ngay sau đó, một người khác cũng cơ thể run rẩy, đột nhiên mở mắt ra nhìn chòng chọc vào bên người Lữ Đào, cười thảm.

“Ngươi hèn hạ......” Lời nói còn chưa nói xong, hắn thân thể oanh minh vỡ vụn, Đạo đài bay ra lúc, người thứ ba cũng sắc mặt trắng bệch, cười thảm bên trong cơ thể vỡ vụn, Đạo đài bay ra.

Nhưng, ba người bọn họ tử vong, lại là khiến cho nơi này trận pháp ở trong nháy mắt này, phảng phất bạo tăng mấy lần chi lực, bên trong Lữ Đào sắc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, nhờ vào đó trận pháp chi lực, lại ẩn ẩn chống cự bây giờ cỗ lực hút này.

Mạnh Hạo nhìn phía dưới trận pháp cùng Lữ Đào một mắt, hắn tự nhiên nhìn ra, ba cái kia Trúc Cơ tu sĩ, căn bản chính là thân bất do kỷ, như bị cái này Lữ Đào khống chế cơ thể, nhìn như bị hấp lực cuốn đi Đạo đài, nhưng trên thực tế nhưng lại như là bị cái này Lữ Đào huyết tế, tới gia trì cái kia trận pháp chi lực.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, thân thể lắc lư một cái rơi xuống, đứng ở bên ngoài trận pháp, nhìn xem bên trong Lữ Đào, ho khan một tiếng.

Hắn cái này một ho khan, trong trận pháp cơ thể của Lữ Đào lập tức run lên, nhanh chóng mở mắt ra, khi nhìn đến Mạnh Hạo một cái chớp mắt, hắn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền sắc mặt đại biến.

“Nguyên lai là Mạnh...... Mạnh đạo hữu......” Lữ Đào sắc mặt trắng bệch, bây giờ mang theo khẩn trương nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Trận pháp này không tệ.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không nhanh không chậm, nhưng Lữ Đào nơi đó lại là trong lòng dâng lên hãi nhiên, hắn phát hiện Mạnh Hạo bên ngoài, thế mà phảng phất không nhận nơi đây hấp lực ảnh hưởng.

“Mạnh đạo hữu như ưa thích, Lữ mỗ...... Lữ mỗ có thể đem hắn đưa ra.” Lữ Đào nội tâm khẩn trương hơn, hắn bây giờ chỉ sợ Mạnh Hạo quấy nhiễu phá trận pháp này, một khi trận pháp phá vỡ, hắn có thể tưởng tượng đến thân thể của mình trong nháy mắt liền sẽ bị ngoại giới hấp lực sụp đổ, cùng những người khác một dạng, Đạo đài trở thành bầu trời cái kia cực lớn tháp cao một bộ phận.

“Nói đi, Lôi Đình Diệp phải làm như thế nào dùng.” Mạnh Hạo nhìn qua trong trận pháp Lữ Đào, bình tĩnh mở miệng.

“Lữ mỗ phía trước không phải đã cùng Mạnh đạo hữu nói qua sao, cái này Lôi Đình Diệp......” Lữ Đào vội vàng nói, nội tâm khẩn trương hơn, nhưng lời hắn còn chưa nói xong, Mạnh Hạo tay phải không chậm trễ chút nào nâng lên, tại cái này Lữ Đào bên ngoài thân thể trên trận pháp trực tiếp nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, trận pháp này ầm vang chấn động, trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt, khiến cho trong đó Lữ Đào sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ chi ý.

“Mạnh đạo hữu dừng tay, tại hạ...... Tại hạ thật sự không có lừa ngươi, cái kia Lôi Đình Diệp đích thật là......”

Mạnh Hạo lạnh rên một tiếng, tay phải lần nữa nhấn một cái, oanh minh quanh quẩn, trên trận pháp này khe hở trong nháy mắt xuất hiện bảy tám đạo nhiều, lập tức bên trong Lữ Đào, cảm nhận được ngoại giới hấp lực rõ ràng chui vào, thể nội Đạo đài, càng là run rẩy bất ổn, một màn này để cho đầu hắn da tóc tê dại cơ hồ hồn phi phách tán.

“Lôi Đình Diệp Nam Vực hiếm thấy, lấy thủ đoạn đặc thù dung nhập pháp bảo bên trong, có thể để pháp bảo tăng thêm Lôi Đình chi lực! Mạnh đạo hữu nghe ta nói, ta chỗ này có ngọc giản làm chứng, ngươi lấy bên trong ngọc giản biện pháp, liền có thể hiểu ra!!” Lữ Đào cơ hồ là hô lên, dùng tốc độ nhanh nhất truyền ra âm thanh, càng là cấp tốc lấy ra một cái ngọc giản, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra ý cầu khẩn, giống như lời nói vô cùng chân thành, không còn mảy may giấu diếm.

“Còn đùa nghịch tâm cơ.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra hàn mang, ngón trỏ tay phải bỗng nhiên nâng lên, một ngón tay đâm ở trên trận pháp, oanh một tiếng, trận pháp này chợt vỡ vụn ra một đạo lỗ hổng, khiến cho ngoại giới hấp lực, ầm vang ở giữa tràn vào, bên trong Lữ Đào sắc mặt đại biến, phun ra máu tươi, trên thân thể ở trong nháy mắt này, lập tức xuất hiện từng đạo vết máu như muốn sụp đổ chia năm xẻ bảy.

——

Tám càng, mụ nội nó, ta thế mà thật sự làm được!! Bây giờ mới 10 điểm, các đạo hữu có muốn xem hay không thoải mái hơn một chút, bây giờ còn ngủ không được, từ hôm qua đến bây giờ, Nhĩ Căn chỉ ngủ không nhiều thời gian, bây giờ viết da đầu phấn khởi, ta đi viết canh thứ chín!!

Hôm nay, ta muốn khiêu chiến mười chương, lấy mười chương cầu nguyệt phiếu!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 166 : Tất La Lôi Thụ!( Canh thứ chín!)

Chương 166 : Tất La Lôi Thụ!( Canh thứ chín!)

“Dừng tay!!!” Lữ Đào hồn phi phách tán, lập tức dồn dập mở miệng, âm thanh đều bén nhọn, sắc mặt đã không còn Huyết Ý, nguy cơ tử vong tại một cái chớp mắt này trực tiếp buông xuống tinh thần của hắn.

Hắn nhớ rõ, tại bước vào chỗ này Thượng Cổ phúc địa sau, thấy được quá nhiều tu sĩ tự thân sụp đổ Đạo đài bị hút, cũng may hắn tự thân ở đây đến từ Mặc Thổ, biết được một loại bí trận, lúc này mới tránh đi lần lượt hạo kiếp, nhưng hôm nay Mạnh Hạo ở bên, cho hắn áp lực chi lớn, trước nay chưa từng có.

Nhất là hắn vô luận nói cái gì, đối phương cũng là không tin, này liền khiến cho hắn ở đây cực kỳ bị động, lại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hết thảy tâm cơ cũng là tro bụi đồng dạng.

“Ta thật sự đã lời nói thật, Lôi Đình Diệp tác dụng chính là dung nhập pháp bảo bên trong, làm cho pháp bảo có bất diệt Lôi Ý, ngươi vì cái gì không tin!” Lữ Đào một mặt cầu khẩn bộ dáng, âm thanh đều khàn giọng, nhìn thần tình, phảng phất thật sự đã không có biện pháp, nói ra toàn bộ.

“Ta hiểu rồi, ngươi không phải không tin, ngươi là muốn giết ta!” Lữ Đào ánh mắt lộ ra hiểu ra, khàn khàn cười ha hả, trong thần sắc lộ ra không thèm đếm xỉa chi ý.

“Nếu như thế, vậy ngươi liền đem trận pháp này toái diệt a, Lữ mỗ đã nói ra Lôi Đình Diệp chi dụng, ngươi muốn giết cứ giết, nhưng bên trong ngọc giản này ghi chép chi pháp, ngươi mơ tưởng được!” Lữ Đào cắn răng, gắt gao nắm ngọc giản trong tay, nhiều Mạnh Hạo nếu thật muốn hủy đi trận pháp, hắn liền cá chết lưới rách giống như hủy đi ngọc giản này bộ dáng.

Mạnh Hạo nhìn xem Lữ Đào, thần sắc bình tĩnh, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, hắn thở dài, giơ tay phải lên lúc, lần nữa nhấn một cái, tiếng oanh minh nháy mắt quanh quẩn, nhưng lúc này đây toái diệt cũng không phải trận pháp, mà là bên trong trận pháp này, Lữ Đào ngọc trong tay giản.

Ngọc giản kia bị Mạnh Hạo cách trận pháp, trực tiếp phá huỷ hóa thành tro bụi.

Một màn này, để cho Lữ Đào sắc mặt lập tức biến hóa, đáy lòng lập tức dâng lên một cỗ khuếch tán toàn thân hàn khí, bởi vì Mạnh Hạo dùng hành động biểu đạt ý nghĩ, hắn Mạnh Hạo...... Không tin!

“Nói, vẫn là không nói, Mạnh mỗ đã không còn kiên nhẫn.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, hắn không phải không tin cái này Lôi Đình Diệp tác dụng, có thể để cho pháp bảo có Lôi Đình chi lực, nhưng trước mắt cái này Lữ Đào dễ dàng nói ra, chưa chắc là chân thực, huống hồ Mạnh Hạo luôn cảm thấy, có thể bị Kháo Sơn lão tổ thu lấy Lôi Đình cây, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Lữ Đào trên mặt lần nữa lộ ra cười thảm, phảng phất đã không còn lời nói, Mạnh Hạo hơi gật đầu, giơ tay phải lên chỉ lát nữa là phải trực tiếp đặt tại trên trận pháp, sợ là lần này, có thể đem trận pháp này hoàn toàn sụp đổ ra.

“Ta nói!!” Lữ Đào thân thể run rẩy, ở trong nháy mắt này, hắn tâm thần đều phải hỏng mất, thể nội Đạo đài run rẩy, hóa thành trong mắt quả quyết cùng khóe miệng khổ tâm.

“Ta nói, nhưng ngươi muốn thề, ta nói ra sau, ngươi không thể tiếp tục hủy đi trận pháp.” Lữ Đào thân thể run rẩy, nụ cười mang theo thê lương, lúc trước hắn nói tới hết thảy, có thật có giả, nhưng lại cũng là cũng không phải là mấu chốt, nhưng hôm nay đối mặt sinh tử, hắn chỉ có thể nói ra chân tướng.

“Ngươi nói đi.” Mạnh Hạo thần sắc như thường, nhưng trong hai mắt lại có một tia u mang thoáng qua.

“Lôi Đình Diệp, là Lôi Đình cây chi diệp, nhưng cây này chân chính tên, gọi là tất La Lôi, cũng gọi tang lôi cây!” Lữ Đào thở sâu, trầm mặc một lát sau, mang theo khổ tâm, chậm rãi nói.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, không lộ mảy may nỗi lòng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Lữ Đào, nhưng hắn càng như vậy, cho Lữ Đào ở đây hình thành uy hiếp lại càng lớn, để cho khổ cho của hắn chát chát càng đậm, dưới đáy lòng đã tràn ngập toàn thân, hóa thành hàn khí, trở thành thân thể run rẩy cùng đối với Mạnh Hạo mãnh liệt kiêng kị.

“Có liên quan cái này tang lôi cây, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết tại thời viễn cổ, giữa thiên địa vốn không có cái này trồng dâu nuôi tằm lôi cây, mãi đến có một vị thiên địa đại năng, tại một khỏa Tất La Lôi Thụ phía dưới ngộ đạo, sau đó thiên kiếp buông xuống, muốn đem đạo xóa đi, này Lôi Ý lây dính cạnh cây dâu, mà vị này đại năng, cuối cùng phá vỡ Lôi Kiếp, bước vào tinh không mà đi.

Hắn mặc dù rời đi, thế nhưng khỏa Tất La Lôi Thụ, hấp thu hắn đạo ngộ cùng với thiên kiếp chi lực, cứ việc phá huỷ, nhưng lại tại một số năm sau, tại trong đó cây khô đã đản sinh ra mầm non!

Từ đây, liền xuất hiện gốc cây này giống như tang không phải tang, giống như Lôi Phi Lôi Tất La tang lôi cây!” Lữ Đào âm thanh truyền ra, Mạnh Hạo hai mắt hơi hơi lóe lên, không nói gì.

“Đến nỗi vị kia Tất La Tang Lôi dưới cây ngộ đạo đại năng, hắn năm đó ở dưới cây từng nói, ta nếu không thể chứng nhận đến vô thượng đang cảm giác, thà để cho thân này nát bấy, vĩnh viễn không lên này tọa!” Lữ Đào cúi đầu xuống, ẩn giấu đi đang nói ra lời nói này lúc, trong mắt chấp nhất.

Mạnh Hạo hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lời nói này, hắn cảm thấy Lữ Đào khả năng không lớn tạm thời bịa đặt đi ra.

“tất La Lôi tang, thế là liền xuất hiện ở phiến đại địa này, sau đó vô số năm tháng trôi qua, dần dần căn xuống địa tâm, khiến cho thế gian sinh ra cây này chi mầm, nhưng đã trải qua viễn cổ, Thượng Cổ niên đại, bởi vì thiên ý thay đổi, cây này dần dần đoạn tuyệt khô héo, bây giờ tồn tại, đã phượng mao lân giác.

Bị tu sĩ nhận được, phần lớn là dùng để dung nhập pháp bảo bên trong, hay là hút vào Đạo đài, đi luyện này tất La Lôi lá dâu bên trong bất diệt lôi.” Lữ Đào trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói.

“Mà tại Mặc Thổ, tồn tại một loại tằm, kỳ danh Hàn Tuyết, tồn rét đậm Phong Tuyết bên trong, thiên hạ kỳ trùng bên trong, xếp hạng chín mươi bảy, này tằm kỳ dị, không nhả tơ, chỉ nhả hàn khí, bị tu sĩ chỗ vui, một khi tìm được, đều coi như trân bảo, đem hắn luyện thành lạnh linh, thân hóa lạnh bảo.

Này tằm cứ việc hiếm thấy, nhưng cũng không phải hiếm có, khi thì vẫn sẽ xuất hiện một cái.” Lữ Đào nói tới chỗ này, dừng một chút, nhìn về phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo cũng nhìn qua Lữ Đào, ánh mắt hai người nhìn nhau phút chốc, Lữ Đào nơi đó thầm than một tiếng, tiếp tục mở miệng.

“Nhưng cơ hồ không người biết được, này tằm cùng tất La Lôi cây dâu ở giữa, tồn tại một loại cực kỳ biến hóa kỳ dị, một khi loại này tằm nuốt vào tất La Lôi lá dâu, sẽ có nhất định tỉ lệ thuế biến, trở thành thiên hạ kỳ trùng xếp hạng bên trong đệ tứ...... Không mộc tằm!”

“Không mộc hóa kén, một đời chỉ nhả một tia, hắn ti không ngừng, thì thân bất diệt, người bất diệt, thì ti không ngừng, liền trở thành một cái vô giải tuần hoàn, cũng liền sử đầu này ti, trở thành không thể bị phá hủy chí bảo.

Không mộc trên thế gian xuất hiện qua hai lần, mỗi một lần phun ra chi ti, đều nhấc lên Tu chân giới, thậm chí bao gồm Đông Thổ phân tranh, nhưng mãi đến hôm nay, cũng đều không người biết được, hai lần đó không mộc xuất hiện, cuối cùng này tằm là như thế nào tử vong.” Lữ Đào thầm than một tiếng, sau khi nói xong ngẩng đầu nhìn thật sâu Mạnh Hạo một mắt, trực tiếp nhắm lại hai mắt.

Mạnh Hạo do dự, nhìn một chút hai mắt nhắm lại Lữ Đào, chợt cười cười, quay người nhoáng một cái, hóa thành trường hồng rời khỏi nơi này.

Mãi đến Mạnh Hạo rời đi rất lâu, Lữ Đào mới mở mắt ra, kinh ngạc nhìn trống không ngoài trận, thật dài thở ra một hơi, nhưng rất nhanh trong mắt liền lộ ra một vòng hàn mang.

“Ta phía trước lời nói nói tới, chín thật một giả, người này cho dù là tâm trí cực cao, cũng rất khó phân biệt đi ra, ngày sau nhất định sẽ đi tìm Hàn Tuyết tằm, một khi hắn thật sự cho này tằm nuốt vào tất La Lôi lá dâu, chính là lúc hắn tử vong!

Mà ta chỗ này, lại giày vò một chút thời gian, chỉ chờ nơi đây Thanh La Tông sự tình kết thúc, liền có thể ở nơi này, dựa theo manh mối, tìm được ta vật cần!” Lữ Đào thần sắc âm u lạnh lẽo, thở sâu, nhắm mắt nhanh chóng gia cố nơi đây trận pháp.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, đi ở giữa không trung, Lữ Đào nói tới những cái kia, Mạnh Hạo đương nhiên sẽ không toàn bộ tin tưởng, nhưng chuyện này nếu nói là giả, cũng không phải hoàn toàn, nếu thật là kể lại cố sự, nhưng cũng rất khó vô căn cứ nói lung tung, ngắn như vậy thời gian, sợ là trong này thật giả nửa nọ nửa kia.

“Bởi vì có chỗ muốn, cố hữu thiếu hụt, ta như đối với cái này không muốn, thì hết thảy phong bạo không thể tới người.” Mạnh Hạo mỉm cười, cất bước lúc thẳng đến nơi xa, một đường qua, nơi đây rất là hoang vu, Trúc Cơ tán tu không thấy một người, duy xa xa Bách Linh Đài, tản mát ra quang mang mãnh liệt, bao phủ bốn phía.

Tại chính là Bách Linh Đài phía dưới, khoanh chân ngồi tĩnh tọa từng vòng từng vòng Thanh La Tông đệ tử, giờ phút này chút đệ tử cả đám đều vẻ mặt nghiêm túc, bày ra toàn bộ tu vi đi thôi động không trung Bách Linh Đài.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Mạnh Hạo khoảng cách khá xa, ánh mắt đảo qua, không cách nào trong đám người tìm ra Hứa Thanh, bây giờ trong trầm mặc lấy ra Như Ý Ấn, linh lực trong nháy mắt tràn vào trong đó, trong chốc lát liền cảm nhận được một cỗ truyền tống chi lực.

Nhưng lại không cách nào lập tức truyền tống đi, mà là cần một chút thời gian đi uẩn nhưỡng, Mạnh Hạo thở sâu, thân thể lắc lư một cái thẳng đến phía trước một tòa núi cao, tại đỉnh núi kia, hắn khoanh chân ngồi xuống, không nghe thấy bên cạnh hết thảy, thể nội linh lực không ngừng mà tràn vào Như Ý Ấn bên trong, khiến cho cái này Cổ Ngọc truyền tống cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

“Cần ước chừng gần nửa nén hương thời gian......” Mạnh Hạo chưa bao giờ sử dụng tới Như Ý Ấn, bây giờ lần thứ nhất bày ra, lập tức phát giác cái này Cổ Ngọc một chút tai hại chỗ.

Cũng may nơi đây coi như an toàn, bốn phía không người, duy nơi xa Bách Linh Đài phát ra tia sáng, nhưng Mạnh Hạo hoàn mỹ Trúc Cơ, bây giờ còn có thể đi chống cự, nhưng nếu thời gian quá lâu, cũng chung quy là khó mà áp chế, cho nên bây giờ hắn mới ngưng thần mở ra Như Ý Ấn.

“Không biết truyền tống ra ngoài sau, sẽ ở địa phương nào......” Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, cảm thụ được Như Ý Ấn bên trong truyền tống chi lực càng ngày càng mạnh, giơ tay phải lên đặt tại mặt đất, một lát sau chung quanh hắn bùn đất lăn lộn, từng cây sợi đằng bay ra, mãi đến hóa thành một cái lớn chừng quả đấm tử kim quả, bị Mạnh Hạo cầm trong tay, thu vào trong túi trữ vật.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, tại chỗ xa kia trên bầu trời, Bách Linh Đài bên ngoài, bỗng nhiên có một đạo tàn ảnh nháy mắt xuất hiện, tàn ảnh này không lớn, bỗng nhiên chính là Mạnh Hạo tại Phương Đỉnh bên trong nhìn thấy, mượn Hàn Bối truyền tống chi lực lao ra...... Da đông lạnh chi vật!

Nó phiêu phù ở giữa không trung, lộ ra già nua dung mạo, bây giờ đang mang theo hiếu kỳ, nhìn về phía cái kia Bách Linh Đài.

Nhìn một chút, nó bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét chói tai, cái này gào thét thanh âm trong nháy mắt kinh thiên động địa, khiến cho bầu trời trong chốc lát gió nổi mây phun, đại địa càng là run rẩy lên, cái kia Bách Linh Đài chấn động, phảng phất muốn sụp đổ, bề ngoài vòng quanh mấy trăm thân ảnh mơ hồ, cùng nhau phát ra thét lên, lại trên người bọn họ, từ từ giống như xuất hiện từng đạo hình cung sấm sét.

Cơ hồ ngay tại nó xuất hiện trong nháy mắt, tại thiên địa này biến đổi nháy mắt, tại cái này Bách Linh Đài phía dưới, gần ngàn Thanh La Tông đệ tử vờn quanh thành vòng vị trí trung tâm, 8 cái khoanh chân ngồi ở chỗ đó Kết Đan tu sĩ, hai mắt bỗng nhiên mở ra, cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

“Xuất hiện!!”

“Vật này chính là Cực Yếm?”

Tám người này lập tức kích động, tâm thần phấn chấn bên trong toàn bộ hai tay bấm niệm pháp quyết lẫn nhau vỗ, lập tức tám người này trung tâm mặt đất, lập tức có quang mang trong nháy mắt lóe lên, Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên đẹp phu, hai vị này Nguyên Anh tu sĩ cơ thể, nháy mắt xuất hiện.

“Nó quả nhiên bị câu ra!!”

“Vật này hôm nay lão phu nắm chắc phần thắng!” Tử La lão tổ hô hấp dồn dập, mắt không chớp ngóng nhìn bầu trời da đông lạnh chi vật, hai mắt lộ ra tinh mang cùng khát vọng mãnh liệt.

——

Chín càng!! Không biết thế nào, viết ra hai chữ này lúc, ta nghĩ tới cửu muội...... Khụ khụ, giờ khắc này vẫn là phấn khởi, mỏi mệt có, nhưng ta còn muốn kiên trì xuống, khiêu chiến chính mình, khiêu chiến cực hạn!

Như vậy, để chúng ta một lần này tám càng, biến thành mười chương vừa vặn rất tốt?

Mười chương, Nhĩ Căn đi viết!!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(1)

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(1)

“Cổ tịch ghi chép, vật này tên Cực Yếm, một đời không nhận chủ, vui Lôi Đình, phệ sấm sét, nhưng để cho nó cảm thấy hứng thú, cũng không phải là thiên địa lôi, mà là nhân thể chi điện!

Lấy mấy trăm người Đạo đài ngưng kết cơ thể của tu sĩ ẩn chứa chi điện, ngưng kết tu vi chi lực, luyện thành Bách Linh Đài, này giữa đài tản ra vô hình khí tức, đối với cái này vật hấp dẫn trình độ, nhất định là trước nay chưa từng có!” Tử La lão tổ thở sâu, chăm chú nhìn chằm chằm giữa không trung, bây giờ giống như còn tại chần chờ da đông lạnh chi vật.

Bên người hắn trung niên mỹ phụ, bây giờ cũng là nhìn không chớp mắt, hai người đã tu vi vận chuyển, tùy thời có thể thuấn di mà đi.

“Chờ một chút, vật này tốc độ nhanh, nếu muốn đào tẩu liền xem như tông môn lão tổ ra tay, cũng đều không thể đem hắn bắt sống, lại vật này khí lớn, một khi bị vây khốn, nếu phát giác không cách nào đào thoát, sẽ tự bạo chuyển thế, xuất hiện lần nữa, không biết là mấy ngàn năm sau......

Chỉ có chờ nó nuốt vào Bách Linh Đài, lấy bên trong chi ấn, phối hợp ba vị lão tổ bên ngoài thi pháp, mới có thể để cho hắn mất đi na di cùng tự bạo chi lực, đến lúc đó...... Chính là hai người chúng ta đem hắn bắt sống một khắc!” Tử La lão tổ hô hấp có chút dồn dập, nhìn chằm chằm bầu trời da đông lạnh, hướng bên cạnh trung niên mỹ phụ truyền ra thần niệm.

Mạnh Hạo cũng nhìn thấy cái này da đông lạnh, nhíu mày, vật này hắn luôn cảm thấy không rõ, tại Phương Đỉnh bên trong cũng rất quỷ dị, lại hại chết mấy người, nhất là cuối cùng tại ở gần chính mình lúc, thế mà miệng nói tiếng người, để cho Mạnh Hạo tuy nói kinh ngạc, nhưng nội tâm cũng không rất ưa thích.

“Thanh La Tông, quả nhiên là vì vật này mà đến.” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, bây giờ còn có mấy chục hơi thở thời gian, hắn Như Ý Ấn liền có thể mở ra, Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, cứ việc ánh mắt vẫn như cũ nhìn lại, nhưng nội tâm đã làm tốt chỉ chờ thời gian vừa đến, ngay lập tức rời đi chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, nơi xa giữa không trung da đông lạnh, lần nữa phát ra một tiếng giống như uy hiếp một dạng gào thét, tại dưới thanh âm này, Bách Linh Đài lập tức run rẩy, phảng phất muốn sụp đổ ra, có thể tan ra hình cung sấm sét lại càng nhiều, còn có một loại tu sĩ không cách nào ngửi được, nhưng đối với da đông lạnh lại là mê hoặc trí mạng khí tức khuếch tán ra, khiến cho cái này da đông lạnh chi vật lập tức cái mũi tủng mấy lần, hai mắt sáng lên, đột nhiên xông ra, tại Tử La lão tổ hưng phấn trong chờ mong, cái này da đông lạnh chi vật nháy mắt đến gần Bách Linh Đài, mở cái miệng rộng, nhanh chóng nuốt mấy lần.

Càng là nuốt đi, trên da đông lạnh này biến thành gương mặt thì càng dáng vẻ cao hứng, thậm chí còn phát ra rất thoải mái tiếng hừ hừ, từng miếng từng miếng nuốt, mắt thấy cái này Bách Linh Đài bị nó nuốt vào hơn phân nửa lúc, bỗng nhiên còn sót lại Bách Linh Đài, lại một cái chớp mắt này, ầm vang nổ tung!

Oanh một tiếng tiếng vang, Bách Linh Đài sụp đổ, hóa thành một cỗ xung kích lao nhanh khuếch tán, dọa cái này da đông lạnh nhảy một cái, đang muốn rời đi lúc, đã thấy sụp đổ Bách Linh Đài, lại hóa thành một đầu cực lớn xiềng xích, lấy khó mà hình dung tốc độ, trực tiếp quấn quanh ở cái này da đông lạnh trên thân.

Này da đông lạnh rít gào lên, giống bị kinh hãi đến, thân thể nhanh chóng nhảy vọt, nhưng lại không cách nào tự nhiên, phảng phất bị hạn chế, giờ này khắc này, tại cái này phúc địa bên ngoài, cái kia to lớn màu đen cửa đá bên cạnh, bị Thanh La Tông một đường giơ lên tới pho tượng, phát ra từng trận u mang, có thể nhìn thấy tại trong đó u ám tia sáng, có ba bóng người, đang lẫn nhau khoanh chân ngồi tĩnh tọa, toàn lực khống chế trước mặt một tấm tàn phế da, ở đó tàn phế trên da.

Phúc địa bên trong, thét lên thanh âm the thé, Mạnh Hạo tận mắt thấy cái này da đông cứng giữa không trung bị xích sắt khóa lại, bây giờ biến thành gương mặt mang theo kinh hoảng, đang muốn nhảy vọt rời đi, nhưng lại bị xích sắt khóa lại, liền xem như nhảy vọt, cũng như mang theo một đầu cái đuôi thật dài.

Cùng lúc đó, Tử La lão tổ hai mắt lóe lên, thân thể không chậm trễ chút nào bước về phía trước một bước, nháy mắt tiêu thất, lúc xuất hiện, rõ ràng là ở cái này da đông bên cạnh, giơ tay phải lên vồ một cái đi.

Ngay sau đó, trung niên mỹ phụ cơ thể cũng theo đó một cái thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở da đông lạnh bên cạnh.

Cái này da đông lạnh biến thành gương mặt kinh hoảng chi ý mãnh liệt hơn, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể chấn động mạnh phía dưới, thế mà từ trong thân thể tán thả ra một tầng sấm sét Lôi Đình, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, khiến cho Tử La lão tổ biến sắc, thân thể không thể không lui ra phía sau một chút, trung niên mỹ phụ nơi đó cũng là hai mắt co vào, không dám tới liều sờ tầng này sấm sét, nhanh chóng lùi về phía sau.

Tại hai bọn họ lui ra phía sau đồng thời, cái này da đông lạnh mang theo thật dài xiềng xích, vọt ra, ở giữa không trung thần sắc lộ ra bất lực cùng tuyệt vọng, càng bởi vì xiềng xích tại người, giống bị hạn chế giống như, tốc độ cũng đều chậm rất nhiều, tại nó đằng sau, Tử La lão tổ hai mắt sáng lên, lạnh rên một tiếng.

“Ngươi trốn không thoát, hôm nay ta Thanh La Tông đủ loại, chính là vì ngươi!” Tử La lão tổ âm thanh truyền khắp bốn phía, cất bước ở giữa vồ một cái đi, cạnh trung niên mỹ phụ, cũng là hừ lạnh, giơ tay phải lên lúc, trong chốc lát như tại thân thể nàng ra ngoài hiện đầy trời tinh không, từng trận tinh quang xuất hiện hóa thành trường hồng, từng đạo phô thiên cái địa, vây khốn da đông lạnh..

---

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(2)

Chương 167 : Cực Yếm nhận chủ!(2)

“Các ngươi dạng này không đúng......” Cái kia da đông lạnh cơ thể run rẩy, bây giờ hướng về phía trước bay thật nhanh lúc, biến thành gương mặt lập tức truyền ra âm thanh, thanh âm này tang thương, nghe giống như lão giả.

Lời nói vừa ra, giờ khắc này ở đại địa bên trên từ đầu đến cuối chú ý một màn này Thanh La Tông gần ngàn đệ tử, từng cái lập tức sắc mặt biến hóa, rõ ràng phần lớn không ngờ rằng, cái này da đông lạnh chi vật lại có thể miệng nói tiếng người.

“Quả nhiên là Cực Yếm kỳ vật.” Tử La cười to, thân thể lao nhanh đuổi theo, bên cạnh trung niên mỹ phụ cũng là mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hai người hóa thành hai cái phương hướng, vây khốn vật này.

Nếu vẻn vẹn thì cũng thôi đi như thế, nhưng ngay sau đó, theo phía dưới bên trong Thanh La Tông cái kia 8 cái Kết Đan tu sĩ cùng nhau vừa quát, lập tức tất cả Thanh La Tông đệ tử, đều không chậm trễ chút nào vịnh ra kinh văn.

Kinh văn này vù vù, kết hợp ngàn người thanh âm, ở trong nháy mắt này truyền ra lúc, ở xa nơi đây bên ngoài Nam Vực đại địa, bên trong Thanh La Tông, bây giờ bỗng nhiên có vượt qua mấy vạn tu sĩ, toàn bộ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, niệm tụng kinh văn, tại Thanh La Tông bầu trời, vạn sơn chi khung, có một vòng xoáy khổng lồ đang tại ùng ùng xoay tròn, hấp thu mấy vạn tu sĩ kinh văn thanh âm, cùng cái này Thượng Cổ phúc địa bên trong, bỗng nhiên thông qua nơi này ngàn người miệng, trực tiếp truyền ra, khiến cho nơi này kinh văn đột nhiên quanh quẩn thiên địa bát phương.

“Các ngươi dạng này không đạo đức, hẳn là đi độ con chim kia, không nên tới độ ta......” Da đông lạnh biến thành gương mặt bây giờ sầu mi khổ kiểm, sợ run giọng mở miệng, càng có thét lên truyền ra, cơ thể lại một cái chớp mắt này, tản ra số lớn thanh sắc chi khí.

Tiếng kêu thảm thiết tùy theo truyền ra, cái này da đông lạnh chi vật đột nhiên vọt tới trước, thần sắc lộ ra tuyệt vọng, giống như muốn chạy trốn, nhưng ngay sau đó, trên bầu trời một tiếng oanh minh quanh quẩn ở giữa, một cái cực lớn lồng giam, bỗng nhiên xuất hiện.

Này nhà tù cột sắt, cũng là một mảnh đen kịt, phía trên bị điêu khắc vô số phù văn ấn ký, tràn ra kinh người uy áp, giống như thích hợp đại nơi đây thiên địa, mặt đất càng là tại thời khắc này, xuất hiện số lớn khe hở, giống như khó có thể chịu đựng.

Lồng giam thời gian lập lòe, thẳng đến da đông lạnh mà đi, muốn đem sinh sinh bắt trói ở bên trong, thậm chí tại cái này nhà tù trên cột sắt, lại lan tràn ra số lớn hắc khí, những hắc khí kia bên trong có từng khuôn mặt hiển lộ, trong mắt đều phát ra tham lam cùng kích động, theo lồng giam, thẳng đến da đông lạnh.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là trong chốc lát phát sinh, Mạnh Hạo khoảng cách không gần, nhưng cũng nhìn kinh tâm động phách, hắn thời khắc này Như Ý Ấn đã sắp chuẩn bị hoàn thành, cho nên cứ việc mắt thấy đây hết thảy, nhưng cũng không có quá mức để ý, một lòng chỉ muốn mau sớm rời đi.

Có thể...... Tại hạ một hơi, Mạnh Hạo liền đột nhiên nhảy lên, thở hổn hển thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

“Này đáng chết da đông lạnh, như thế nào hướng ta tới nơi này.” Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào lập tức lui lại, hắn tận mắt thấy cái kia da đông lạnh chi vật vốn là hướng về phía những phương hướng khác chạy trốn, nhưng cũng không biết vì cái gì đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây mà đến.

Mạnh Hạo mới sẽ không tin tưởng, cái này da đông lạnh chi vật chỉ là đi ngang qua, lúc trước hắn tại Phương Đỉnh bên trong kiến thức vật này âm hiểm, bây giờ lập tức liền xác định, vật này đây là rõ ràng vì mình mà đến.

Mạnh Hạo tê cả da đầu, nghĩ đến cái kia hai cái Nguyên Anh lão quái, nghĩ đến cái kia quỷ dị kinh văn thanh âm, nghĩ đến trên bầu trời đang gào thét rơi xuống khổng lồ lồng giam, hắn đối với cái này da đông lạnh, oán khí cực kỳ mãnh liệt.

Nhưng Mạnh Hạo chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, hắn coi như tốc độ lại nhanh, cũng không cách nào nhanh qua bị Nguyên Anh lão quái thậm chí toàn bộ Thanh La Tông đạo uẩn đều cực kỳ để ý chi vật, cái này da đông lạnh cho dù là bị tỏa liên buộc lại, tốc độ nhanh cũng khó có thể hình dung, bên trên một hơi còn tại nơi xa, nhưng tiếp theo hơi thở liền trực tiếp xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, rơi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu.

Tại Mạnh Hạo thần sắc biến hóa, cơ hồ tại cái này da đông lạnh rơi xuống nháy mắt, lập tức không chậm trễ chút nào đưa tay một tay đem bắt được hướng ra phía ngoài hung hăng ném đi.

Bản tác phẩm từ sáu chín sách a chỉnh lý upload ~~

Cái này da đông lạnh vừa bị ném ra ngoài, liền nhảy một cái phía dưới lần nữa trở lại Mạnh Hạo ở đây, lại mở cái miệng rộng, cắn một cái ở Mạnh Hạo trên cánh tay.

“Ta chạy không được, ngươi cũng không thể chạy, ngươi cái này không đạo đức gia hỏa......” Cái này da đông lạnh ô ô lúc mở miệng, sau lưng nó bây giờ lao nhanh đuổi tới Tử La lão tổ cùng cái kia trung niên mỹ phụ, mắt thấy đây hết thảy, lập tức hai mắt lộ ra ngập trời chi nộ.

“Ngươi dám!!” Áo bào tím lão tổ gần như phát cuồng, một tiếng kinh thiên gầm, cả vùng cũng vì đó run lên, tốc độ của hắn nhanh, thuấn di mà đến, nháy mắt liền xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, xen lẫn khó mà hình dung phẫn nộ, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây một chưởng rơi xuống.

Oanh

Tiếng vang quanh quẩn ở giữa, Mạnh Hạo bên ngoài thân thể chớp mắt xuất hiện một tầng màn sáng, màn sáng này cũng không phải là Mạnh Hạo tràn ra, mà là cái kia da đông lạnh khuếch tán ra, thậm chí cơ thể của Mạnh Hạo bây giờ đang tại lùi lại, cũng không phải chính hắn chi lực, mà là bị cái này da đông lạnh cắn cánh tay, trực tiếp kéo đi.

Da đông lạnh trong miệng, Mạnh Hạo cánh tay cũng không phải là bị cắn đứt, mà là đâm thủng làn da hút một giọt Mạnh Hạo máu tươi, trong nháy mắt này da đông lạnh liền thân thể run một cái, cơ thể nháy mắt không còn là nửa trong suốt, mà là có vẩn đục.

“Thật là khó uống, thật là khó uống, thật là khó uống...... Đáng giận, đáng giận, đáng giận......” Cái này da đông lạnh oa oa kêu to lúc, Tử La lão tổ đã triệt để phát cuồng, bên cạnh trung niên mỹ phụ trong mắt đồng dạng lộ ra lo lắng, càng có hay không hơn pháp tin.

“Nhận chủ...... Nó...... Thế mà nhận chủ?”

“Ta nhận chủ, nhận hắn làm chủ rồi, không có tác dụng rồi, các ngươi bắt ta cũng không thể dùng rồi, các ngươi bọn này không đạo đức gia hỏa, ta đã nhận chủ rồi, ta không có năng lực bay rồi, ta cũng không thể tiếp tục tản mở có thể bảo hộ hắn màn ánh sáng, ta phế đi, ta phải chết, các ngươi bọn này không phải đồ chơi đồ chơi, các ngươi quá xấu rồi, ta ta ta ta......” Da đông lạnh nhảy một cái, rơi vào Mạnh Hạo đỉnh đầu, đã biến thành một đỉnh mũ, nói cuối cùng, lập tức cúi đầu lộ ra kinh ngạc nhìn xem Mạnh Hạo.

“Ngươi làm sao còn không bày ra truyền tống?”

——

Canh thứ mười! Hứa hẹn tám càng bộc phát, hoàn thành mười chương, Nhĩ Căn làm người, làm việc, chư vị cảm thấy thế nào?

Ta muốn đi ngủ, ngày mai cũng không cách nào bộc phát, đến nỗi đặt mua, đến nỗi nguyệt phiếu...... Xem người, nhìn chuyện, nhìn tâm, xem các ngươi.

Sáu ngày, đổi mới 36 Chương, phía trước nói tháng này muốn liều mạng, nói, đã làm đến.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 168: Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất

Chương 168: Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất

Chiến thắng chính mình, tự thể nghiệm cảm ân tinh thần, nhân tố bên ngoài có rất nhiều là tới từ đại gia, đến từ ta một mực cảm thụ được cái chủng loại kia sức mạnh, đến từ các ngươi.

Từ 《 Ngã Dục Phong Thiên 》 bộ sách này bắt đầu, công chúng kỳ đến bây giờ, ta nhìn thấy càng ngày càng nhiều thư hữu đi tới điểm xuất phát ủng hộ Nhĩ Căn, phải biết đi tới điểm xuất phát, chính là chiến thắng một lần chính mình, đăng ký tặng phiếu đề cử, click, cất giữ là lần nữa chiến Thắng chính mình, có lẽ chiến thắng vẻn vẹn trộm. Bản thói quen, tính trơ cùng với không quan trọng, nhưng cũng là chiến thắng chính mình, lại đến nạp tiền, đặt mua, thậm chí khen thưởng bỏ phiếu tháng, các ngươi lần lượt chiến thắng chính mình, các ngươi rung động Nhĩ Căn, cũng mới để cho ta hiểu ra, như thế nào đi chiến thắng chính ta!

Tự thể nghiệm cảm ân, các ngươi rất nhiều người đi ở Nhĩ Căn phía trước, bái tạ!

2014.5.6, lần nữa lần nữa lần nữa chiến thắng chính mình, từng đống mệt mỏi...... nhưng nhất định còn có chút cái khác, chỉ có những cái kia lần lượt chiến thắng mình người có thể lĩnh hội, người là sẽ thích loại cảm giác này, có thể về sau không thể lần lượt nếm được loại tư vị này, nhưng ít ra ta làm đến qua, ta cảm nhận được, đáng giá ta hiểu ra —— Chiến thắng mình mới là chân chính đệ nhất!

Loại tinh thần này không chỉ có thể hiện nơi này, có thể học tập trong sinh hoạt, ngươi có đủ loại mượn cớ tìm cớ, thất bại chỉ cần trong nháy mắt cũng chỉ có một cái cảm giác, như ta hôm nay mười chương bên trong, có đến vài lần ta muốn buông tha, nhưng lại chiến thắng chính mình, kiên trì.

Như tối hôm qua, có người muốn cho ta đi bán hàng qua mạng mua 1000 phiếu, cái này hấp dẫn cực lớn trong lòng ta vùng vẫy một giờ, ta lựa chọn cự tuyệt.

Cảm nhận được chiến thắng chính mình sau, cái loại cảm giác này lại có bất đồng riêng, đầy đủ trân quý, thời gian lâu hiểu ra...... Bởi vì lòng ta bằng phẳng.

Cái này đệ nhất, không phải bảng danh sách, chỉ ở lòng ta, không gì sánh được, không thể thay thế, không gì sánh kịp!

Ai cũng có thể thử thử xem, Nhĩ Căn mời mọi người cùng một chỗ lĩnh hội loại tinh thần này!

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 169 : Ngươi dạng này không đạo đức......

Chương 169 : Ngươi dạng này không đạo đức......

“Ngươi là đồ đần? A a, ta thích đồ đần, đồ đần tốt, đồ đần vô cùng vô cùng hảo, a, ngươi làm sao còn không truyền tống, chẳng lẽ ngươi thật là đồ đần? Con chim kia làm sao lại lựa chọn một tên ngu ngốc?” Cái này da đông lạnh líu lo không ngừng, vừa nhắc tới tới liền không có xong không còn.

Tử La lão tổ ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể trong nháy mắt tới, giơ tay phải lên lúc, phảng phất chung quanh hắn thiên địa đều ảm đạm, hóa thành vặn vẹo gợn sóng, thẳng đến Mạnh Hạo ở đây đổ sụp mà đến.

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, cười khổ nhìn bên ngoài thân thể phía trước xuất hiện cản trở Tử La lão tổ màn ánh sáng, bây giờ đang nhanh chóng ảm đạm, càng là tại hắn phía trên, cái kia trong lồng giam trong hắc khí khuôn mặt, nhao nhao phát ra cực kỳ tức giận gào thét, Mạnh Hạo không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem trong tay Như Ý Ấn đột nhiên bóp, oanh một tiếng, thân thể của hắn nháy mắt bị kịch liệt đau nhức tràn ngập, người ở bên ngoài nhìn lại, Mạnh Hạo ở đây bên ngoài thân thể màn ánh sáng vỡ vụn phía trước một cái chớp mắt, thân thể của hắn bên ngoài liền xuất hiện một cái hắc động, giống như thôn phệ, trực tiếp đem Mạnh Hạo một ngụm nuốt vào trong đó, tính cả cái kia da đông lạnh, cũng đều trực tiếp bị nuốt đi.

Mãi đến Mạnh Hạo tiêu thất, bây giờ còn quanh quẩn phía trước cái này da đông lạnh lưu lại âm thanh......

“Ngươi dạng này mặc dù rất để cho ta thích, nhưng ngươi thật là đồ đần? Không thể a, thật sự không có khả năng a, con chim kia là hết thảy không đạo đức đầu nguồn, có thể bị nó lựa chọn, lại là đồ đần...... Đồ đần...... Đồ đần......”

Thanh âm này tại cái này phúc địa bên trong quanh quẩn, bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có âm thanh dần dần truyền ra, Tử La lão tổ sắc mặt khó coi không cách nào hình dung, bây giờ đứng ở nơi đó, hai mắt lộ ra căm giận ngút trời, phía trước hắn, cái kia xiềng xích bây giờ hướng về đại địa, da đông cứng nhận Mạnh Hạo làm chủ lúc, liền đã đem xiềng xích này tránh thoát.

“Nhận chủ...... Vật này thế mà nhận chủ, cổ tịch bên trên từng nói, vật này không có khả năng nhận chủ, không tồn tại nhận chủ!!” Tử La lão tổ hô hấp dồn dập, một lát sau ngửa mặt lên trời vừa hô.

Trung niên mỹ phụ thở sâu, một lát sau bỗng nhiên hai mắt lóe lên.

Đúng lúc này, chợt, giữa không trung lồng giam oanh một tiếng nổ tan tành, vô số miếng sắt phân tán bốn phía bên trong, tất cả hắc khí cấp tốc co vào, trực tiếp hóa thành một cái bóng người đen nhánh, thân ảnh này mơ hồ nhìn không rõ, nhưng tán phát hắc khí, lại là tràn ra một cỗ để cho Tử La lão tổ đều tâm thần chấn động khí tức.

“Thiên Hà Như Ý tông Như Ý Ấn...... Người này khó trách có thể rời đi ở đây, là bởi vì có vật này, tìm được hắn, không tiếc bất cứ giá nào tìm được hắn, nhưng không thể để cho những tông môn khác biết được, Cực Yếm nhận chủ, Cực Yếm nhận chủ, đây là chuyện tốt, đây là biến số, này biến số, có lẽ có thể không luyện trường sinh khí, mà là trực tiếp luyện ra Trường Sinh đan!!”

Giờ này khắc này, Nam Vực đại địa, tới gần Huyết Yêu Tông phạm vi thế lực bên ngoài, tồn tại một tòa hồ nước, hồ này như gương, tràn ra linh khí, khiến cho ở đây quanh năm bị sương mù lượn lờ, nhìn như thế ngoại chi cảnh.

Nhưng đây là đối với phàm nhân mà nói, trên thực tế linh khí nơi này tuy nói không tệ, nhưng lại kém xa tít tắp năm đại tông môn, thậm chí ngay cả một chút tông môn nhỏ, cũng đều rõ ràng mạnh ở đây quá nhiều.

Lại nơi đây tuy nói không tại Huyết Yêu Tông phạm vi thế lực bên trong, nhưng lại là biên giới, càng tới gần cùng Nhất Kiếm tông phạm vi giáp giới chỗ, khi thì có Huyết Yêu Tông tu sĩ bay qua, ở đây sinh tồn, tổng hội khi thì gặp phải nguy hiểm.

Mặt khác quan trọng nhất là, Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông, tại toàn bộ Nam Vực tu sĩ cơ hồ cũng biết, cái này hai đại tông môn có huyết cừu tồn tại, tuy nói không có mâu thuẫn đại quy mô, nhưng một chút cỡ nhỏ chém giết, lại là khi thì sẽ tiến hành.

Mà nơi đây bát phương, những thế lực này phạm vi bên ngoài khu vực, tại nhiều khi cũng là Nhất Kiếm tông cùng Huyết Yêu Tông chiến trường.

Ở bên hồ, có một tòa sơn trang, đây là một chỗ sinh hoạt tại trong khe hẹp họ Tiếu tu sĩ gia tộc, trong tộc người mạnh nhất là một cái Trúc Cơ trung kỳ gia chủ, tộc tông Ngưng Khí cảnh tộc nhân có bảy, tám cái, còn sót lại thì cũng là không có tư chất tộc nhân, cũng may vị gia chủ kia trước kia từng là Huyết Yêu Tông đệ tử, nhưng lại bởi vì tuổi đã lớn, từng chịu quá trọng thương, tu vi dừng bước không nói, càng là thọ nguyên không nhiều.

Đối với dạng này đệ tử, Huyết Yêu Tông phần lớn đều để cho rời đi tông môn, tại bốn phía tổ kiến chính mình gia tộc tu chân, dòng dõi ở đây, sau này cũng có bái nhập Huyết Yêu Tông cơ hội.

Lại thêm Nhất Kiếm tông ngày bình thường liền xem như tới, cũng đều sẽ không đi chú ý bọn hắn, cho nên những năm gần đây, Tiêu gia ở nơi này, coi như bình thản.

Chỉ là loại này bình thản chỉ là đối với không có đại tông tới khi nhục sự tình, nhưng ngày bình thường cùng phụ cận nội tình giống nhau gia tộc tu chân ở giữa ma sát, lại luôn không ngừng.

Nhất là Tiêu gia chiếm cứ chỗ này linh hồ, đối với bốn phía những thứ này gia tộc tu chân mà nói, đều cực kỳ đỏ mắt, đã sớm nhìn chằm chằm, nếu không phải là trở ngại Tiếu gia gia chủ tu vi, tất nhiên lập tức chia cắt.

Nhưng hôm nay, Tiếu gia gia chủ Tiêu Trường Ân thọ nguyên không đủ vài năm, cơ thể ngày càng sa sút, liền khiến cho nguy cơ dần dần đứng lên, hôm nay, càng có Từ Tính gia tộc, bất thiện mà đến, bây giờ đang cười lạnh nhìn xem Tiêu gia một nhóm đứng ra người.

“Dài ân đạo hữu, Từ mỗ đề nghị ngươi phải thận trọng cân nhắc, chúng ta hai nhà thông gia, chung nhờ vào đó hồ, nhất định để cho Từ Tiêu hai họ trường tồn, một lần nữa quay về Huyết Yêu Tông, sắp tới có thể thấy được.” Từ gia tộc trưởng Từ Lạc Đê ngoài cười nhưng trong không cười, truyền ra âm âm u u âm thanh, tại phía sau hắn, đi theo hơn mười cái tộc nhân, tu vi cũng là Ngưng Khí, trong đó một cái thanh niên là dễ thấy nhất, tu vi là Ngưng Khí tám tầng, bây giờ đang cười híp mắt nhìn xem Tiêu gia một đoàn người bên trong, một cái duyên dáng yêu kiều, tiều tụy bên trong mang theo tức giận nữ tử.

Nữ tử này mặc thanh sắc váy dài, gió hồ thổi tới, nhấc lên sợi tóc, dung mạo xinh đẹp, da thịt như ngọc, nhất là một đôi mắt phượng, tràn đầy linh động, là cái hiếm có nổi bật giai nhân.

Tại nữ tử này bên người, Tiêu Trường Ân mang theo bệnh trạng, giống như sinh mệnh chi hỏa cực kỳ ảm đạm, mang theo trong tộc 7 cái Ngưng Khí hậu bối, nhìn qua phía trước Từ gia người, vừa muốn mở miệng, nhưng thân thể giật một cái, ho khan, ho khan ho khan, cạnh nữ tử kia mặt mang sầu lo tiến lên, nhẹ nhàng đỡ lấy.

“Từ Lạc Đê, mảnh này linh hồ có thể cho ngươi, nhưng chuyện thông gia, không có khả năng.” Tiêu Trường Ân thở sâu, vỗ vỗ bên cạnh tay của thiếu nữ, lúc ngẩng đầu nhìn về phía Từ gia đám người, âm thanh cứ việc suy yếu, nhưng lại mang theo chém đinh chặt sắt.

“Hồ, ta Từ gia muốn, ngươi Tiêu gia cái này am hiểu phù lục chi nữ, ta Từ gia một dạng cũng muốn, ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý......” Từ Lạc Đê mở miệng cười lúc, rõ ràng trên mặt mang nụ cười, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ sát cơ, thân thể càng là hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này rơi xuống, lập tức một cỗ Trúc Cơ trung kỳ uy áp, trong chốc lát khuếch tán ra, bao phủ bốn phía, khiến cho Tiêu gia những cái kia Ngưng Khí tộc nhân từng cái sắc mặt đại biến, lộ ra khẩn trương thấp thỏm, càng làm cho bên cạnh hồ nước, cũng đều lên gợn sóng gợn sóng.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ bầu trời vốn là mặt trời chói chang trên không, nhưng lại trong nháy mắt tối sầm lại, phảng phất bốn phía này thiên địa, ở trong nháy mắt này như bị che đậy.

Cũng may trong chớp mắt liền khôi phục, nếu đúng lúc là người chớp mắt lúc, có lẽ cũng sẽ không phát giác.

Nhưng hồ này cái khác từ, tiêu hai nhà người, nhưng đều là biến sắc, nhao nhao trợn mắt há mồm, Từ Lạc Đê càng là lộ ra không cách nào tin thần sắc, còn có Tiêu Trường Ân  bây giờ cho dù là nội tâm lửa giận thiêu đốt, nhưng hôm nay cũng là thất thần, phía sau hắn bảy, tám cái Tiêu gia hậu bối, còn có những cái kia Từ gia tộc nhân, cũng đều từng cái hoảng sợ nhìn xem hồ nước.

Chỉ thấy một cái lỗ đen thật lớn, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên xuất hiện ở trên hồ nước, hồ nước lăn lộn ở giữa, một thân ảnh từ bên trong lỗ đen kia, mang theo ngập trời hắc khí, lảo đảo đi ra lúc, giống như phun ra một ngụm máu tươi, càng có từng trận ồn ào âm thanh, tùy theo truyền ra.

“Còn chưa nói xong, ngươi thật là đồ đần sao? Đồ đần? Đồ đần?”

Mạnh Hạo sắc mặt trắng bệch, đi ra sau lập tức nhìn bốn phía, ánh mắt rơi vào bên hồ tiêu, từ hai tộc tu sĩ trên thân, theo phía sau hắn hắc động nhanh chóng tiêu thất, Tiêu Trường Ân cũng từ thở hào hển bên trong khôi phục lại, ánh mắt lộ ra một vòng ánh sáng kì dị, bên cạnh nữ tử đang muốn lúc mở miệng, bị hắn nhẹ nhàng giữ chặt.

Hắn đều như thế, lại càng không cần phải nói Từ Lạc Đê, hắn dù sao còn không phải này linh hồ người sở hữu, nhất là bây giờ không có hảo ý mà đến, lại chiếm cứ ưu thế, nhưng hôm nay đột nhiên xuất hiện một màn này biến hóa, lại là để trong lòng hắn ẩn ẩn bất an, nhưng rất nhanh, hắn liền trong mắt lóe lên Lăng Lệ Chi mang, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Lúc trước hắn sợ mất mật, nhưng hôm nay thấy rõ Mạnh Hạo, phát giác Mạnh Hạo tu vi sau, lại là nhẹ nhàng thở ra, chỉ là nội tâm vẫn còn có chút chần chờ, dù sao Mạnh Hạo phía trước xuất hiện phương thức, quá mức quỷ dị.

“Đạo hữu người nào, vì sao lại xông vào nơi đây linh hồ.” Tiêu Trường Ân không nói gì, nói chuyện chính là Từ Lạc Đê, Mạnh Hạo mặc dù là hắn thấy là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng nơi đây thế cục vi diệu, hắn có chút không cách nào xác định, đối phương là không phải Tiêu Trường Ân mời tới trợ lực.

Bây giờ chậm rãi lúc mở miệng, bên người hắn bảy, tám cái hậu bối, đều rối rít khẩn trương lên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo.

“Tại hạ tại truyền tống lúc ra một chút ngoài ý muốn, trong lúc vô tình xuất hiện chỗ này.” Mạnh Hạo thân thể lắc lư một cái, xuất hiện ở bên bờ, mới vừa dứt, Tiêu Trường Ân nơi đó âm thầm lôi kéo bên cạnh nữ tử, mang theo sau lưng tộc nhân, lui lại mấy bước, cùng Từ gia kéo dài khoảng cách, không nói tiếng nào, nhưng trong thần sắc lại là lộ ra vẻ phấn chấn chi ý.

Vẻ mặt này rơi vào Từ Lạc Đê trong mắt, lập tức nhíu mày, lúc Mạnh Hạo đạp ở hồ ám, thân thể lập tức bước về phía trước một bước, Trúc Cơ trung kỳ tu vi lập tức tản ra, tạo thành uy hiếp, ngoài cười nhưng trong không cười đang muốn lúc mở miệng.

Mạnh Hạo đỉnh đầu mang theo mũ, đột nhiên truyền ra lời nói.

“Ngươi dạng này không đúng, ngươi dạng này rất không đạo đức, ngươi không nên nói dối, ngươi rõ ràng là chạy trốn đến nơi này, ngươi là có mục đích, ngươi là cố ý.”

Mạnh Hạo sắc mặt tối sầm, Từ Lạc Đê sửng sốt một chút, Tiêu Trường Ân cũng là hai mắt hơi hơi co rút, nhưng rất nhanh thần sắc liền bảo trì vẻ phấn chấn, bên cạnh thiếu nữ, trợn to mắt, nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ.

Mạnh Hạo cau mày một tay lấy đỉnh đầu mũ lấy xuống, trong tay hung hăng bóp thành đoàn, đột nhiên ném ra.

“Đạo hữu, đây là địa phương nào, tới gần tông môn nào?” Không còn đi để ý tới cái mũ này, Mạnh Hạo mắt nhìn tu vi tản ra, giống như đối với chính mình rất cảnh giác Từ Lạc Đê, ánh mắt càng là đảo qua Tiêu Trường Ân .

“Đạo hữu hà tất biết rõ còn cố hỏi, ngươi tới đây mục đích là cái gì, khi Từ mỗ không......” Tiêu Trường Ân càng ngày càng cảm thấy người trước mắt cổ quái, bây giờ lời nói còn chưa nói xong, chợt thấy cái kia bị ném ra mũ, giữa không trung phịch một tiếng khôi phục như thường, lóe lên phía dưới, xuất hiện lần nữa ở Mạnh Hạo đỉnh đầu.

——

Đã đậy trễ, tinh lực còn không có khôi phục lại, mấy ngày nay bộc phát, thật mệt mỏi a...... Nhìn đồng hồ, khoảng cách 2 lần nguyệt phiếu kết thúc còn có cuối cùng 12 giờ, qua 24 điểm, 2 lần liền mất hiệu lực, bày ra 2 lần chí bảo cuối cùng 12 giờ, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đoàn người đừng quên rồi.

( Cầu Đề Cử A!!! ).

---

Chương 170: Tiếu gia tặng hồ

Chương 170: Tiếu gia tặng hồ

“Ngươi dạng này không đúng, ngươi dạng này không đạo đức, tùy ý ném đồ vật, vạn nhất đập trúng tiểu bằng hữu, chẳng phải là tội lỗi, coi như không có nện vào tiểu bằng hữu, đập trúng trong hồ tôm tép mét, cũng là không nên, muốn ta nói, ngươi hẳn là nhẹ nhàng đem ta gỡ xuống, ngươi hẳn là......” Cái này cái mũ, cứ như vậy thao thao bất tuyệt thuyết giáo.

Mạnh Hạo nhíu mày, Từ Lạc Đê thì sửng sốt một chút, cạnh mấy cái kia hậu bối, càng là mang theo không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ, sau một lúc lâu, Từ Lạc Đê sắc mặt lập tức âm trầm, hắn cảm thấy đây là trước mắt cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cố ý như thế.

“Đủ! Nơi đây không phải ngươi nói đến là đến chỗ, vừa ngươi không muốn nói ra lời nói thật, lão phu liền ra tay đem ngươi bắt sau, lại ép hỏi chính là.” Từ Lạc Đê đoán không ra Mạnh Hạo phải chăng thuộc về Tiêu gia ngoại viện, nhưng hôm nay bị Mạnh Hạo nơi đó làm cho tâm phiền, chủ yếu hơn nguyên nhân lúc, Mạnh Hạo tu vi hắn thấy, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, mặc kệ là lai lịch gì, cầm xuống sau tự nhiên tinh tường.

Bây giờ trong giọng nói, hắn thân thể bước tới một bước, giơ tay phải lên lúc lập tức một mảnh đỏ sậm chi mang nháy mắt xuất hiện, bỗng nhiên tại trước mặt hóa thành nhảy một cái màu đỏ roi, cái roi này gào thét dựng lên, co rúm lúc phát ra đùng đùng thanh âm, càng là tại roi trên đuôi, huyễn hóa ra dữ tợn đầu rắn, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi.

Tại cái này Từ Lạc Đê xuất thủ đồng thời, phía sau hắn Từ gia tộc người, cả đám đều tinh thần phấn chấn, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần là gia chủ ra tay, chưa bao giờ liền không có thất bại qua, bây giờ đều biểu lộ dữ tợn, rõ ràng đối với nhìn thấy nhà mình gia chủ thu thập một cái Trúc Cơ tu sĩ sự tình, rất là hưng phấn.

Mạnh Hạo nhàn nhạt liếc mắt nhìn Từ Lạc Đê, dạng này tu sĩ, Mạnh Hạo tại Thanh La Tông phúc địa bên trong, hộ tống hứa rõ ràng lúc giết không thiếu, bây giờ giơ tay phải lên ở giữa, ở trong tay của hắn trực tiếp xuất hiện một cái ám màu đỏ trái cây, hướng về trên mặt đất quăng ra.

Cái này quăng ra phía dưới, trái cây này phịch một tiếng chui vào lòng đất, cũng chính là nháy mắt, lập tức đại địa chấn động. Ở đó đỏ sậm bóng roi tới gần Mạnh Hạo một cái chớp mắt, tiếng oanh minh kinh thiên dựng lên, tại Mạnh Hạo trước người, đại địa trực tiếp nâng lên, từng cái màu đỏ sậm sợi đằng trong nháy mắt xông ra, ước chừng mấy trượng cao, tản mát ra từng trận có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu vi ba động, tại xuất hiện nháy mắt, thẳng đến bóng roi mà đi.

Oanh một tiếng, cái kia bóng roi yếu ớt không chịu nổi một kích. Trực tiếp nát bấy ra. Cùng lúc đó những cái kia sợi đằng từng cây mở ra miệng lớn. Mang theo mãnh liệt hung tàn tư thái, thẳng đến Từ Lạc Đê mà đi.

Từ Lạc Đê sắc mặt đại biến, sau lưng những tộc nhân kia từng cái càng là lộ ra không cách nào tin, càng có hãi nhiên. Bây giờ kinh hô thanh âm truyền ra trong nháy mắt, mắt thấy cái này hơn mười cây sợi đằng tới gần, Từ Lạc Đê hai mắt co vào, hai tay nâng lên đột nhiên đặt tại ngực, cả người phun ra búng máu tươi lớn, những kia máu me lập tức hóa thành sương mù, ngưng kết thành một cái huyết sắc đầu người, cùng những thứ này sợi đằng đụng chạm.

Tiếng oanh minh lần nữa khuếch tán, Từ Lạc Đê sắc mặt trắng bệch. Thân thể bạch bạch bạch lui lại, phía sau hắn tộc nhân, từng cái toàn bộ phun ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt tái nhợt.

“Ngự linh tu!!” Từ Lạc Đê trợn mắt há mồm, bây giờ lui lại lúc thất thanh mở miệng.

Không chỉ có là hắn ở đây như thế. Tiêu Trường Ân cũng là hai mắt đột nhiên trợn to, nhìn xem Mạnh Hạo, bên cạnh Tiếu gia tộc người, nhao nhao thần sắc biến hóa, đến nỗi thiếu nữ kia, bây giờ giống nhau là hô hấp dồn dập.

“Coi như ngươi là ngự linh tu, nhưng ngươi trong cái này linh vật chỉ có trúc cơ này......” Từ Lạc Đê ánh mắt lộ ra vẻ sát cơ, hắn biết rõ loại này ngự linh tu sĩ, trọng tại linh vật, tự thân thì suy yếu, kiêng kỵ nhất chính là bị người chém đầu, bây giờ lời nói không đợi nói xong, bỗng nhiên hắn như bị người trực tiếp đè xuống miệng, thân thể run lên bần bật.

Chỉ thấy ở phía trước của hắn, đại địa lăn lộn ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện lần nữa một cây sợi đằng, cái này sợi đằng màu sắc như tím, thô to ước chừng bình thường sợi đằng hai lần, tại xuất hiện trong nháy mắt, lại tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ mãnh liệt uy áp.

Cái này sợi đằng, thực lực của bản thân cũng không phải là như thế, nhưng nhân mạnh hạo lạc ấn, bởi vì Mạnh Hạo máu tươi, cho nên mới xuất hiện thuế biến, ngưng tụ ra như vậy một đầu có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ trụ cột!

“Lăn!” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, từ đầu đến cuối thần sắc cũng không có biến hóa quá nhiều, trên thực tế cũng đích xác như thế, lấy Mạnh Hạo vừa mới tại phúc địa bên trong từ Nguyên Anh trong tay tu sĩ đào tẩu kinh nghiệm, bây giờ nhìn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không có ý nghĩa.

Nhưng theo lời hắn truyền ra, Tiêu Trường Ân nơi đó lại là biến sắc, nội tâm dâng lên thấp thỏm chi ý, vừa muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lại bị Mạnh Hạo giống như cười mà không phải cười một mắt, lập tức không cách nào mở miệng.

Từ Lạc Đê sắc mặt liên tục biến hóa, thân thể lui ra phía sau, tay áo hất lên cuốn lấy tộc nhân, không chậm trễ chút nào nhanh chóng bay ra, nhanh chóng đi xa, nhưng trong mắt lại có mãnh liệt cừu hận chi ý, hắn không oán Mạnh Hạo, chỉ oán cái này Tiêu gia, hiển nhiên là đem Mạnh Hạo, hoàn toàn nhận trở thành Tiêu gia mời tới ngoại viện.

Nhìn xem Từ Lạc Đê dẫn người đi xa, Mạnh Hạo thần sắc như thường, cũng không thu hồi đằng đầu, mà là vẫn như cũ bảo trì vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, nhìn qua Tiêu Trường Ân.

“Đa tạ đạo hữu tương trợ, Tiếu mỗ cũng là bức tại bất đắc dĩ, lúc này mới ra hạ sách này, mong rằng đạo hữu tha thứ......” Tiêu Trường Ân ôm quyền, hướng về Mạnh Hạo xá một cái thật sâu.

Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, cái này Tiêu Trường Ân trực tiếp, để cho Mạnh Hạo nụ cười lúc này mới chậm rãi thu hồi, hắn há có thể xem không rõ chuyện này nhân quả, từ vừa xuất hiện Mạnh Hạo liền phát hiện manh mối, nhất là cái này Tiêu Trường Ân phía trước trên mặt cố ý lộ ra phấn chấn, cái này lợi dụng Mạnh Hạo, đến cho Từ gia tạo áp lực dự định, Mạnh Hạo nhìn rõ ràng.

Cho nên, hắn mới không có giết người, mà là để cho Từ Lạc Đê rời đi, cho nên, vào thời khắc ấy, Tiêu Trường Ân mới muốn nói lại thôi, bởi vì một khi Từ Lạc Đê bọn người đi, thì oán hận đối tượng, tuyệt không phải Mạnh Hạo, chỉ có bọn hắn Tiêu gia.

Đã ngươi tính toán ta, như vậy ta liền thuận tay mà làm, nhìn như hóa giải bây giờ phiền phức, nhưng chỉ cần Mạnh Hạo vừa đi, không cần bao lâu, khi Từ gia lần nữa tới, Tiêu Trường Ân phải bỏ ra đại giới, tuyệt không phải vẻn vẹn gả con gái, vẻn vẹn từ bỏ hồ này.

Tiêu Trường Ân cười khổ, hướng về Mạnh Hạo lần nữa liền ôm quyền, bên cạnh thiếu nữ trầm mặc, giống như hiểu ra tới, cũng theo đó Tiêu Trường Ân cùng một chỗ, hướng về Mạnh Hạo hạ thấp người cúi đầu.

“Đa tạ ân công.” Nữ tử này thanh âm trong trẻo, rất là êm tai.

“...... Tiếp đó lại đem ta nhẹ nhàng nhặt lên, không thể đặt ở dưới chân đi giẫm......” Giờ này khắc này, tại trong bốn phía này tương đối yên tĩnh, Mạnh Hạo đỉnh đầu mũ, âm thanh càng thêm rõ ràng, từ đầu đến cuối, nó đều không có ngừng ngừng lại qua, bây giờ còn tại thao thao bất tuyệt.

Mạnh Hạo nhíu mày.

“Đạo hữu xin hãy tha thứ Tiếu mỗ, cái kia Từ gia ham này linh hồ thì cũng thôi đi, càng là lấn Tiếu mỗ thọ nguyên không nhiều, muốn chiếm đoạt ta Tiêu gia, ai......” Tiêu Trường Ân một mặt khổ tâm, nói một chút, lại ho kịch liệt, cạnh thiếu nữ liền vội vàng tiến lên, thần sắc lo nghĩ.

Mạnh Hạo liếc Tiêu Trường Ân một cái, dần dần nhìn ra cái này Tiêu Trường Ân trên thân, tử khí hơi nồng.

“Đây là địa phương nào.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

“Tiền bối, đây là Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông phạm vi thế lực bên ngoài, lẫn nhau giáp giới chỗ khu vực.” Nói chuyện không phải Tiêu Trường Ân, mà là thiếu nữ kia, nàng này khẩn trương nhìn xem Mạnh Hạo, nhẹ giọng mở miệng.

Mạnh Hạo nghe vậy vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái ngọc giản, nhìn kỹ một chút, xác định vị trí của mình sau, nhíu mày, do dự thời điểm, Tiêu Trường Ân nơi đó không ngừng mà nhìn xem Mạnh Hạo, nhất là đối với Mạnh Hạo bốn phía những cái kia dữ tợn sợi đằng đối với nhìn mấy lần, bỗng nhiên cắn răng một cái.

“Đạo hữu, Tiếu mỗ nguyện đem này linh hồ, đưa cho đạo hữu!” Tiêu Trường Ân lời nói vừa ra, ngoại trừ thiếu nữ kia, còn lại Tiếu gia tộc người cũng là ngẩn người.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, liếc Tiêu Trường Ân một cái, từ chối cho ý kiến, không nói lời nào.

“Tiếu mỗ vốn là Huyết Yêu Tông đệ tử, trước kia trọng thương, may mắn nhặt về một cái mạng, nhưng tu vi lại không cách nào tinh tiến, đoạn mất thọ nguyên chi lực, bây giờ cũng không mấy năm có thể sống.

Này linh hồ, là một vị qua đời tiền bối tiễn đưa ta, trở thành ta Tiêu gia sinh sôi chỗ, bây giờ chọc người nhìn trộm, thực khó đảm bảo lưu, hồ này linh khí nhìn như không nhiều, nhưng lại đối với linh vật rất có chỗ tốt, nếu lâu dài ở đây thổ nạp, chỗ tốt cực lớn.

Còn xin đạo hữu nhận lấy hồ này.” Tiêu Trường Ân thành khẩn mở miệng, nội tâm cũng có khổ tâm, nhưng đây là không có cách nào bên trong biện pháp, Huyết Yêu Tông quan hệ đã đứt, lại sẽ không tham dự bọn hắn những thứ này phân đi ra gia tộc tu chân ở giữa thôn phệ cùng chém giết.

Bây giờ biện pháp duy nhất, tựa hồ chính là trước mắt cái này tuy nói Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ linh vật ngự linh tu sĩ.

“Huống hồ bây giờ bên ngoài cũng không yên ổn, Huyết Yêu Tông cùng Nhất Kiếm tông ở giữa ma sát không ngừng, thường có đại chiến phát sinh, nơi đây tuy nói ở vào chiến khu, nhưng trừ gia tộc Tương Thôn Chi loạn bên ngoài, sẽ không quá bị người chú ý......” Tiêu Trường Ân cẩn thận cách diễn tả muốn giữ lại, trong giọng nói, Mạnh Hạo nơi đó cười cười, nhưng trong mắt lại là lóe lên.

Hắn trong lòng biết tại phúc địa bên trong, tuy không phải chính mình mong muốn, mà dù sao là lấy Thanh La Tông chuẩn bị rất lâu chi vật, chắc hẳn bây giờ Thanh La Tông đã ở vào nổi giận bên trong, có lẽ sẽ không lộ ra, nhưng tất nhiên sẽ âm thầm phạm vi lớn tìm kiếm mình.

“Không biết sẽ sẽ không liên lụy Hứa sư tỷ...... Chuyện này khả năng cũng không lớn.” Mạnh Hạo suy nghĩ một chút, hắn bây giờ chủ yếu nhất, chính là đề cao tu vi, tranh thủ có thể ngưng kết tòa thứ tư đạo đài, một khi bốn tòa đạo đài, lấy Mạnh Hạo hoàn mỹ trúc cơ, đem có thể cùng Ngũ tông tam tộc bên trong đạo tử tranh phong.

Có thể nói là chân chính vượt qua thiên kiêu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Trở thành trong Trúc Cơ cảnh, tối cường mười mấy người một trong, thậm chí nếu có thể mở ra sáu tòa đạo đài, Mạnh Hạo có nắm chắc đối với những cái được gọi là đạo tử nghiền ép!

“Đáng tiếc hoàn mỹ trúc cơ sau, không cách nào hấp thu thiên địa linh lực, liền xem như miễn cưỡng hấp thu, cũng cực kỳ gian khổ...... Chỉ có đan dược chi lực mới có thể, nhưng dù sao cũng không phải là lâu dài.” Mạnh Hạo âm thầm thở dài, hoàn mỹ trúc cơ tuy mạnh, nhưng lại có được có mất, bất quá cho dù là để cho Mạnh Hạo lựa chọn lần nữa, hắn cũng vẫn như cũ chọn hoàn mỹ trúc cơ.

“Nếu ta có thể tới Trúc Cơ hậu kỳ......” Mạnh Hạo hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, mắt nhìn thành khẩn Tiêu Trường Ân, sau một lúc lâu gật đầu một cái.

“Hồ này lại nói, ngươi ở đây cư trú một chút thời gian ngược lại là có thể, chuẩn bị một chỗ Bế Quan chi địa, ngày bình thường không thể tới quấy rầy, mặt khác đem bộ tộc của ngươi có thể lấy ra linh thạch, đều đưa tới.” Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Tiêu Trường Ân lập tức tinh thần hơi rung động, nhưng nghe được cuối cùng, nội tâm lại có vị đắng, nhưng cắn răng một cái, vẫn là gật đầu công nhận chuyện này.

----------

2 lần nguyệt phiếu kết thúc cuối cùng 6 giờ, cầu nguyệt phiếu!! ().

---

Chương 319: Ngẩng đầu lên

Chương 319: Ngẩng đầu lên

Chương 319: Ngẩng đầu lên

Làn da mịn màng, dáng người cao ráo, màu da trắng bóc, mái tóc dài buông xõa qua vai, cả người toát lên vẻ xuất trần. Mà khi nàng tiến vào, một mùi hương thơm ngát tràn ngập khắp động phủ. Ngay cả Lệ đan sư cũng hô hấp dồn dập, không nhìn lò luyện đan nữa mà quay sang nhìn nữ tử đang đi tới này.

Sở Ngọc Yên!

Đôi mi thanh tú của nàng nhăn lại, dù vậy trông nàng vẫn rất xinh đẹp, chỉ là giữa hai hàng lông mày ẩn chứa vẻ cay đắng lại là chiếc khăn che mặt mà người ngoài nhìn không thấu. Dù gió có thổi tóc bay lên, cũng không quét đi được nỗi đau khổ đó. Chỉ có nàng mới hiểu được những áp lực và những ánh mắt vô hình mà nàng phải nhận lấy mấy ngày hôm nay.

Từ khi những gì xảy ra ở Tống gia truyền khắp toàn bộ Nam Vực, mỗi khi người ta nhắc tới Mạnh Hạo thì đều nói tới cả tên nàng. Mà Vương Đằng Phi lại tham dự chuyện kén rể của Tống gia, việc này như một trận mưa sa bão táp lan ra khắp nơi, khiến cho hôn ước này nay đã trở thành trò cười.

Mà tất cả đều là vì Mạnh Hạo.

Sở Ngọc Yên không hận Vương Đằng Phi. Bởi vì Vương Đằng Phi không tin, bởi vì Vương Đằng Phi lựa chọn tham dự kén rể của Tống gia, nên Sở Ngọc Yên hiểu rằng năm đó nàng đã chọn sai người. Cũng may hai người chỉ mới đính hôn chứ chưa trở thành đạo lữ. Thậm chí Sở Ngọc Yên còn cảm khái, nếu không có chuyện này thì tới cuối cùng cũng không thể thấy rõ bộ mặt thật của Vương Đằng Phi.

Kết cục như vậy, nàng có thể nhận. Thậm chí không cần Vương Đằng Phi nói gì, sau khi biết được chuyện ở Tống gia, nàng đã sai người đem tín vật đính hôn năm đó trả về Vương gia, cắt đứt những ngây thơ năm đó.

Nhưng kẻ mà nàng hận lại là Mạnh Hạo, loại hận này đã ngấm sâu vào trong xương tủy. Nhưng trong cái hận đó, những gì xảy ra trong miệng núi lửa luôn xuất hiện trong giấc mộng, trở thành thứ tra tấn hành hạ nàng.

- Bái kiến Sở sư tỷ.

Lã Tống vội chào hỏi. Lệ đan sư cũng ôm quyền cúi đầu, Bạch Vân Lai thì hít sâu một hơi rồi cúi đầu bái kiến. Mạnh Hạo tất nhiên không phải ngoại lệ, lúc này hắn chột dạ nên vội vã cúi đầu xuống.

Hắn không thể không chột dạ cho được. Trên thực tế khi thấy Lã Tống, thấy Thiên Thủy Ngân, hắn đều không như vậy, nhưng ở Tử Vận Tông này người hắn không muốn gặp nhất chính là Sở Ngọc Yên.

Hắn cũng biết rằng ngày trước hắn đã quá đáng với nàng, nhưng tình thế như thế, hoàn cảnh như thế không chấp nhận cho Mạnh Hạo suy nghĩ. Nếu không phải Sở Ngọc Yên truy sát năm đó, sẽ không có kết cục hiện tại.

Nhưng dù thế nào thì Mạnh Hạo vẫn cảm thấy chột dạ.

- Đang định chút nữa đi tìm Sở sư tỷ đây! Lần này sư đệ ra ngoài cũng tìm hiểu thêm tin tức về tên Mạnh Hạo đáng chết kia, nhưng kẻ này cứ thế biến mất, không có một chút manh mối nào. Thậm chí vài tông môn ở Nam Vực này cũng chuyển sang chú ý mấy người giao hảo với Mạnh Hạo, nhưng nửa năm qua, kẻ này không hề xuất hiện lần nào. Rất nhiều người đoán rằng tên đê tiện đáng chết ngàn lần này hẳn là đã rời khỏi Nam Vực.

Khi nhắc tới cái tên Mạnh Hạo, Lã Tống không tự chủ được mà nghiến răng nghiến lợi nói.

Sở Ngọc Yên cau mày lại. Nửa năm qua nàng vẫn luôn cho người tìm kiếm Mạnh Hạo, nhất định phải tìm được kẻ này để hỏi cho rõ, nhưng Mạnh Hạo lại hoàn toàn mất tung tích.

- Kẻ này không có khả năng rời Nam Vực, kẻ này có đồng tông cũ ở Nam Vực, trừ phi chọc phải tai vạ ngập trời, lại không cách nào hóa giải mới sẽ bỏ đi. Còn chuyện lần này cũng là vận may cho hắn, bái nhập bất cứ tông môn nào, giao Thái Linh Kinh ra đều hóa thể biến nguy thành an. Kẻ này giả dối vô cùng, há có thể không nghĩ ra. Ta kết luận rằng hắn vẫn còn ở Nam Vực, chỉ là không biết đang nương náu nơi nào, nếu ta mà tìm ra…

Sở Ngọc Yên nghiến răng, lòng thầm nghĩ như vậy. Đang định xoay người bước đi thì tầm mắt đảo qua Mạnh Hạo, nàng híp mắt lại.

- Ngẩng đầu lên.

Sở Ngọc Yên nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, giọng nói không còn là nhẹ nhàng nữa mà trở nên lạnh lùng.

Mạnh Hạo thầm kinh ngạc, nghĩ rằng mình thay đổi dáng vẻ rồi mà sao nàng ta còn nhằm vào là sao, nhưng ngoài mặt thì hắn lại ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn Sở Ngọc Yên.

Sở Ngọc Yên lại cau mày vào, nàng cũng không biết vì sao mà chỉ liếc qua thiếu niên trước mặt này thì lòng lại thấy chán ghét. Nhưng giờ phút này dù nhìn thế nào, nàng cũng chưa từng gặp thiếu niên này.

- Không hợp lý, ta không thể nào vô duyên vô cớ mà chán ghét một người cả.

Sở Ngọc Yên nghĩ vậy, bèn cẩn thận nhìn Mạnh Hạo, như muốn nhìn ra tột cùng.

Mạnh Hạo thầm kêu khổ, nghĩ sao tiểu nương tử này lại sâu sắc đến vậy, hắn đổi bộ dáng rồi mà nàng ta còn có phát hiện, bằng không nơi đây nhiều người như vậy mà nàng ta lại chỉ nhằm vào mình. Nghĩ đến đây, Mạnh Hạo hơi dời tầm mắt xuống, như đang nhìn trộm ngực Sở Ngọc Yên, cố ý tỏ ra không khống chế được mà nuốt một ngụm nước miếng.

Vẻ mặt hắn lập tức trở nên đáng khinh, nhưng Mạnh Hạo lại đỏ mặt nên không còn đáng khinh nữa, rõ ràng là phản ứng bản năng của thiếu niên khi gặp nữ tử xinh đẹp, thậm chí có phần nôn nóng bất an.

Thấy vẻ mặt hắn như vậy, Sở Ngọc Yên lại càng nhíu chặt mày, hoàn toàn chán ghét, không nói tiếng nào mà xoay người bỏ đi, thật sự không còn ngẫm nghĩ vì sao mình lại thấy chán ghét.

Sở Ngọc Yên đi rồi, tất cả mọi người trong động phủ đều thở phào nhẹ nhõm. Lã Tống vội đóng cửa động phủ lại, Lệ đan sư thì lắc đầu, không biết nghĩ tới điều gì mà thở dài, rồi tiếp tục luyện đan.

- Thời gian này Sở sư tỷ thay đổi nhiều quá, trước kia đâu có thế này đâu, giờ thì cả người cứ lạnh lùng sao ấy, vừa rồi ta cũng run rẩy hết cả người.

Bạch Vân Lai thì thào.

- Còn không phải do tên Mạnh Hạo kia làm hại. Cái tên Mạnh Hạo vô liêm sỉ đê tiện đáng cho một nghìn đao giết chết cả vạn lần kia, nếu để ta gặp được thì nhất định phải bằm thây làm vạn đoạn, ăn sống máu thịt, mài nát xương cốt!

Lã Tống cắn răng nói, vẻ oán hận kia chẳng hề giả dối chút nào. Nói xong thấy Mạnh Hạo nhìn mình đầy cổ quái thì vội nở nụ cười đầy thiện ý, gật gật đầu.

Gã đã sớm nhìn ra Mạnh Hạo không phải là dược đồng bình thường, lòng cân nhắc nhân vật này mai sau khả năng trở thành đan sư là không nhỏ, cần sớm kết giao mới tốt.

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, dù da mặt hắn không mỏng, nhưng cứ trơ mắt nhìn Lã Tống chửi mình một hơi liên tục như vậy, sau đó lại mỉm cười đầy thiện ý với mình, Mạnh Hạo cảm thấy mình cần phải tập làm quen nhiều hơn.

Lần luyện đan này kéo dài tròn một ngày. Cho đến khi ánh trăng chiếu xuống, lò luyện đan tràn ra đan hương. Đan dược mà Lã Tống cần đã được luyện chế thành công.

Chẳng qua vì tăng tốc độ nên khiến cho những dược thảo này vốn có thể luyện ra bảy tám viên thì nay lại chỉ có hai viên. Chuyện này chính là Lệ đan sư động tay động chân, Mạnh Hạo nãy giờ vẫn quan sát nên biết rất rõ.

Đây là lần đầu hắn tham gia chuyện luyện đan, cả một ngày Lệ đan sư dùng đủ loại phương pháp luyện đan khiến Mạnh Hạo học hỏi được không ít. Thấy trời đã tối, Lã Tống hưng phấn đưa mấy người ra động phủ, cho đến tận sơn cốc của Đan Đông nhất mạch thì mới ôm quyền cáo lui..

---

Chương 320: Hai chữ “đại sư” (1)

Chương 320: Hai chữ “đại sư” (1)

Sau ngày đó, có lẽ Mạnh Hạo khiến Lệ đan sư có ấn tượng sâu sắc nên làm cho mỗi ngày Mạnh Hạo ngoài tu hành liên quan thảo mộc ra thì phàm là Lệ đan sư đi luyện đan cho ai, cho dù là tới động phủ của đối phương hay luyện ở động phủ của mình thì đều gọi Mạnh Hạo đến. Có Mạnh Hạo giúp cho Lệ Đào nhẹ nhàng hơn bao nhiêu.

Thỉnh thoảng Lệ Đào cũng kể một vài chuyện luyện đan cho Mạnh Hạo nghe, khiến Mạnh Hạo dần càng quen thuộc với luyện đan, lại càng nhìn thấy nhiều nên bản thân hắn cũng suy ra một hai.

Quan hệ giữa người với người thực tế không hề phức tạp, tỷ như Mạnh Hạo với Bạch Vân Lai, hay hắn với Lệ đan sư này, ở chung rất đơn giản, nhưng trên cơ sở là giúp đỡ lẫn nhau.

Nếu Mạnh Hạo không có bản lĩnh trong đám dược đồng kia, Lệ Đào sẽ không nhớ kỹ hắn, cũng sẽ không lần nào cũng tìm hắn trợ giúp.

Những ngày yên ả cứ thế trôi đi, lại ba tháng nữa trôi qua, ở Tử Vận Tông này, Mạnh Hạo đã quen thuộc tất cả. Ở nơi đây hơn nửa năm, cho dù là người hắn quen biết, hay người quen biết hắn đều không ít.

Thường ngày ra ngoài gặp người quen thì tươi cười nói chuyện, rất là hòa hợp, nhiều khi ôm quyền. Vậy mà không người biết rằng vị Phương Mộc dần lộ ra bản lĩnh trong đám dược đồng kia lại chính là tên Mạnh Hạo đã dấy lên tràng phong ba ở Nam Vực nửa năm trước.

Cho đến một ngày này, hắn giúp Lệ đan sư luyện chế một lò đan dược ở trong động phủ của y xong, Lệ Đào tiễn Mạnh Hạo ra ngoài thì bỗng nói thế này.

- Phương Mộc, Lệ mỗ chưa từng coi ngươi là dược đồng tầm thường, bởi vì với trình độ về dược thảo của ngươi chắc chắn sẽ trở thành đan sư.

Mạnh Hạo ngừng bước lại, cúi đầu ôm quyền với Lệ Đào, hắn làm thế thật sự chân thành, vì người này tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng với Mạnh Hạo, qua mấy ngày tiếp xúc, người này trông có vẻ kiêu căng lãnh đạm, nhưng thực tế thì rất thân thiết, hòa đồng.

Mà nhờ có đối phương nên Mạnh Hạo đã biết được không ít về luyện đan.

- Còn một tháng nữa sẽ có thử thách thăng chức. Lần này ta sẽ thăm dò một hai, chỉ tuyển ra một người từ trong đám dược đồng để thăng chức đan sư. Một khi lên làm đan sư là ngươi hoàn toàn có thể tiếp xúc với tất cả các kiến giải về đan đạo của Tử Vận Tông, có thể nhanh chóng trở thành đan sư chân chính, có động phủ của riêng mình, có lò lửa của riêng mình, mà những gì cần học sẽ không về dược thảo nữa, mà là luyện đan!

Lệ Đào nghiêm túc nói.

- Nhưng phiền toái duy nhất là người có tư cách tham dự phải là dược đồng được mười năm. Ta sẽ nghĩ cách xem có thể xin được một suất cho ngươi hay không. Chỉ là ngươi cũng phải tìm cách, cơ hội này mà nắm được là có thể tiết kiệm đi mười năm của ngươi.

Lệ Đào nhìn Mạnh Hạo, nói lời thấm thía.

Mạnh Hạo cảm động, lại cúi đầu với Lệ Đào.

- Đa tạ Lệ huynh.

Hai người lại nói vài câu rồi Mạnh Hạo ôm quyền rời đi. Bước trên sơn đạo của tông môn, đôi mắt hắn tỏa sáng, hắn nhìn ánh trăng, trầm tư suy nghĩ.

- Ta không thể làm dược đồng mười năm được, cơ hội lần này nhất định phải nghĩ cách nắm lấy. Vả lại lúc trước ta vài lần triển lộ, có lẽ cũng khiến người ta chú ý…

Nghĩ như vậy, Mạnh Hạo đi tới sơn cốc Giáp Nhất, nhưng còn chưa tới sân của mình thì Mạnh Hạo chợt nhận ra, nhưng lại không tỏ vẻ gì mà đẩy cửa vào, lúc này thần sắc mới biến hóa, bởi có một lão già tóc trắng đứng trong sân.

Lão già này đúng là người kiểm tra tư chất ngày đó, Chủ Lô đan sư Vương Phàm Minh của Đan Đông nhất mạch, lúc này đang nhìn dược điền của Mạnh Hạo. Khi Mạnh Hạo bước vào, lão cũng quay sang nhìn Mạnh Hạo.

- Lấy một cái Chủ Lô lệnh để tiến cử vào Đan Đông nhất mạch, ngươi, có mục đích gì!

Lão già xoay người về phía Mạnh Hạo, mắt lóe tinh quang, cũng có uy bức khó có thể hình dung ngưng tụ lên người Mạnh Hạo.

Trong lúc nói, lão cũng tiến lên một bước.

Bước này hạ xuống khiến cho bốn phương tám hướng như bị phong tỏa, dường như nơi đây bị ngăn cách hoàn toàn với bên ngoài. Cảnh này cho người ta cái cảm giác có chạy đằng trời.

- Toàn bộ Đông Lai quốc phàm là tu sĩ họ Phương, lão phu đã lục hết tất cả lai lịch, nhưng lại không có ngươi, ngươi không phải dân chúng của Đông Lai quốc, tới đây… có mục đích gì!

Lão ta vừa mở miệng liền chất vấn, hơn nữa dường như có mây đen ép xuống phía Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo lòng bình tĩnh, nhưng sắc mặt thì lại tái nhợt, đứng im nơi đó, thân thể khẽ run rẩy, nhưng vẫn quật cường ngẩng cằm lên.

- Hãy nói tên thật của ngươi, nói mục đích của ngươi, đây là cơ hội cuối cùng, nếu còn khăng khăng không chịu tỉnh ngộ thì đừng trách lão phu tàn nhẫn!

Lão ta lại bước ra một bước nữa, bước này hạ xuống lập tức hóa thành lôi đình ầm vang khắp sân này. Cuồng phong nổi lên, uy áp trận trận giáng xuống, đám dược thảo trong dược điền kia ngã rạp, như bị đánh cho tan tác.

Sắc mặt Mạnh Hạo càng thêm tái nhợt, nhưng lòng vẫn bình tĩnh. Lão già này tuy có tu vi Kết Đan, nhưng lời nói rõ ràng là lạnh lùng vô tình, mà thực tế lại là đang lừa gạt. Mạnh Hạo tu hành tới bây giờ, trải qua bao nhiêu chuyện, há lại không nhìn ra.

Huống chi hắn tới Tử Vận Tông này được hơn nửa năm, lão ta sớm không tới, muộn không tới mà lại xuất hiện đúng lúc này. Nguyên do như nào, Mạnh Hạo chỉ cần nghĩ là đã đoán được hơn nửa.

Đây rõ ràng là ngày thăng chức sắp đến, mà hắn vốn không có tư cách tham dự, mà ngày đó kiểm tra ra tư chất Giáp đẳng tất nhiên khiến Đan Đông nhất mạch chú ý, vì thế mới có cảnh ngày hôm nay. So với nói là uy hiếp, đây chỉ là cảnh cáo mà thôi.

Mạnh Hạo suy nghĩ rồi, nhất là nghĩ tới khi mình đi qua cầu treo kia thì lòng cũng yên tâm. Hắn hít sâu một hơi, vẫn để cho sắc mặt mình tái nhợt, ôm quyền cúi đầu thật sâu với lão ta.

- Vãn bối quả thực tên là Phương Mộc, nhưng không phải người của Đông Lai quốc. Bởi vì vãn bối luôn hướng tới đan đạo, nên mới khát vọng bái nhập Tử Vận Tông, không có mục đích nào khác ngoài toàn tâm toàn ý học đan.

Mạnh Hạo nhẹ giọng nói với vẻ mặt đầy chua sót.

- Nhưng Tử Vận Tông không thu người ngoài, nên mới nghĩ cách lấy được Chủ Lô lệnh bái nhập Tử Vận Tông. Đệ tử cũng biết việc này là có chỗ lấp liếm, nhưng lại không còn cách nào khác. Nếu tiền bối cảm thấy vãn bối sai, thì mặc cho tông môn xử trí.

Mạnh Hạo cúi đầu, không hề ngẩng lên.

Bốn phía rất yên tĩnh, lão già kia nhìn Mạnh Hạo. Lão đã sớm tra ra phía Mạnh Hạo này có vấn đề, nhưng thực tế trong mười vạn dược đồng của tông môn thì người có vấn đề vốn không ít, nhưng phàm là người đi qua được cầu treo đã chứng minh kẻ này không có ác ý với Đan Đông nhất mạch. Nếu là kẻ tâm tư khó lường thì chắc chắn không thể đi qua cầu treo được.

Nếu Mạnh Hạo không có tư chất Giáp đẳng mà chỉ là dược đồng bình thường thì lão vốn chẳng thèm để ý, mặc cho tự sinh tự diệt là được. Nhưng tư chất của Mạnh Hạo chẳng những khiến lão chú ý, mà lại khiến các vị Chủ Lô đan sư khác của Đan Đông nhất mạch chú ý. Vả lại người này có tư cách tham dự đợt thăng chức hay không, lão đã vì Mạnh Hạo mà gạt qua tất cả lấy cho hắn một danh ngạch… cho nên mới có chuyện này..

---

Chương 321: Hai chữ “đại sư” (2)

Chương 321: Hai chữ “đại sư” (2)

- Vào Đan Đông nhất mạch ta thì cả đời không được phản bội, ngươi có làm được không?

Vương Phàm Minh im lặng một lúc, rồi nhìn Mạnh Hạo và hỏi.

- Tông môn dạy cho đệ tử đan đạo, đây là ơn huệ rất lớn, chỉ có tông môn vứt bỏ ta, chứ không có chuyện ta ruồng bỏ tông môn!

Mạnh Hạo đứng dậy, nhìn lão ta, nói như đinh đóng cột.

Thực tế thì trong lòng Mạnh Hạo, hơn nửa năm sống trong Tử Vận Tông này, nhất là Đan Đông nhất mạch, không ngừng học tập đan dược đã có nhận đồng. Đúng như lời hắn nói, nếu đã vào tông môn này học đan dược thì tuyệt sẽ không phản bội.

- Lão phu có thể không quan tâm lai lịch của ngươi, nếu ngươi nói ngươi là Phương Mộc, thì lão phu sẽ cho ngươi là Phương Mộc. Nhưng nếu có ngày ngươi phản sư môn, lão phu sẽ đích thân thu lại đan đạo của ngươi. Nếu lão phu không làm được, thì tất cả đan sư ở Đan Đông nhất mạch này, rồi sẽ có người thu hồi đan đạo của ngươi.

Vương Phàm Minh nhìn thật kỹ Mạnh Hạo, rồi vung tay lên, một chiếc lệnh bài bay thẳng tới phía Mạnh Hạo.

Khi rơi xuống tay Mạnh Hạo, lệnh bài kia lóe lên u quang, toàn thân nó lạnh lẽo.

- Một tháng sau, trong cuộc thi thăng chức đan sư, ngươi có thể tham dự, nhưng chỉ lấy một người. Có thăng chức được hay không thì phải xem vận may của ngươi.

Vương Phàm Minh nói xong thì không nhìn Mạnh Hạo nữa, quay người đi lên không trung, chỉ vài bước liền biến mất tăm.

Theo như lời lão, lão không quan tâm lai lịch của Mạnh Hạo, bởi vì trong Đan Đông nhất mạch này người có lai lịch, như trong số các Chủ Lô thì có không ít người từng là người của tông môn khác, hoặc là có kẻ thù bên ngoài nên bái nhập Đan Đông nhất mạch để tránh né.

Thậm chí ngay cả lão, năm xưa cũng không phải người của Đông Lai quốc, mà bởi vì đủ loại duyên cớ nên mới phải trở thành tu sĩ của Đan Đông nhất mạch.

Mà Đan Đông nhất mạch có truyền thống như vậy, ở khắp Đan Đông nhất mạch, thậm chí là toàn Tử Vận Tông, tất cả đều là do vị Đan Quỷ đại sư đức cao vọng trọng kia!

- Con đường đan đạo nếu mong lâu dài thì không thể giới hạn ở môn hộ, nếu có tư chất đan sư, dù lai lịch ra sao, chỉ cần không phải loại người có lòng dạ khó lường, lòng muông dạ thú thì đều có thể trở thành tu sĩ của Đan Đông nhất mạch.

Đây là lời nói truyền thừa của Đan Quỷ đại sư với Đan Đông nhất mạch.

Cũng bởi vậy mới khiến Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông kế thừa lâu dài, nhưng bởi vậy cũng xuất hiện vài tên đệ tử phản bội Đan Đông nhất mạch. Nhưng dù có bao nhiêu kẻ phản bội thì lại không có ai tuồn công pháp của Đan Đông nhất mạch ra ngoài. Việc này hoặc là hoài cảm tông môn, cũng có bí ẩn mà người khác không thể biết được.

Nhưng những người này, từ xưa đến nay ngoài hai người ra thì những kẻ khác đều bị Đan Đông nhất mạch thu hồi đan đạo. Hai vị kia đúng là hai người danh chấn khắp Nam Vực hiện nay, hai vị đan đạo đại sư khác được truyền là nổi danh với Đan Quỷ đại sư!

Mà thực tế hai người này từng là đệ tử ký danh của Đan Quỷ đại sư, nay sáng tạo cái mới, có điểm khác biệt riêng. Nhưng cho dù người bên ngoài đồn đại thế nào, hai người này đều không cho rằng trình độ của bản thân trên đan đạo có thể vượt qua sư tôn được.

Mà hai người sở dĩ nổi tiếng, sở dĩ không bị thu hồi đan đạo chính là vì Đan Quỷ đại sư đã nói hai câu nên mới sống được đến bây giờ.

- Con đường đan đạo như trăm hoa đua nở, ai nói chỉ cho phép mẫu đơn được sống. Có thược dược, mai hay lan bầu bạn thì mới gọi là Bách hoa viên. Như trong dược điền, nếu chỉ có một loại dược thảo thì lấy đâu ra thiên hạ đan đạo.

- Người kế thừa đan đạo của lão phu, nếu lòng muôn dạ thú thì thu hồi đạo của ta, nhưng nếu sửa cũ thành mới, đi ra con đường mà tiền nhân chưa đi thì tự lập môn hộ, có thể xứng với hai chữ đại sự cũng không liên quan tới lão phu nữa, tất nhiên không có lý gì mà nói tới hai chữ thu hồi.

Cũng bởi vậy, nhìn như có ba vị đan sư, nhưng thực tế trong đan đạo ở Nam Vực này chỉ có duy nhất một vị đại sư!

Đan Quỷ!

Mạnh Hạo nhìn Vương Phàm Minh rời đi, đôi mắt lóe lên tinh quang. Hắn không ngờ mình cứ như vậy mà có được tư cách tham dự thăng chức. Lúc này trầm ngâm một chút, Mạnh Hạo cúi đầu nhìn ngọc giản trong tay, một lát sau hắn rót linh thức vào trong, đầu óc lập tức chấn động.

Ở trong đầu của hắn lập tức xuất hiện hai chữ to.

Đan Kinh!

Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống sân, cầm ngọc giảm, nhắm mắt đắm chìm trong Đan Kinh ở trong đầu. Cho tới sáng sớm ngày hôm sau, khi mặt trời mới ló, Mạnh Hạo mới từ từ mở mắt ra, hít sâu một hơi, rồi ngẩng đầu lên nhìn ngọn núi chốn xa với ánh mắt đầy tôn kính.

Đan Kinh này thực tế không phải kinh văn gì, mà nó kể về tất cả những chuyện xảy ra ở Đan Đông nhất mạch kể từ ngàn năm trước khi Đan Quỷ đại sư thành danh

Trong những câu chuyện cũ này, có kể lại rất nhiều. Ví dụ như hai vị đan sư khác ở Nam Vực, ví như mấy lời nói liên quan đến Đan Quỷ đại sư. Khiến Mạnh Hạo xem xong Đan Kinh rồi mà đầu óc tự nhiên xuất hiện một bóng dáng có địa vị cực cao trong đan đạo, mà được rất nhiều người kính trọng.

Hắn bỗng hiểu được vì sao Vương Phàm Minh sẽ lại dễ dàng bỏ qua chuyện mình che dấu lai lịch như vậy.

Mạnh Hạo im lặng cất ngọc giản đi, hít sâu một hơi, bắt đầu tu hành mỗi ngày khi hắn còn đang là dược đồng này.

Thời gian dần trôi, một tháng đi qua. Trong một tháng này, chuyện dược đồng có thâm niên mười năm có tư cách tham dự thi thăng chức như một trận cuồng phong quét qua Đan Đông nhất mạch, gần như tất cả dược đồng đều nói về chuyện này.

Trong mười vạn dược đồng, người có mười năm dược linh chiếm chừng tám phần, nhưng không phải ai cũng tham dự thăng chức. Cuối cùng số người báo danh chỉ có hơn ba vạn.

Ngày thí luyện, toàn bộ Đan Đông nhất mạch cực kỳ náo nhiệt. Tiếng Lô Chung vang lên, lò luyện đan khổng lồ kia lại xuất hiện giữa không trung, nhờ sợi tơ dẫn dắt, tất cả dược đồng có tư cách thăng chức, trong ánh mắt chờ mong của những người còn lại, từng người bay lên không. Mạnh Hạo cũng ở trong số này, theo tất cả dược đồng tham dự thăng chức bay thẳng tới lò luyện đan.

Trong phút chốc, hơn ba vạn người này biến mất, khi xuất hiện thì không phải ở mảnh dược điền tiên thổ kia, mà là ở trên một quảng trường cực kỳ rộng lớn được lát đá. Ở trung tâm quảng trường này có một lò luyện đan màu xanh đồng cực lớn, những mùi dược hương lan ra, khiến quảng trường này như có vân vụ lượn lờ, nhưng vân này là dược vân, mà vụ này là dược vụ.

Trên quảng trường rộng lớn ấy lúc này có ba vạn chiếc bàn, trên mỗi một chiếc bàn đều có để một ngọc giản màu đen. Mọi người yên lặng đi đến, không ai dám làm ồn, đều khẩn trương nhìn tám lão già ngồi khoanh chân ở bốn phía lò đan kia.

Vương Phàm Minh không ngờ lại là một trong số đó.

Gần như ngay khi mọi người nhìn tới tám người này, bọn họ đều mở mắt ra, ánh mắt ôn hòa đảo qua bốn phía..

---

Chương 322: Thảo mộc tranh phong

Chương 322: Thảo mộc tranh phong

- Đan Đông nhất mạch, thí luyện thăng chức đan sư, chỉ lấy một người trong số các ngươi, từ nay về sau có thể tu đan đạo!

- Lần thí luyện này chia làm hai vòng, vòng thứ nhất lấy đào thải làm chính, vòng thứ hai tuyển ra vị đan sư duy nhất!

- Vòng thứ nhất chỉ lấy mười người, nơi đây có ba vạn chiếc bàn, các ngươi ngồi đó, yên lặng liệt kê ra mười vạn dược thảo, trăm vạn biến hóa, có thể viết được bao nhiêu thì viết bấy nhiêu!

Đám dược đồng xung quanh đều nghiêm túc. Nơi này có không ít người tóc đã hoa râm, có thể nói ngoài Mạnh Hạo ra thì người nhỏ nhất cũng đã tầm ba mươi.

Bọn họ phải nói là đã làm dược đồng được ít nhất mười năm, nên hiểu biết về dược thảo cũng rất sâu rộng, dĩ nhiên đã thuộc lòng. Thậm chí bất cứ ai rời khỏi tông môn, trong tông môn khác đều có thể được gọi là đại sư thảo dược.

Nhưng hôm nay, ai nấy đều nghiêm nghị, tự đi tới các bàn. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn bốn phía, lại nhìn những chiếc bàn kia, chọn một cái rồi ngồi xuống.

Mặc dù đây là lần đầu tiên tham dự thí luyện thăng chức đan sư này, nhưng Mạnh Hạo không hề cảm thấy xa lạ, thậm chí… hắn còn cảm thấy có một cảm giác quen thuộc nào đấy.

Bởi vì hắn thấy vòng thi đầu tiên rõ ràng là thi viết. Như năm đó khi hắn còn ở Triệu quốc làm một chàng thư sinh, đã từng mấy lần tham dự khoa khảo, mặc dù chưa lần nào đỗ, nhưng đã quá quen trường thi rồi.

- Tính ra cũng có chỗ tương tự, thăng chức đan sư này kiểm tra kiến thức về dược thảo, ai nhớ nhiều, ghi lại tỉ mỉ, chính xác thì bài làm càng hoàn mỹ. Không khác gì khoa cử cả.

Mạnh Hạo cười, lúc này ngồi ở đây, khiến hắn có cảm giác như mình trở về trường thi khoa cử năm đó, chẳng qua khi đó hắn muốn đạt công danh, mà nay lại muốn thăng chức đan đạo.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, thấy đám dược đồng bốn phía đã mở ngọc giản trước mặt ra. Ngay lúc này trước mặt bọn họ xuất hiện một quầng sáng êm dịu, trên quầng sáng đó lại xuất hiện hình ảnh, mà trong đều là những dược thảo khác nhau.

Điều những dược đồng này cần làm chính là viết xuống tập tính, cách gieo trồng, ngắt hái một cách tỉ mỉ về những dược thảo mình nhận biết.

Thấy không ít người đã bắt đầu, Mạnh Hạo giơ ngọc giản lên, vỗ một cái, trước mặt hắn cũng xuất hiện quầng sáng pháp thuật. Nhìn dược thảo được huyễn hóa ra trên hình ảnh, Mạnh Hạo không cần nghĩ ngợi mà lập tức đem tên và những gì hắn biết về loại thảo dược này ghi hết vào trong ngọc giản.

Thời gian chậm rãi trôi đi, toàn bộ quảng trường này yên tĩnh vô cùng. Chỉ có tám lão già khoanh chân ngồi bên lò luyện đan kia, mà Mạnh Hạo coi là quan khảo thí, đang nhìn bốn phía. Nếu có ai dám làm rối loạn trường thi thì chắc chắn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Mạnh Hạo càng đáp lại càng thuận tay, tốc độ rất nhanh, đem tất cả dược thảo xuất hiện trên hình ảnh khắc vào ngọc giản. Trong này có không ít dược thảo hắn đã tận mắt nhìn thấy ở tiên thổ, còn có một số thì hắn từng được chạm tới khi theo chân Lệ Đào đi luyện đan.

Ba canh giờ nhanh chóng đi qua, Mạnh Hạo đắm chìm trong đáp đề, ánh mắt toát lên vẻ chấp nhất mãnh liệt. Hắn phát hiện ra đây là cơ hội rất tốt để nghiệm chứng những gì mình học được. Có nhiều hình ảnh như vậy chẳng khác gì khiến Mạnh Hạo một lần nữa ôn lại những gì hắn học về dược thảo.

Khiến cho trí nhớ thêm khắc sâu, đồng thời cũng khiến Mạnh Hạo tìm được cảm giác vui vẻ trong gian khổ khi còn là thư sinh năm đó.

Dần dần trong đám dược đồng bốn phía bắt đầu có người nhíu mày, nặn óc suy nghĩ. Lại hai canh giờ nữa chậm rãi trôi đi, đã có dược đồng mặt mày tái nhợt, dù gặp được dược thảo mà mình không biết thì cũng nhanh chóng bỏ qua, nhưng dần nhận ra số dược thảo mà mình không biết càng ngày càng nhiều, đến lúc cuối thì hầu như đều xa lạ cả. Vì thế… có người đấu tranh rồi, chua chát chọn từ bỏ, đứng dậy lui ra bên ngoài.

Rồi ngày càng nhiều dược đồng đau khổ ngơ ngác nhìn quầng sáng trước mặt, sửng sốt hồi lâu, cuối cùng không thể không đứng dậy, thở dài lùi ra sau. Bọn họ thân là dược đồng mười năm, nhưng vẫn có nhiều thứ khó có thể nhớ được. Dù sao dược thảo mười vạn loài, trăm vạn cách biến hóa, trừ phi tu vi đạt đến mức có thể dùng thần thức khắc lại, nếu không thì học bằng cách ghi nhớ là rất khó.

Mà Mạnh Hạo thân là thư sinh, từ lúc bắt đầu động tới sách vở là cả ngày chỉ có học thuộc lòng.

Lúc này hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm quầng sáng bốn phía, hoàn toàn quên đi tất cả xung quanh, trước mặt chỉ có những dược thảo không ngừng biến hóa. Hắn càng đáp càng vui sướng, động tác lưu loát, dần dần khiến mấy người thất bại chú ý tới hắn.

Thời gian trôi đi từng giọt, đến canh giờ thứ mười thì ba vạn dược đồng nay chỉ còn hai vạn người còn đang đáp đề. Bốn phía vẫn yên tĩnh như trước, những người đã bỏ qua không muốn đi, mà đứng một bên im lặng nhìn.

Khi đến canh giờ thứ mười lăm, hai vạn người nay chỉ còn lại bảy phần, lúc này hơn một vạn người mắt đầy tơ máu, đều trừng trừng nhìn quầng sáng trước mặt, không ngừng khắc lên kiến thức của bản thân.

Sắc mặt Mạnh Hạo vẫn đầy bình tĩnh, tốc độ cực nhanh, khiến mấy lão già Vương Phàm Minh cũng phải nhìn lại.

Canh giờ thứ mười hai, hơn một vạn người đã có ba mươi phần trăm là không thể không từ bỏ.

Canh giờ thứ mười ba, trên toàn bộ quảng trường chỉ còn chưa đến sáu nghìn người vẫn đang điên cuồng đáp đề. Nhưng có không ít người sắp không kiên trì được nữa, nhìn đồng bạn xung quanh, thấy họ đều đang cắn răng liều mạng nhớ lại tập tính của dược thảo trong hình.

Đến khi canh giờ thứ mười bốn đến, gần như không ngủ không nghỉ bốn ngày bốn đêm khiến cho nơi đây chỉ còn lại hơn ba nghìn người vẫn cố gắng. Bọn họ như bị trúng tà, giống như đã quên đi tất cả.

Cho đến khoảnh khắc khi tới canh giờ thứ mười lăm, một lão già tuổi chừng hơn năm mươi phun ra một ngụm máu tươi, ngã lăn xuống đất. Thậm chí mái tóc vốn chỉ hơi bạc nay đã hoàn toàn bạc trắng. Cảnh này khiến mọi người chấn động, không ít dược đồng đều sắc mặt tái nhợt mà đứng dậy, buồn rầu không tiếp tục nữa.

Bởi vì bọn họ nhận ra nếu còn tiếp tục thì sợ rằng hôm nay sẽ phải chết ở chỗ này. Lúc được người ta dìu dắt đi sang bên cạnh, bọn họ quay lại nhìn một nghìn người còn lại, ánh mắt mang theo sợ hãi và kính nể. Bọn họ cũng hiểu rõ trình độ đáng sợ của những người kia.

Có thể đáp đề về mười vạn dược thảo, trăm vạn biến hóa tới bây giờ thì không phải hạng tầm thường.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, mắt đã khô và xót. Hắn nhắm mắt lại nghỉ chút xíu rồi lại mở ra nhìn dược thảo đang thay đổi trước mặt, tiếp tục trả lời.

Thời gian bất tri bất giác trôi di, số người còn ở lại trên quảng trường này đáp đề dần ít đi, còn hơn một nghìn, rồi tám trăm, rồi năm trăm, rồi còn ba trăm người… Cho đến khi mười chín canh giờ trôi qua, lúc này chỉ còn mười một người đang cố gắng trả lời!

Quảng trường to như vậy chỉ có mười một người này rải rác ở những chỗ khác nhau, đang điên cuồng trả lời. Mạnh Hạo cũng bắt đầu nhíu mày, nhìn dược thảo trước mặt, hắn cẩn thận nhớ lại mới nhớ ra nó là gì..

---

Chương 323: Người mạnh nhất vòng một!

Chương 323: Người mạnh nhất vòng một!

Nhất là mấy loại dược thảo rất dễ nhầm lẫn, cực khó phân biệt, đòi hỏi những chi tiết nhỏ bé, thậm chí còn phải đích thân xem xét một lúc mới được. Vì thế nên chỉ có hình ảnh là phải cẩn thận quan sát rồi mới khắc được.

Ngoài Mạnh Hạo, mười người khác lúc này đều sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hung ác. Bọn họ kiên trì tới hiện tại, nên không cam lòng từ bỏ. Vả lại trận thí luyện này rất xảo quyệt, vì để nhanh chóng xuất hiện người bị đào thải, nên một khi làm sai hoặc bỏ qua mười dược thảo thì lập tức tự động mất tư cách.

Chuyện này cũng ngăn cản được người làm bừa cho đủ số lượng, khiến ai là người mạnh nhất trong số dược đồng, chỉ cần nhìn là có thể thấy.

Đúng lúc này, một người sắc mặt đại biến, ngơ ngác nhìn quầng sáng trước mặt tự động vụt tắt, ngẩn ra đó, hồi lâu sau cười như mếu lảo đảo đứng dậy, được người dìu khỏi bàn.

Tất cả dược đồng bốn phía lúc này đều hồi hộp nhìn mười người còn lại trong quảng trường. Mười người này đã vượt qua được khảo nghiệm lần này.

Nhưng lại chẳng ai lựa chọn đứng lên!

Cho dù đã thông qua, nhưng là dược đồng, lại có được chí lớn trở thành đan sư, sao có thể không phải hạng người tâm cao khí ngạo cho được. Nếu đã so bì thì tất nhiên phải phân ra cao thấp, tìm ra kẻ đứng đầu!

Tâm tính như vậy, người nơi đây đều có. Ba vạn dược đồng bốn phía đều ngóng nhìn, bọn họ cũng đang suy đoán xem ai mới là người đứng đầu của cuộc tỷ thí lần này.

Tám lão già Vương Phàm Minh liếc mắt với nhau, cũng không ai lên tiếng chấm dứt trận thí luyện này, mà chăm chú nhìn.

Thời gian trôi qua, trong mười người kể cả Mạnh Hạo có thể nói là những người nổi bật nhất trong đám dược đồng, mỗi một người đều có tư cách trở thành đan sư. Lúc này mắt bọn họ đỏ ngầu, nhìn chằm chằm hình ảnh trước mặt, không ai chịu ngừng.

Mạnh Hạo nhắm mắt lại, hít sâu một hơi rồi lại mở mắt ra nhìn tấm hình trước mặt. Lúc này trên màn hình là một gốc dược thảo, loại dược thảo này cực kỳ hiếm thấy, căn bản không có trong mười vạn dược thảo, mà là từ nhiều loại thảo dược trồng xen kẽ trong trăm vạn biến hóa mới xuất hiện loại thảo diệp hiếm có này.

Chỉ một gốc này cũng đủ khiến đám tu sĩ Nam Vực tự xưng kiến thức rộng rãi đều mù tịt..

- Càng ngày càng khó, nhưng vậy thì mới thú vị.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, ánh mắt đầy kiên quyết, lúc này khí tức tu sĩ trên người hắn đã phai nhạt đi rất nhiều, thay vào đó là sự cố chấp khó có thể lay chuyển của thư sinh, là quyết tâm muốn thi đỗ.

Bởi vì khi vào Đan Đông nhất mạch này rồi, Mạnh Hạo đã nhận ra hắn quả thật có thiên tư với phương pháp luyện đan!

Có lẽ ở con đường tu hành, tư chất của hắn chỉ bình thường, nhưng về luyện đan thì hắn lại là kỳ tài! Cho dù là thôi hóa, cho dù là học thuộc những dược thảo này, hắn đều giỏi hơn những người khác.

Cũng có thể nói, đây không phải là thiên tư nữa, mà là thiên phú, một loại thiên phú về thảo mộc!

Đối với điểm này, Mạnh Hạo luôn nghĩ tới lời nói Thủy Đông Lưu, hắn hiểu rằng hắn vốn không có loại thiên phú này, mà nó đến từ Bỉ Ngạn hoa!

Không biết đã qua bao lâu, trong mười người này dần có những người mà quầng sáng trước người tối đi rồi vụt tắt, bọn họ đã đáp sai mười cây nên bị mất tư cách.

Mãi đến khi trên quảng trường rộng lớn này chỉ còn lại hai người!

Một người là Mạnh Hạo, một người là nam tử trung niên có sắc mặt âm trầm. Hai người vẫn đang tiếp tục, nam tử trung niên khi nhìn Mạnh Hạo thì ánh mắt đầy điên cuồng và không cam lòng.

- Mười hai tuổi ta vào sơn môn, làm dược đồng gần nửa đời người, chả lẽ không bằng ngươi?

Nam tử trung niên mắt đã đỏ ngầu, nhìn chằm chằm gốc dược thảo trước mặt, nhưng sắc mặt dần tái đi. Gã đã đáp sai chín lần, đây là cơ hội cuối cùng. Nhưng… gã không biết cây dược thảo này.

Hồi lâu sau, nam tử trung niên cười thảm một tiếng, lặng lẽ đứng lên chứ không khắc đáp án nữa, mà nhớ thật kỹ gốc dược thảo này rồi xoay người đi ra bên ngoài.

Lúc này trên quảng trường chỉ còn lại một mình Mạnh Hạo!

Trong phút chốc này hắn trở thành trung tâm chú ý, tất cả mọi người, kể cả tám lão già Vương Phàm Minh kia đều nhìn Mạnh Hạo!

Bởi vì chỉ có Mạnh Hạo là còn đang đáp đề!

Mạnh Hạo không biết mình đã đáp được bao nhiêu câu, mười vạn thảo dược, trăm vạn biến hóa, có lẽ đã đáp được một nửa, hoặc là nhiều hơn. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, trước mặt hắn chỉ có thảo dược trong quầng sáng. Liên tục đáp đề khiến hắn dần phát hiện có rất nhiều thảo dược rõ ràng là chưa từng thấy bao giờ, nhưng chỉ cần liếc qua, suy nghĩ chút là đáp án sẽ hiện ra trong đầu.

Dường như mười vạn dược thảo, trăm vạn biến hóa chỉ là nền tảng, nhưng nền tảng này lại mở ra thiên phú mà hắn lấy được từ chỗ Bỉ Ngạn hoa. Đó là thiên phú về thảo mộc, khiến cho những tri thức cơ bản này tự xếp thành hàng, rồi tạo ra đáp án.

Mà ở trong túi Càn Khôn của hắn, bông Bỉ Ngạn hoa bị phong ấn trong bức tranh của Thủy Đông Lưu kia lúc này đang run run, dường như đang giãy dụa không cam lòng, gào thét không tiếng động. Bởi vì từ khi Mạnh Hạo bắt đầu đáp đề trở đi, theo thảo mộc không ngừng hiện lên trong đầu hắn, hắn đang vô tình cướp lấy tư chất vốn là của Bỉ Ngạn hoa!

Nếu chỉ như vậy thôi thì cũng chẳng là gì, nhưng trong lúc đáp đề, Mạnh Hạo còn phát hiện yêu đan trong đạo đài của mình dường như có dấu hiệu chuyển động. Mỗi một lần chuyển động dường như tuôn ra luồng lực vô hình rót vào trong đầu hắn, khiến thiên phú về thảo mộc mà hắn dung hợp của Bỉ Ngạn hoa trở nên bá đạo hơn.

Trận thí luyện thảo mộc này với Mạnh Hạo mà nói là trận cướp đoạt và dung hợp thiên phú về thảo mộc của Bỉ Ngạn hoa! Lại không có phương pháp gì, trận thí luyện này khiến tốc độ dung hợp của Mạnh Hạo càng nhanh hơn, có thể nói là hắn rất may mắn.

Loại duy trì này, theo Mạnh Hạo suy nghĩ tìm tòi, và liên tục đáp đề thì xuất hiện càng thường xuyên. Tiếng kêu thảm thiết của Bỉ Ngạn hoa mà không ai nghe thấy, thiên phú thảo mộc đang bị đoạt đi, nhanh chóng dung hợp với Mạnh Hạo, trở thành tư chất của hắn!

Nếu giờ có người bảo Mạnh Hạo ngừng lại thì hắn trái lại sẽ cảm thấy không cam lòng.

Lúc này mặc dù đôi mắt đã đầy tơ máu, thời gian suy nghĩ dù dài, nhưng hắn chưa từng bỏ qua một cây nào. Thường thì cứ suy nghĩ một lát là lại khắc xuống, khiến người vây xem phải khiếp sợ, mặc dù tám lão già Vương Phàm Minh kia cũng đều nhìn nhau, trong ánh mắt đầy vẻ chấn động.

Bởi vì những dược thảo mà Mạnh Hạo trả lời được kia, thậm chí mấy người bọn họ cũng không biết rõ. Dù sao loại biến hóa này cần hơn mười loại dược thảo mọc cùng một chỗ thì mới xuất hiện, phải nói là rất hiếm thấy.

- Mười vạn dược thảo, trăm vạn biến hóa, ngàn vạn bạn sinh, đây là ba loại cảnh giới của thảo mộc. Nếu đạt tới cảnh giới thứ nhất là có tư chất luyện đan, có tư cách trở thành đan sư…

- Nam Vực hiện thời, về tư chất thảo mộc, thì kẻ có thể đạt tới cảnh giới thứ hai không ai không phải là Tử Lô. Còn về cảnh giới thứ ba, chỉ có Đan Quỷ đại sư và hai vị đại sư đan đạo khác. Chỉ có duy nhất ba người này!.

---

Chương 324: Người mạnh nhất vòng một! (2)

Chương 324: Người mạnh nhất vòng một! (2)

- Phương Mộc này rốt cuộc có thiên tư thảo mộc ở mức nào mà lại yêu nghiệt như thế, đã vượt qua cả cảnh giới thứ hai, nay bắt đầu tiếp cận lĩnh vực vô biên của ngàn vạn bạn sinh… Nếu trình độ luyện đan của kẻ này giống với thiên tư thảo mộc của hắn, như vậy hắn… nhất định sẽ khiến thiên hạ chấn động.

- Ta thấy chưa hẳn! Kẻ này thiên tư thảo mộc yêu nghiệt thật đấy, nhưng tư chất luyện đan không hề như vậy. Nhưng chỉ cần hắn có tư chất luyện đan nhất định thì cuộc đời này dù không đạt được tới Tử Lô, một cái Chủ Lô đỉnh cao cũng nhất định đạt được!

Tám người Vương Phàm Minh nhìn nhau, truyền âm cho nhau.

- Tất cả phải xem kẻ này luyện đan rồi có thể phát huy được mấy thành dược hiệu. Đan sư tầm thường chỉ có thể phát huy được tầm ba thành, chỉ có Chủ Lô mới có thể luyện dược thảo ra thành đan dược có dược hiệu trên năm thành, nhưng lại khó vượt qua bảy thành. Chỉ có Tử Lô là có thể luyện chế ra dược hiệu bảy thành. Toàn bộ Nam Vực này, ngoài Đan Quỷ đại sư, chỉ có hai vị đại sư còn lại mới có thể luyện chế được đan dược chín thành! Mà Đan Quỷ đại sư lại là người duy nhất luyện được đan dược có dược hiệu mười thành, mà dược lực không thất thoát chút nào!

Trong lúc tám người bàn tán, đám dược đồng đã hoàn toàn khiếp sợ, đầu óc chấn động, kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo. Kể cả mười người cuối cùng rời đi kia cũng đều nhìn Mạnh Hạo với ánh mắt kính nể và tôn trọng. Nhưng vẫn có một số người thì lại ghen tị nhìn hắn.

Thời gian không ngừng trôi đi, Mạnh Hạo vẫn không hề ngừng lại, những thảo dược hiện ra trước mặt kia khiến sắc mặt hắn dần hiện lên vẻ hưng phấn, thông tin trong đầu ngày càng nhiều, yêu đan truyền thừa cũng quay nhanh hơn.

Cùng lúc đó ở trong một ngọn cô sơn sâu trong Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông, có một lão già vận đạo bào màu trắng, cả người như tỏa ra đan hương đang khoanh chân ngồi trên một tảng đá. Phía trước ông ta là một lò luyện đan, mà mắt của ông thì đang chăm chú nhìn vào trong lò đan này.

Ông ta trông khá xấu xí, duy chỉ có đôi mắt trong suốt kia như một hồ nước sâu, nhìn mà không thấu. Bộ đạo bào trắng kia trông có vẻ tầm thường, nhưng vị trí ở cổ tay áo lại thêu một chiếc lò luyện đan.

Ông ta trông tang thương, không rõ là đã sống qua bao nhiêu năm tháng, lúc này đang mỉm cười nhìn lò luyện đan. Tu vi của ông không hiện, nhưng lại khiến mây mù trên ngọn núi này tiêu tan, khiến gió ở bốn phương tám hướng phải yên lặng, làm cho mọi biến động trên thế giới này trở thành vĩnh hằng.

Ở bên cạnh ông ta còn có một nữ tử. Nàng này vận váy dài màu tím, dung nhan tuyệt mỹ, nhưng ấn đường đầy vẻ uất ức, đúng là Sở Ngọc Yên.

Mà lão già này… là vị đại sư đan đạo đức cao vọng trọng của Tử Vận Tông, danh chấn Nam Vực đã ngàn năm nay, thậm chí hai tên đệ tử ký danh phản bội sư môn của ông ta cũng đã trở thành đại sư… Ông ta là Đan Quỷ!

Quỷ có thiên vạn biến như luyện đan, cho nên ngày lão phu đắc đạo, tự hiệu Đan Quỷ!

Đó là lời của Đan Quỷ đại sư truyền khắp Nam Vực một ngàn năm trước.

- Tam Phàm Đan của con luyện thế nào rồi?

Ông ta rời mắt khỏi lò luyện đan, nhìn về phía Sở Ngọc Yên.

- Thưa sư phụ, vẫn thất bại, Tam Phàm Đan này quá khó để luyện.

Sở Ngọc Yên nhíu mày nhìn lò luyện đan đang lơ lửng kia.

Ông ta lắc đầu cười, đưa mắt nhìn pho tượng của Tử Đông Chân Nhân đứng sừng sững giữa trời đất chốn xa, sắc mặt đầy vẻ cảm khái. Hồi lâu sau, ông mới chuyển tầm mắt trở về lò luyện đan, chậm rãi nói:

- Con tâm không yên, cũng thiếu nghị lực cho nên mới không thể nhận ra dụng ý khi vi sư cho con luyện Tam Phàm Đan. Về điểm này, con còn phải học kẻ này!

Nói xong, ông ta giơ tay lên chỉ vào lò luyện đan. Ngay sau đó lò đan này lập tức mơ hồ đi, mà bên trong lại huyễn hóa ra bóng dáng Mạnh Hạo ở trên quảng trường!

Khi nhìn thấy Mạnh Hạo, Sở Ngọc Yên cau mày lại. Nàng nhớ rõ người này, cũng nhớ rõ lần đầu tiên khi gặp kẻ này, chẳng hiểu sao từ đáy lòng nàng lại dâng lên loại cảm giác phiền chán, khiến nàng lúc ấy suýt nữa thì nhịn không được mà ra tay dạy cho hắn một bài học.

Sau đó nàng cũng không tài nào hiểu nổi, hôm nay nhìn hắn, cảm giác phiền chán ấy lại kéo tới.

- Con đường đan đạo này, tư chất chỉ là trợ lực, mà thứ quan trọng nhất chính là nghị lực.

Lão già thản nhiên nói, rồi phất tay phải, hình ảnh biến mất, lò luyện đan vẫn là lò luyện đan.

- Con hãy về đi, khi nào luyện ra Tam Phàm Đan thì vi sư mới cho phép rời khỏi tông môn.

Lão ta nói xong thì nhắm mắt lại.

Sở Ngọc Yên mím môi như rất bất mãn, nhưng lại chẳng làm gì được, nàng giậm chân một cái rồi xoay người rời đi. Lúc đi, không biết sao đầu óc lại hiện lên tên Phương Mộc do Mạnh Hạo biến thành kia, lại càng cảm thấy bực dọc.

- Ta sẽ đến xem người này vì sao lại khiến ta tinh thần không yên như vậy!

Sở Ngọc Yên cắn răng, hóa thành cầu vồng bay đi.

Trong quảng trường thăng chức đan sư, mấy vạn ánh mắt ngưng tụ trên người Mạnh Hạo, mà thời gian vẫn chầm chậm trôi đi. Sở Ngọc Yên cũng đã tới nơi đây, nàng nhìn Mạnh Hạo, đôi lông mày vẫn luôn cau lại, cẩn thận nhìn thật kỹ mà rõ ràng là người xa lạ, nhưng cố tình là trong vẻ xa lạ ấy nàng lại cảm thấy vài phần quen thuộc.

Rồi một ngày, hai ngày… cho đến ba ngày trôi qua.

Sở Ngọc Yên càng lúc càng ngưng trọng, đến cuối cùng thì đã hoàn toàn chấn động. Nàng giống đám người Vương Phàm Minh, biết được ba cảnh giới của thảo mộc, nay thấy Mạnh Hạo ngồi đó đáp đề không ngừng, nàng há không thể nhìn ra cảnh giới nào.

Cho tới ba ngày sau, quầng sáng trước mặt Mạnh Hạo bỗng méo mó, không huyễn hóa ra thảo dược nào nữa, hắn thế mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

Xung quanh lập tức trở nên cực kỳ yên lặng, tất cả mọi người đều nhìn chòng chọc quầng sáng trước mặt Mạnh Hạo. Vương Phàm Minh hít vào một hơi thật sâu, đứng bật dậy, mà bảy lão già bên cạnh ông ta cũng đều đứng lên, sắc mặt đầy vẻ khó tin.

- Đáp hết tất cả rồi…

- Tất cả dược thảo này đều là Đan Quỷ đại sư tự mình khắc họa, nghìn năm qua chưa có ai đáp được hết. Hắn… hắn rốt cuộc có tư chất yêu nghiệt nào…

Nghe những lời đó của đám người Vương Phàm Minh, đám dược đồng xung quanh bị đè nén mấy ngày đều ồ lên, trong lúc này đều hoàn toàn bộc phát.

- Hết đề rồi… Sao có thể như vậy được!! Kẻ này lại đáp được hết tất cả!

- Tự cổ chí kim, xưa nay chưa từng có…

- Phương Mộc này chẳng lẽ lại sẽ trở thành mặt trời ban trưa của Đan Đông nhất mạch ta…

Tiếng ồn ào bàn tán vang lên khắp nơi, đôi mắt Mạnh Hạo khô mỏi, hắn nhắm mắt lại, toàn thân mệt lử. Hắn quên mất mình đã ngồi ở đây bao lâu, cho đến khi hình ảnh biến mất, hắn dường như mất hết sức lực. Nhưng những thông tin về thảo dược trong đầu lại càng sinh động hơn, dường như đụng phải một tầng màng vô hình, đang muốn phá tan.

Nhưng lại không cách nào làm được. Liên tục lao lên, cuối cùng chỉ có thể chậm rãi bình phục. Mạnh Hạo cảm nhận được tầng màng vô hình này, nhưng hắn không biết rằng một khi phá tan được tầng đó, trình độ về thảo dược của hắn sẽ đạt tới một độ cao kinh người.

Đó là… Ngửi đan biết phương!.

---

Chương 325: Chuyện này thật bất công

Chương 325: Chuyện này thật bất công

Có đan dược trong tay là có thể tái hiện đan phương, loại cảnh giới đó chỉ có Tử Lô đan sư mới có thể làm được.

Sở Ngọc Yên hít sâu một hơi, kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo. Mặc dù người này khiến mình thấy khó chịu, nhưng nàng không thể không thừa nhận rằng Phương Mộc là người có trình độ thảo mộc phải nói là yêu nghiệt trong số những người mà nàng từng gặp.

Trong những tiếng ồn ào nhốn nháo xung quanh, Mạnh Hạo đứng lên. Thấy hắn đứng lên, bốn phía dần yên tĩnh lại, mọi con mắt đều tập trung vào Mạnh Hạo, có phức tạp, có hâm mộ, có chấn động, cũng có cả ghen tị.

Những ánh mắt mang theo những ý nghĩ khác nhau rơi vào trên người Mạnh Hạo. Mà Mạnh Hạo thì mỏi mệt nhìn đám người Vương Phàm Minh, cúi đầu ôm quyền rồi đi ra án kỷ, tới một góc ngồi xếp bằng.

- Mười canh giờ sau bắt đầu thí luyện vòng hai thăng chức đan sư, cũng là vòng cuối cùng. Trong mười người này lấy một người làm đan sư. Vòng thứ hai này thi về lực thôi phát. Các ngươi có mười canh giờ nghỉ ngơi, nhưng không được rời đi.

Vương Phàm Minh liếc Mạnh Hạo một cái, lại quét mắt nhìn bốn phía rồi nói.

Sở Ngọc Yên từ đầu tới cuối chỉ nhìn Mạnh Hạo, vẻ chấn động trong ánh mắt vẫn chưa tiêu tan. Tuy rằng hễ thấy Mạnh Hạo là nàng lại cảm thấy khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận, Phương Mộc này quả thực có tư cách khiến người ta phải ngưỡng mộ.

- Trình độ về thảo mộc chỉ là một bộ phận của việc thành đan sư, còn cần phải xem người này có tư chất luyện đan không, trong đó bao gồm thôi hóa, bao hàm khống chế linh lực tu vi. Không hề dễ dàng làm được hết. Ta lại muốn xem kẻ này có thể thế nào.

Sở Ngọc Yên có phần không phục, càng nhìn Mạnh Hạo lại càng cảm thấy không thuận mắt.

Ba vạn dược đồng bốn phía chẳng ai là bỏ về, mà đều thì thào bàn tán với nhau. Mười câu thì có bảy tám câu là nói về Mạnh Hạo, hai ba câu còn lại mới là nhắc tới chín người đã trổ hết tài năng trong vòng thí luyện thứ nhất.

Chín người lúc này đang khoanh chân ngồi trên quảng trường, ai nấy đều khẩn trương vô cùng, dùng toàn bộ thời gian để vận chuyển tu vi trong cơ thể khiến mình có thể giữ được trạng thái tốt nhất để tham dự vòng thí luyện thứ hai sẽ quyết định tương lai bọn họ này.

Cho dù là trong vòng thí luyện thứ nhất, Mạnh Hạo như vượt qua tất cả, khiến bọn họ đều choáng ngợp, nhưng dù là thế thì xếp thứ nhất hay thứ mười cũng chẳng có gì khác nhau, bởi vì bọn họ đều có tư cách tham dự thí luyện vòng hai.

Mà vòng thí luyện thứ hai này mới là trọng điểm!

Với chín người này, vượt qua Mạnh Hạo không phải là không có khả năng. Dù sao một người dù có hiểu biết về thảo mộc tới bao nhiêu, nhưng riêng chuyện thôi hóa thảo dược chẳng những cần tu vi, mà phải thuần thục, thậm chí còn phải khống chế được linh lực. Nếu mà quá thì dược thảo sẽ chết, nếu ít thì sẽ không thể trưởng thành tới độ cao nhất định.

Giờ phút này chín người hít sâu một hơi, ngồi xuống, trong đầu hiện lên kinh nghiệm thôi hóa mấy năm gần đây, dần dần cũng bình tĩnh lại.

Mạnh Hạo vẫn luôn nhắm mắt, trên thực tế tu vi của hắn không hao phí là bao. Mà mỏi mệt kia không phải là từ thân thể, mà là đoạt lấy truyền thừa của Bỉ Ngạn hoa và yêu đan xoay tròn khiến đầu óc trướng đau, lúc này nghỉ ngơi khiến đầu óc hắn dần ổn định lại.

Mười canh giờ chầm chậm trôi qua, khi giây cuối cùng của mười canh giờ vừa qua, tiếng nói của Vương Phàm Minh bỗng vang lên khắp quảng trường, mà ông ta lại vung tay lên, ấn vào lò luyện đan bên cạnh một cái.

- Thí luyện vòng thứ hai, mười người các ngươi hãy tới đây!

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường rung lên. Tiếng Lô Chung vang lên, bốn phía trước mặt hơn ba vạn người nhòe đi, đến khi nhìn rõ thì cả đám đều hít sâu một hơi.

Quảng trường vẫn là quảng trường, chỉ là hơn ba vạn chiếc bàn kia đã biến mất, thay vào đó là mười đài đá cao chừng ba trượng. Mười đài đá dựng ở đó, phát ra hào quang sáng chói, tất nhiên khiến người ta phải chú ý.

Gần như ngay khi mười đài đá xuất hiện, chín người, trừ Mạnh Hạo ra, đều trước sau nhảy lên trên bệ đá.

Đứng ở nơi mà mọi người đều chú ý, chín người này nhất thời kích động khó nén được. Nhưng bọn họ có thể trổ hết tài năng, vượt qua ba vạn người khác, tất nhiên đều là nhân tài kiệt xuất, chỉ kích động trong chốc lát rồi nhanh chóng bình tĩnh lại, chỉ còn lại chấp nhất.

Mạnh Hạo mở mắt ra, ánh mắt hắn lóe lên tinh quang. Đầu óc hắn đã không còn trướng đau nữa, thiên tư thảo mộc kia đã hoàn toàn dung hợp với hắn, tuy hai mà một.

- Đan sư, ta bắt buộc phải đạt được.

Ánh mắt Mạnh Hạo đầy vẻ quyết đoán, hắn đứng lên, cất bước một cái liền xuất hiện trên đài đá cuối cùng. Hắn đến khiến bốn phía lập tức yên tĩnh. Vô số ánh mắt ngưng tụ, cùng đánh giá xem trong mười người này, tới phút cuối cùng ai có thể trở thành đan sư!

Một khi trở thành đan sư là từ nay về sau sẽ ở trên cả vạn người!

Từ thân phận, địa vị, rồi đãi ngộ của tông môn và cả thanh danh, từ nay về sau sẽ khác biệt một trời một vực với dược đồng, không còn chỉ là một tầng thứ nữa. Toàn bộ Tử Vận Tông này mà đan sư chỉ có hơn nghìn người. Thậm chí nếu đủ may mắn và thiên tư, cuối cùng bước vào cảnh giới Chủ Lô là sẽ lập tức chấn động Nam Vực. Bất cứ một vị Chủ Lô nào đều là vị rất cao trong đan đạo, cho dù là ở Tử Vận Tông hay bên ngoài thì đều được kính trọng.

Mà toàn bộ Tử Vận Tông này, nay chỉ có gần trăm vị Chủ Lô đan sư mà thôi.

Trong đó chỉ có tám người là Tử Lô đan sư. Tám người này nghiễm nhiên trở thành những người dưới ba vị đại sư, đại diện cho đỉnh cao của giới đan đạo Nam Vực này! Bất kỳ một ai cũng đều khiến các đại tông gia tộc khát vọng có được, và cực kỳ được tôn kính.

Mạnh Hạo bước lên đài đá rồi, dưới ánh mắt của mấy vạn người, Vương Phàm Minh và bảy lão già bên cạnh liếc nhau, một lão già bỗng vung tay đặt lên lò luyện đan. Ngay lập tức lò luyện đan này kêu ông ông, mở ra, mười quầng sáng bay ra, lơ lửng giữa không trung.

Mười quầng sáng này mơ hồ khiến người ta không nhìn rõ bên trong là thứ gì.

- Mười loại dược thảo khác nhau, thuộc loại khác nhau. Mười người các ngươi hãy tự lựa chọn lấy. Người thôi hóa ra thành thục nhất chính là đan sư!

Nghe vậy, chín người khác trên đài đá, trừ Mạnh Hạo ra, đều đồng loạt nhìn tới mười dược thảo mơ hồ đang lơ lửng giữa không trung kia, tiếc là không thể phân biệt được đâu là loại nào. Lúc này đều đang chần chừ, bỗng có người quyết đoán giơ tay phải lên trảo vào hư không, nhất thời một quầng sáng bay tới, rơi vào tay người nọ, hóa thành một loại hạt giống màu lam.

- Thủy Lam hoa…

Mấy người khác quay sang nhìn, hoa này là vật cần có để luyện chế vài đan dược cho Trúc Cơ, độ khó khăn khi thôi hóa là không nhỏ.

Mấy người khác không chần chừ nữa, đều chộp tới quầng sáng giữa không trung. Từng quầng sáng hạ xuống, những hạt giống trong tay mấy người này đều không giống nhau, có khó có dễ, chuyện này phải xem vận may, nhưng cuối cùng cũng không xê xích gì nhiều..

---

Chương 326: Chuyện này thật bất công (2)

Chương 326: Chuyện này thật bất công (2)

Thấy mọi người đã chọn xong, Mạnh Hạo bình tĩnh giơ tay phải lên, hút lấy quầng sáng cuối cùng kia, quầng sáng kia hạ xuống lòng bàn tay, tia sáng tối đi, hóa thành một hạt giống màu xám.

- Là Hôi Phi diệp…

Khi Mạnh Hạo nhìn hạt giống kia thì ba vạn dược đồng xung quanh cũng nhìn thấy, đều ồ lên.

- Trong mười loại dược thảo khác nhau, Hôi Phi diệp này là đơn giản nhất, Phương Mộc này may mắn vậy…

- Cũng không thể nói như vậy, Hôi Phi Diệp này cũng không phải là chuyện dễ.

Khi người bốn phía bàn tán, chín người khác trên đài cao đều sắc mặt khó coi, nhưng lúc này cũng không nói được lời nào, dù sao Mạnh Hạo ra tay cuối cùng, chẳng khác gì không lựa chọn nên không thể nói là ăn gian.

- Bắt đầu đi!

Một lão già bên người Vương Phàm Minh nhìn thấy Hôi Phi diệp kia thì sửng sốt, nhíu mày nhìn mấy người bên cạnh, đều thấy được vẻ khó hiểu trong mắt nhau, nhưng không nói gì mà thản nhiên ra lệnh. Âm thanh truyền khắp bốn phía, ép tiếng ồn ào bốn phía xuống.

Bốn phía yên tĩnh lại, mười người trên đài cao đều nhìn hạt giống trong tay mình, vận chuyển linh lực trong cơ thể, dựa theo công pháp của Đan Đông nhất mạch lấy linh lực bản thân làm chất dinh dưỡng, bắt đầu thôi hóa dược thảo.

Cũng chỉ mười hơi thở sau, tiếng phụp phụp vang lên, tất cả hạt giống dược thảo trong bàn tay, kể cả hạt giống của Mạnh Hạo, đều nảy mầm non, đong đưa sinh trưởng trong lòng bàn tay bọn họ.

Mạnh Hạo chăm chú chậm rãi rót tu vi ra, không lãng phí chút nào. Đây là cách khống chế linh lực mà hắn học được trong Huyết Tiên truyền thừa, hơn nửa năm ở Tử Vận Tông, ngày nào hắn cũng luyện tập loại thuật pháp này. Nhất là mấy tháng khi đi theo Lệ Đào, hắn sử dụng nó thường xuyên hơn. Lúc này theo linh khí tuôn vào, trong lòng bàn tay hắn nhanh chóng xuất hiện một gốc dược thảo màu xám cao hai thước.

Nó nảy ra bảy lá, mà theo cây lớn lên, màu của lá không còn là màu xanh nữa mà xuất hiện từng tuyến bụi.

- Khi Hôi Phi diệp này hoàn toàn trở thành màu xám thì có nghĩa là dược thảo ấy đã hoàn toàn thành thục, có thể tan thành tro bụi bất cứ lúc nào. Tro bụi này mới là phần tinh hoa chân chính của loại dược thảo này để làm đan dược.

Mạnh Hạo nhìn dược thảo trong tay, trong đầu hiện lên hơn mười loại biến hóa khi trồng xen kẽ với các loại dược thảo khác.

Dần dược thảo trong tay Mạnh Hạo càng lúc càng cao, lúc này đã cao tới ba thước, mà màu của lá cây đã biến thành màu xám hơn một nửa, lại mọc ra mười hai lá. Nên biết rằng giới hạn của Hôi Phi diệp này chính là mười hai lá.

Nhưng chín người kia lúc này người làm tốt nhất mới chỉ hoàn thành được sáu mươi phần trăm, rõ ràng là không bằng bên Mạnh Hạo.

Sắc mặt chín người này cực kỳ khó coi, ánh mắt đầy vẻ không cam lòng. Thậm chí mấy vạn dược đồng xung quanh đều thở dài cho bọn họ, bởi dựa theo những gì bọn họ dò la nghe ngóng được, Mạnh Hạo lấy được loại thảo dược đó là đã có ưu thế rồi.

- Thí luyện thế này thì hơi bị bất công rồi… Nếu Phương Mộc không lấy được Hôi Phi diệp thì chưa chắc đã dễ dàng như thế…

- Cũng không phải là bất công, Hôi Phi diệp này vừa vặn phù hợp với linh khí của Phương Mộc, nếu là kẻ khác thì có khi chưa chắc đã làm được dễ dàng như thế. Nên biết rằng loại cây này dù sinh trưởng có vẻ đơn giản, nhưng thực tế muốn thành tro thì cần nhiều linh lực hơn dược thảo khác một ít.

Trong lúc mọi người còn bàn tán xôn xao thì phụp một tiếng, Hôi Phi diệp trong lòng bàn tay Mạnh Hạo lại như bị đốt cháy, dấy lên một ngọn lửa màu xám, rồi trong ngọn lửa ấy, có tro bụi tản ra.

Thấy như vậy, chín người còn lại đều biến sắc mặt.

- Thưa các vị trưởng lão, chuyện này thật bất công!!

- Hôi Phi diệp này của Phương Mộc đơn giản hơn đám thảo dược của các đệ tử rất nhiều, nếu đệ tử cũng có được Hôi Phi diệp thì chắc chắn cũng sẽ thuận lợi như thế!

- Chúng đệ tử cố gắng từng ấy năm vì cơ hội thăng chức lần này, chẳng lẽ cuối cùng thua không phải vì bản lĩnh mà là vận may sao. Thưa các vị trưởng lão, chuyện này thật bất công!

- Xin hãy mở đợt thứ hai, để chúng đệ tử có được thảo dược giống hệt nhau, để chúng đệ tử dù có thua thì cũng là thua tâm phục khẩu phục!

Chín người trên đài cao lúc này đều đỏ mắt, không cam lòng thi nhau kêu lên.

Giờ khắc này, ở ngoài quảng trường, trên một ngọn núi của Đan Đông nhất mạch, sư phụ của Sở Ngọc Yên, Đan Quỷ đại sư đang bình tĩnh thu hồi tầm mắt khỏi lò luyện đan ở trước mặt. Lúc giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay ông ta rõ ràng có một đống bụi màu xám.

Bụi này chính là tro bụi được tạo ra khi Hôi Phi diệp cháy.

Cũng chính là gốc mà Mạnh Hạo thôi hóa ở trong quảng trường.

Đan Quỷ giơ lòng bàn tay lên, cẩn thận nhìn, trầm tư một lát rồi vung tay phải lên, để những tro bụi này bay đi.

- Linh lực không tán…

Hồi lâu sau, ông ta thì thào.

Trên quảng trường, Sở Ngọc Yên nhìn Mạnh Hạo đang im lặng đứng trên đài cao, mà chín người khác đều không cam lòng, không biết vì sao mà lại cảm thấy đắc ý, như thấy Phương Mộc bị ghen ghét thế này làm cho mình rất thoải mái.

Nghe chín người kia liên tục xin, tám người Vương Phàm Minh liếc nhau một cái, nhíu mày thảo luận với nhau. Một lát sau, Vương Phàm Minh đứng lên.

Ông ta vừa đứng lên, bốn phía lập tức yên tĩnh.

- Các ngươi muốn tâm phục khẩu phục, Phương Mộc, ngươi có đồng ý mở lại một vòng không?

Mạnh Hạo mỉm cười, không nói lời nào mà chỉ gật đầu.

- Được, như vậy hôm nay sẽ mở ra một vòng nữa. Lần này các ngươi sẽ được phát mười thảo dược giống hệt nhau, để người thua phải tâm phục khẩu phục!

Vương Phàm Minh thấy Mạnh Hạo gật đầu thì ánh mắt đầy tán thưởng, rồi vung tay lên. Ngay tức khắc mười hạt giống giống hệt nhau bay thẳng tới mười người Mạnh Hạo.

Màu của hạt giống này đỏ đậm, phát ra khí tức thảo mộc.

- Xích Linh mộc!

Cả người người đều chấn động, nhíu mày nhìn hạt giống màu đỏ trước mặt.

- Là Xích Linh mộc, đây chính là dược thảo cần có để luyện chế đan dược cho Trúc Cơ viên mãn, nhìn tưởng là thuộc tính Hỏa, nhưng thực tế đều có thể cắn nuốt tất cả linh khí.

- Với tu vi của chúng ta, muốn thôi hóa dược thảo này quá khó…

Đám người bốn phía đều khiếp sợ, vẻ mặt đầy ngưng trọng.

Lúc này chín người trên đài cao, trừ Mạnh Hạo, đều chần chừ một lát, rồi cắn răng bắt lấy hạt giống màu đỏ trước mặt, dùng hết tu vi bắt đầu thôi hóa.

Mạnh Hạo cũng cầm lấy hạt giống, cẩn thận quan sát một lát rồi nhắm mắt trầm tư. Khi hắn mở mắt ra, tử quang lóe lên, bọc lấy hạt giống màu đỏ, lại rót linh lực ra bắt đầu thôi hóa.

Cũng chỉ một nén nhang, trong mười người trên đài cao, một nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, mồ hôi tuôn như mưa, toàn thân đang run rẩy, nhưng lại cắn răng móc linh thạch ra từ trong túi trữ vật, đúng là một tay nắm linh thạch, một tay thôi hóa Xích Linh mộc.

Dần dần những người khác đều như vậy. Sau nửa canh giờ, nơi đây ngoài Mạnh Hạo ra, chín người khác đều phải dựa vào linh thạch để thôi hóa, ai nấy sắc mặt tái nhợt, mắt đỏ ngầu..

---

Chương 327: Thăng chức đan sư!

Chương 327: Thăng chức đan sư!

Duy chỉ có Mạnh Hạo là vẫn luôn bình tĩnh, chỉ nhìn Xích Linh mộc trong tay, cẩn thận khống chế linh lực, không để lãng phí một chút nào mà rót hết vào trong hạt giống kia.

Những người khác hiển nhiên không làm được điều này, rót ra mười thành linh thạch, mà thực tế chỉ có ba thành là nuôi dưỡng hạt giống mà thôi.

Lại nửa canh giờ trôi qua, tên nam tử trung niên lấy linh thạch sớm nhất kia lảo đảo một cái, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu, lui bịch bịch ra sau vài bước. Y ngơ ngác nhìn hạt giống màu đỏ trước mặt, y đã dùng toàn lực vậy mà lại chẳng thể khiến hạt giống này nảy mầm.

Y chua sót lắc đầu, rồi lựa chọn rút lui.

Rồi nhanh chóng có người thứ hai, rồi người thứ ba, người thứ tư rút lui. Cho đến khi trận thôi hóa này tiến hành được hơn một canh giờ, lúc này chỉ còn năm người là đang cố gắng.

Đúng lúc này, một tiếng phụp vang lên, khiến mọi người chú ý tới tay phải Mạnh Hạo. Trong lòng bàn tay phải của Mạnh Hạo, hạt giống màu đỏ kia nở ra một lá non.

Nhưng ngay sau đó lại có hạt giống Xích Linh mộc của người khác cũng nảy mầm, người này chính là vị nam tử trung niên ở vòng thứ nhất, ngoài Mạnh Hạo, kiên trì được khoảng thời gian dài nhất.

Sắc mặt gã có phần khó coi, lúc này nắm lấy một khối linh thạch, âm trầm liếc Mạnh Hạo một cái.

Mà ba người khác thì sắc mặt trắng bệch đi, bọn họ dùng toàn lực vẫn không thể khiến hạt giống Xích Linh mộc này nảy mầm, chỉ đành lựa chọn từ bỏ.

Vì thế, vòng thí luyện thứ hai lại một lần nữa trở thành chiến trường giữa Mạnh Hạo và nam tử trung niên này.

- Vì thí luyện lần này, ta đã chuẩn bị rất nhiều linh thạch, ta không tin lại không thắng được ngươi!

Đôi mắt nam tử trung niên đã đỏ ngầu lên, đài cao nơi gã đứng đối diện với Mạnh Hạo, lúc này đang ngẩng đầu nhìn chằm chằm Mạnh Hạo. Nói xong lại vung tay trái lên đặt trên mi tâm, ầm, lúc này đây tu vi của gã lại ầm ầm tăng lên.

Không còn là Ngưng Khí tầng tám nữa, mà trực tiếp trở thành Ngưng Khí tầng chín đại viên mãn. Hiển nhiên kẻ này luôn áp chế tu vi, mục đích chính là có thể nương lực bùng nổ của tu vi để vượt qua kẻ khác trong tràng thí luyện thôi hóa này.

Theo tu vi người này bùng nổ, bốn phía lập tức xôn xao. Mà ngay thời khắc này, hạt giống Xích Linh mộc ở trước mặt nam tử trung niên đang từ từ sinh trưởng.

Thần sắc Mạnh Hạo như thường, hắn không động tới tu vi Trúc Cơ, chỉ dùng linh lực của Ngưng Khí cảnh để thôi hóa Xích Linh mộc. Còn về lời nói và ánh mắt của nam tử trung niên, hắn không thèm quan tâm, trực tiếp nhắm mắt lại chăm chú thôi hóa.

Thời gian lại trôi qua, Xích Linh mộc của hai người đều lớn lên, ngày càng cao. Vài canh giờ sau, chúng đã cao tới bằng chiều cao con người.

Nam tử trung niên kia run rẩy thân mình, gân xanh nổi hết lên mặt. Gã đã dùng không biết bao nhiêu linh thạch, thậm chí lòng đã điên cuồng, mỗi khi linh thạch hết là lại lấy khối khác ra, ngay cả chuyện kinh mạch của bản thân không thể thừa nhận được cũng chẳng thèm quan tâm. Đôi mắt gã đầy vẻ chấp nhất, gã muốn thắng, gã muốn trở thành đan sư, vì vậy gã sẽ bất chấp tất cả.

Cuối cùng, nam tử trung niên này thổ huyết, thân thể run rẩy, nhưng dù tu vi rơi xuống thì vẫn liều mạng đưa một phần linh khí bản mệnh ra thôi hóa, khiến cho Xích Linh mộc trong lòng bàn tay này lại sinh trưởng tới độ cao gần một trượng, đã không còn là mộc nữa, mà đã trở thành cây. Lúc này gã mới lảo đảo lui ra sau vài bước, không thể kiên trì được nữa. Bởi vì gã đã liều mạng rồi, nếu tiếp tục nữa thì không phải là liều mạng nữa, mà là đưa mạng.

Thậm chí lúc này kinh mạch trong cơ thể như bị lửa đốt, khiến thân thể gã run rẩy, mồ hôi không ngừng chảy ra, tu vi cũng bắt đầu rơi xuống. Nhưng ánh mắt gã lại đầy vẻ ngạo nghễ.

Đám dược đồng bốn phía đều thán phục, ngay cả đám người Vương Phàm Minh cũng đều phải liếc nhìn. Sở Ngọc Yên cũng khẽ gật đầu, hiển nhiên làm được điểm này đã là không dễ.

- Xích Linh mộc của ta cao một trượng, đã thành cây, mà của ngươi còn chưa được bằng bảy thành của ta. Ta xem ngươi cướp danh ngạch này với ta như nào!

- Vẫn chưa kết thúc.

Mạnh Hạo lần đầu tiên ngẩng đầu, mở mắt ra nhìn nam tử trung niên kia, thản nhiên nói. Trong lúc đó Xích Linh mộc trong lòng bàn tay hắn cũng chậm rãi lớn lên, bảy thành, tám thành, chín thành… Cũng chỉ một nén nhang, dưới sắc mặt tái nhợt dần đi, thân thể càng thêm run rẩy và ánh mắt đầy vẻ không tin của nam tử trung niên kia, Xích Linh mộc trong tay Mạnh Hạo đã cao hơn một trượng.

Bốn phía cực kỳ yên tĩnh, tất cả mọi người đều nhìn Mạnh Hạo. Thiên phú thảo mộc của hắn ở vòng thứ nhất đã khiến bọn họ phải hoảng sợ, nhưng nay tại trên phương diện thôi hóa này, không ngờ kết quả lại như vậy, khiến cho tất cả mọi người khi nhìn Mạnh Hạo đều đầy chấn động.

Nhưng như thế vẫn chưa phải là kết thúc. Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn Xích Linh mộc, ánh mắt toát lên vẻ cố chấp.

- Nếu muốn ra oai, thì phải làm cho triệt để! Ta cũng muốn biết, lấy loại công pháp thôi hóa này có thể thôi hóa Xích Linh mộc tới mức nào!

Mạnh Hạo nghĩ vậy, tay phải lại rót linh lực ra, không ngừng tràn vào trong Xích Linh mộc này. Nhưng vẫn khống chế ở Ngưng Khí, dù có thích tỏ ra oai phong như nào, Mạnh Hạo cũng sẽ không quên hết tất cả.

Một trượng, hai trượng…

Dần dần Xích Linh mộc này cao tới hai trượng rồi không cao lên nữa, mà bắt đầu to ra, cho đến khi hoàn toàn trở thành một cây đại thụ!

Đại thụ này ở trong tay Mạnh Hạo tuy không khiến cả thế gian phải chú ý, nhưng lại là tiêu điểm duy nhất của tất cả mọi người ở nơi đây!

Mà được thôi phát, trên cây kia lại bắt đầu nở hoa, kết quả. Kia là một linh quả màu đỏ sậm, ngay khi xuất hiện liền tỏa ra linh khí.

Trong khoảnh khắc này, Sở Ngọc Yên mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin tưởng. Vương Phàm Minh thì đứng bật dậy, bảy lão già kia cũng đều biến hóa, nhao nhao đứng dậy.

- Xích Linh mộc nở hoa!! Kết Xích Linh quả!

- Hắn, một tên tu sĩ Ngưng Khí, lại có thể làm được điểm này, thật không thể tưởng tượng nổi!

Mà đám dược đồng bốn phía đều ồ lên. Mười người thất bại kia đều ngây ngẩn cả người, bọn họ là dược đồng nên có thể hiểu được rằng khiến Xích Linh mộc kết quả là có ý nghĩa gì.

- Xích linh mộc là một trong những thảo dược luyện chế đan dược cho cảnh giới Trúc Cơ đại viên mãn, nhưng quả của nó lại ngưng tụ tinh hoa của Xích Linh mộc, là dược quả cần để luyện chế đan dược cho Kết Đan sơ kỳ!

- Phương Mộc này lại có thể làm được điểm này, phải biết rằng công pháp thôi hóa thích hợp để thôi hóa đại đa số dược thảo mà Ngưng Khí cần, số dược thảo có thể thôi hóa cho Trúc Cơ thì không nhiều lắm, dược thảo cần cho Kết Đan lại ít có khả năng được thôi hóa. Nhưng hắn…. hắn lại thôi hóa ra được một Xích Linh quả như vậy!

Trong những tiếng xôn xao kia, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, Mạnh Hạo vung tay lên. Xích Linh mộc trước người lập tức chấn động, như mất đi gốc rễ mà bắt đầu héo rũ. Nhưng ngay trong lúc héo rũ, Mạnh Hạo đã giơ tay bắt lấy Xich Linh quả kia, không chút chần chừ mà để vào túi trữ vật của mình ngay trước mặt mọi người..

---

Chương 328: Thăng chức đan sư! (2)

Chương 328: Thăng chức đan sư! (2)

Cho đến khi Xích Linh mộc cao ba trượng kia hoàn toàn héo rũ, người bốn phía vẫn còn xôn xao bàn tán. Mạnh Hạo thì nhảy xuống khỏi đài cao.

- Người tấn thăng đan sư, Phương Mộc!

Vương Phàm Minh hít sâu một hơi, nhìn Mạnh Hạo một cái thật kỹ, rồi chậm rãi nói. Tiếng của ông ta vang khắp bốn phía, khuếch tán từ quảng trường này như truyền ra từ lò luyện đan, truyền khắp tất cả sơn cốc của Đan Đông nhất mạch.

Khiến cho bảy vạn dược đồng bên ngoài đều nghe được những lời này!

Lại hai tháng nữa qua đi, vẫn là sơn cốc Giáp Nhất, nhưng không phải bên dòng suối nữa mà là nơi có một con đường nhỏ ngoằn ngoèo đi tới dưới một ngọn núi.

Ở đó có một động phủ, động phủ này có cửa đá màu xanh rêu, bốn phía mây mù lượn lờ. Đứng ở đây chẳng những có thể nhìn xuống các sơn cốc khác, mà linh khí còn đậm hơn nhiều. Thậm chí trong động phủ còn có một hỏa mạch bị người dùng đại pháp lực dẫn tới.

Nơi đây chính là động phủ mà tông môn ban cho khi Mạnh Hạo trở thành đan sư.

Chỉ có đan sư mới có thể sống ở lưng chừng núi, tách ra khỏi khu dược đồng, hưởng thụ đãi ngộ của tông môn với đan sư, lại có thể khiến dược đồng tới làm trợ thủ, thậm chí tông môn sẽ thường xuyên cung cấp đan phương và dược thảo.

Điều duy nhất phải làm là hàng tháng phải nộp lên số lượng đan dược nhất định.

Nhưng nếu muốn có được dược thảo và đan phương hiếm hơn thì phải nộp lên số lượng đan dược nhiều hơn. Tóm lại là nộp càng nhiều thì thu hoạch từ tông môn lại càng lớn.

Thậm chí trở thành đan sư rồi là có thể trao đổi với các đan sư khác. Tóm lại mọi hành vi cũng chỉ là khiến trình độ luyện đan của mình thêm thuần thục, luyện ra được đan dược có chất lượng cao hơn.

Một ngày này, từ trong động phủ của Mạnh Hạo có tiếng gào rú truyền ra, dù đã có cửa đá nhưng vẫn truyền ra rất xa. Đám dược đồng trong sơn cốc bên dưới không ai dám nói gì, chỉ ngẩng đầu lên nhìn động phủ của Mạnh Hạo với ánh mắt bất đắc dĩ và hâm mộ.

Hai tháng nay, kể từ khi trở thành đan sư, tiếng gầm rú như thế này thường xuyên truyền ra từ động phủ của Mạnh Hạo.

Trong động phủ, Mạnh Hạo mặt xám mày tro, cười khổ nhìn lò luyện đan đã nổ tung trước mặt, thở dài thu hồi mảnh vỡ của lò cùng bã thuốc kia, cau mày khoanh chân ngồi trên đài đá ở một bên.

- Luyện đan không phải là chuyện dễ, nhất là khi khống chế địa hỏa hơi lệch chút, nhẹ thì đan hỏng, nặng thì lò luyện đan nổ. Hai tháng nay, ta đã làm nổ bốn mươi bảy lò luyện đan rồi…

Mạnh Hạo vận một bộ trường bào màu xanh, cổ tay áo có thêu hình lò luyện đan nho nhỏ, bộ y phục này đại biểu cho thân phận đan sư của hắn.

- Nhưng mà hiện giờ cũng tốt hơn nhiều, thường chỉ hai ba ngày mới làm nổ vỡ một cái.

Mạnh Hạo nghiêng đầu nhìn bảy tám bình thuốc bên cạnh, ánh mắt đầy vui mừng. Những đan dược trong bình đan này đều là những thứ mà hắn tự mình luyện ra trong hai tháng nay. Tuy đều là những đan dược dùng cho Ngưng Khí, nhưng do tự tay làm ra nên Mạnh Hạo vẫn rất vui vẻ.

- Luyện đan không dễ, có liên quan tới tư chất, nhưng điều quan trọng là… luyện đan này thật quá đắt đỏ, khó trách đan sư lại ít như thế.

Mạnh Hạo cảm khái. Lúc còn là dược đồng, hắn không có cảm xúc này, kể cả khi đi theo Lệ Đào luyện đan thì đều thấy được cảnh người khác tôn trọng, mà mỗi lần Lệ Đào luyện đan cho đệ tử nội môn thì đều có thu hoạch.

Nhưng khi thực sự trở thành đan sư rồi, hắn mới phát hiện ra, sau mỗi một vị đan sư là những chồng linh thạch như núi đã tiêu đi, như thế mới có thể bồi dưỡng được. Đây là vẫn cần tư chất, nếu không có tư chất hoặc là kẻ tầm thường, như vậy số lượng linh thạch để thành đan sư sẽ đủ để khiến một tiểu tông môn khuynh gia bại sản.

- Một lò luyện đan đã tốn hai vạn linh thạch… Đây là lò luyện đan thuộc diện thấp nhất của tông môn rồi, nay đã bị ta làm cho nổ tung bốn mươi bảy cái…

Mạnh Hạo nghĩ tới điểm này, mặc dù hắn không phải bỏ tiền ra mua lò luyện đan, nhưng cũng thấy xót của.

- Lò luyện đan chỉ là một khía cạnh, luyện đan còn cần có dược thảo, lại càng đắt. Thường mười loại dược thảo tập trung lại đã có cái giá xa xỉ, nhưng thế còn chưa là gì, thứ nguy hiểm chân chính là… khả năng luyện chế thành công lại chưa tới một phần mười…

Nghĩ tới đây, Mạnh Hạo thở dài thườn thượt.

- Dược thảo càng trân quý, đan phương càng cổ xưa, phẩm chất đan dược càng cao thì tỉ lệ thất bại càng lớn.

Mạnh Hạo thì thào.

- Nhưng sau khi trở thành đan sư lại có chỗ đặc thù tương ứng, tỷ như chiếc lệnh bài này.

Mạnh Hạo vỗ vào túi trữ vật, trên tay hắn lập tức xuất hiện một chiếc lệnh bài màu trắng.

Cảm giác lạnh lẽo truyền tới từ lệnh bài kia, đây giống ngọc mà lại không phải là ngọc, bên trên có điêu khắc một lò luyện đan, mà mặt sau thì viết một chữ “Cấm” mạnh mẽ hữu lực.

- Cấm Đan lệnh!

Mạnh Hạo nhìn lệnh bài, đây không phải lần đầu hắn ngắm nghía lệnh bài này, nhưng mỗi một lần nhìn, lòng hắn đều dâng lên cảm giác tôn kính với địa vị đan sư.

Đây là một chiếc Cấm Đan Lệnh, là lệnh bài duy nhất mà tông môn phát cho mỗi khi có dược đồng trở thành đan sư. Một lệnh bài này có thể dùng hai lần, mà mỗi lần sử dụng đều bày ra vẻ cao quý của đan sư tới mức tận cùng, đủ để khiến đệ tử Tử Khí nhất mạch phải kinh hãi không thôi.

Thậm chí có thể nói, sở dĩ đan sư có địa vị cao ở Tử Vận Tông này có không ít nguyên nhân chính là vì đan lệnh này. Lệnh bài này phải nói là một loại uy hiếp mạnh mẽ với rất nhiều người.

Bởi Cấm Đan lệnh này chỉ có một tác dụng, một khi dùng rồi là có thể khiến đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch trong vòng trăm năm không thể nhờ được vị đan sư nào luyện đan cho, như vậy chẳng khác gì đẩy người ta vào hàng ngũ cấm luyện.

Lệnh bài này là môn quy của Tử Vận Tông, là đặc thù riêng biệt của Đan Đông nhất mạch, cũng bởi có lệnh bài này mới khiến địa vị của đan sư được tôn cao trong Tử Vận Tông này.

Không ai muốn đắc tội đan sư làm gì cả, bởi với lệnh bài kia, đắc tội một đan sư chẳng khác nào đắc tội tất cả đan sư.

Nhưng một ngàn năm nay, dường như không có mấy đan sư dùng tới quyền lợi này, tính ra cái danh sách Cấm Luyện này trong một ngàn năm nay chỉ có vài trăm người, so với vài vạn đệ tử nội môn thì thật sự không nhiều lắm.

Dù sao với đan sư thì không dùng lệnh bài mới là uy hiếp lớn nhất, mà một khi dùng cả hai lần rồi thì uy hiếp tất sẽ biến mất.

Tên của tất cả người bị cấm luyện trong vòng trăm năm đều có hiện trong Cấm Đan Lệnh này. Mạnh Hạo đã trở thành đan sư, được hưởng phần đặc quyền này, đồng thời cũng phải thực hiện sự tôn kính của một đan sư với lệnh bài đó. Trong này có mười ba người, là mười ba vị bị mười ba đan sư cấm luyện. Khi những kẻ này còn trong danh sách cấm luyện thì Mạnh Hạo không thể luyện đan cho mười ba người này được.

Nhìn Cấm Đan Lệnh, Mạnh Hạo cất đi, suy nghĩ một chút rồi lấy ra một chiếc ngọc giản, khắc lên đó rồi vất ra. Ở giữa không trung, ngọc giản bốc cháy rồi lập tức biến mất..

---

Chương 329: Đan đạo tân nhân

Chương 329: Đan đạo tân nhân

Không lâu sau, có âm thanh truyền tới từ ngoài động phủ. Mạnh Hạo giơ ngón tay lên, của động phủ lập tức mở ra, một thiếu nữ bước vào. Thiếu nữ này tuổi chừng mười tám, mười chín, trông cũng khá xinh đẹp, đi vào động phủ rồi liền cau mũi lại, dường như bị sặc bởi mùi đan nổ trong động phủ.

- Phương đan sư, ta hôm qua còn thấy buồn bực, sao cứ vài ngày ngài lại đổi lò luyện đan vậy…

Nói xong, thiếu nữ lấy một lò luyện đan mới tinh từ trong túi trữ vật ra đưa cho Mạnh Hạo.

Thiếu nữ này tên là Lâm Nhụy, là quản sự phụ trách tất cả những gì đan sư cần hàng ngày. Mặc dù tu vi không cao, nhưng nghe nói tổ tiên nàng là Tử Lô đan sư, mà ngày thường thiếu nữ không khiến người ta phiền chán. Thậm chí có một số đan sư còn đem lòng ái mộ nàng, dần dà phàm là thứ đan sư cần, nàng đều là người đưa tới.

Như chỗ Mạnh Hạo, hai tháng nay nàng đã tới bốn mươi sáu lần, hôm nay là lần thứ bốn mươi bảy.

Mạnh Hạo vội ho một tiếng, cũng cảm thấy có phần xấu hổ. Hắn lấy lò luyện đan rồi, thiếu nữ lại đưa tới một chiếc ngọc giản.

- Ta nợ bao nhiêu rồi?

Mạnh Hạo nhìn ngọc giản, mặt ủ mày chau.

- Tính cả hôm nay nữa, tổng cộng ngài phải nộp cho tông môn sáu nghìn bảy trăm năm mươi tám viên Ngưng Khí đan.

Thiếu nữ chớp chớp mắt, che miệng cười, lại như an ủi mà nói thêm một câu nữa.

- Không việc gì, không việc gì, ngài cũng không coi là nợ nhiều, người nợ nhiều nhất là một trăm bảy mươi ba vạn, phỏng chừng… cả đời này đều phải luyện đan không ngừng nghỉ…

Nghe được lời này, Mạnh Hạo sửng sốt rồi lắc đầu cười gượng, thở dài một hơi. Sau khi trở thành đan sư rồi, quả thật không phải tốn tiền về lò luyện đan, dược thảo hay đan phương, cần bao nhiêu là tông môn cho bấy nhiêu, nhưng không phải là không có trả giá, phải lấy đan dược mình luyện chế ra bồi thường, cũng có thể ghi nợ… Mạnh Hạo cầm ngọc giản, ghi vào xong rồi đưa lại cho thiếu nữ.

- Phương đan sư phải cố lên, lần này ngày giao nộp đan dược đã qua rồi, ngài xem có phải lấy ra một chút không, như vậy ta mới dễ bề ăn nói.

Lâm Nhụy mỉm cười, cũng khó trách nàng như vậy. Trong các đan sư của Đan Đông nhất mạch này, nàng thấy người nhỏ tuổi nhất chính là Phương Mộc này, nên lần nào tới đây đều phải trêu chọc vài câu. Nhất là dáng vẻ ngại ngùng đỏ mặt của Phương Mộc kia càng khiến nàng hứng thú.

Mạnh Hạo thở dài, cầm một bình đan có năm viên Ngưng Khí đan ở bên người đưa cho thiếu nữ, đây là lần đầu hắn giao nộp đan dược.

Thiếu nữ che miệng cười, cầm bình thuốc đi về. Mạnh Hạo nhìn theo thiếu nữ đi, rồi cửa động phủ đóng lại, hắn cầm lò luyện đan, lại thở dài.

- Cứ thế này là không được. Nhưng với trình độ luyện đan của ta, hai tháng này căn bản không có đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch tới tìm ta nhờ luyện đan, như vậy là không có lời, lại càng không cách nào đạt được các loại đan phương khác nhau.

Lúc Mạnh Hạo đi theo Lệ Đào, đã thấy không ít cách mà đan sư tu hành.

Điểm quan trọng nhất trong đó là được đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch vời luyện đan, như vậy mới có thể gặp các loại đan phương khác nhau. Lời mời càng nhiều, lại càng có cơ hội gặp nhiều đan phương, dần dà trình độ luyện đan của bản thân cũng từ từ tăng lên. Dù sao dược thảo cần dùng mình không phải mua từ tông môn, nên dùng cũng không tiếc, đồng thời luyện đan như vậy thường thu hoạch rất cao.

Mà chuyện cắt xén đã trở thành quy tắc, việc này Tử Khí nhất mạch cũng không tiện nói gì.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, để lò luyện đan xuống, cầm những bình đan kia tới. Mở ra nhìn những đan dược bên trong, cả đám đều nhẵn mịn, tỏa ra linh khí, Mạnh Hạo nhìn mà chậm rãi nhíu mày.

- Hay là phương pháp luyện chế của ta không đúng, nếu không thì vì sao hai tháng qua lần nào luyện đan cũng hao tổn tâm sức. Mà ta thấy Lệ Đào luyện đan lại đơn giản hơn rất nhiều.

Mạnh Hạo trầm ngâm, đi vài vòng trong động phủ. Bỗng hắn dừng lại, như có suy nghĩ gì.

Hắn giơ tay phải lên, lò luyện đan cách không bay đến. Hắn lại vỗ túi trữ vật, hơn mười loại dược thảo bay ra. Đôi tay hắn nhanh chóng chỉ ra, khi thì thôi hóa, khi thì lấy thảo dược, khi thì lấy nước. Chỉ hơn mười hơi thở sau, hắn vỗ một cái, đưa hết thảo dược vào trong lò đan.

Hắn lại đạp một cái xuống dưới, mặt đất dưới chân hắn lập tức đỏ lên, nhiệt độ cực nóng toát ra. Lúc này lò luyện đan treo trên vùng đất đỏ rực này chừng ba tấc, theo Mạnh Hạo không ngừng kháp quyết và đánh ra, lò luyện đan này khi thì bay lên cao, khi thì hạ xuống thấp hơn, từng trận dược hương tản ra.

Trong khoảnh khắc khi dược hương tràn ra, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, giơ tay lăng không ấn xuống lò luyện đan. Lúc hắn nhắm mắt lại, linh khí trong cơ thể tràn ra, bắt đầu thôi hóa.

Từ lúc đi theo Lệ Đào, Mạnh Hạo đã hiểu rằng thôi hóa này ngoại trừ tác dụng chính là thôi hóa dược linh thì phần lớn là cần dùng cho luyện đan.

Thỉnh thoảng Mạnh Hạo lại căn cứ vào biến hóa trong lò luyện đan mà điều chỉnh, lúc thì tăng lượng dược thảo, lúc thì lấy cặn ra. Lúc trước Mạnh Hạo luyện đan thì cần ít nhất là năm, sáu canh giờ, nhưng lần này hắn chỉ làm trong hai canh giờ là thu tay lại, phất tay áo lên, dịch chuyển lò luyện đan khỏi vùng đất nóng rực kia. Nắp lò vừa mở ra, dược hương phả vào mặt, Mạnh Hạo lấy ra bốn viên Ngưng Khí từ trong lò.

Bốn viên đan dược này vốn rất mềm, sau khi lấy ra thì nhanh chóng thành hình, đến lúc lấy tới trước mặt Mạnh Hạo thì đã hoàn toàn khô.

- Là ta nghĩ nhầm…

Mạnh Hạo cẩn thận nhìn đan dược mà mình luyện chế qua loa này, lại lấy một viên Ngưng Khí đan mà mình vất vả luyện chế ra, so sánh hai bên, chợt hiểu ra.

- Đan dược mà ta cẩn thận luyện chế thì dược hiệu rõ ràng là tốt hơn nhiều, có thể đạt tới bảy tám phần dược hiệu. Mà luyện chế sơ qua thì ước chừng chỉ phát huy được ba, bốn phần của những dược thảo kia.

- Cho nên lúc trước ta luyện chế cực kỳ vất vả, cũng thật cực khổ. Nếu trước đây luyện đan như bây giờ thì đâu cần phải dùng nhiều lò luyện đan như vậy.

Mạnh Hạo như có suy nghĩ, cất Ngưng Khí đan này đi.

- Nhưng chênh lệch lớn như thế, gần như là gấp đôi… Đây là có liên quan tới thời gian luyện chế, nhưng có lẽ cũng không thật sự liên quan. Dù sao ta từng thấy đan dược mà Lệ Đào cần khi luyện đan, dường như những gì hắn luyện chế cho người khác đều không có khác biệt gì.

Mạnh Hạo nhíu mày, trong lúc suy nghĩ thì chợt nhận ra.

- Chẳng lẽ có liên quan tới Hoàn Mỹ Trúc Cơ của ta! Bởi vì linh lực của ta khác với người khác, không thể trở về với thiên địa, mà khắc dấu ấn của riêng ta, nên năm tòa đạo đài của ta có thể đánh bại được Trúc Cơ. Nhưng dùng để luyện đan thì cũng nhiễm phải khí tức này… Mà sở dĩ lò luyện đan nổ là bởi vì đan dược ta luyện ra là loại hoàn mỹ?

Đôi mắt Mạnh Hạo lóe lên tinh quang, hắn trầm ngâm hồi lâu, càng cảm thấy phán đoán của mình là chính xác.

Mạnh Hạo đang trầm tư thì bỗng biến sắc, cúi đầu nhìn túi càn khôn của mình, lúc này trong mặt nạ màu đỏ máu trong túi càn khôn, giọng nói yếu ớt của miếng mỡ đông vang lên trong đầu Mạnh Hạo.

oOo.

---

Chương 330: Dấu hiệu danh chấn Tử Vận Tông!

Chương 330: Dấu hiệu danh chấn Tử Vận Tông!

- Ta không được rồi, không thể tiếp tục giúp ngươi biến hóa nữa. Đáng chết, ta liền biết không thể cho người khác năng lực biến hóa. Mạnh Hạo, ta sắp lột da rồi, xong rồi, xong rồi… Ta cần một tháng, ngươi phải… cẩn thận…

Giọng nói của miếng mỡ đông càng lúc càng suy yếu, đến cuối cùng thì hoàn toàn biến mất. Lúc này khuôn mặt Mạnh Hạo như có nước chảy ra, lại lộ ra khuôn mặt thật.

Nhưng lại đúng lúc này, bên ngoài động phủ vang lên tiếng Sở Ngọc Yên.

- Phương Mộc, mở động phủ của ngươi ra, ta có việc tìm ngươi!

Sắc mặt Mạnh Hạo vô cùng khó coi, giờ phút này khuôn mặt hắn không còn là của Phương Mộc nữa, mà là của Mạnh Hạo, làn da hơi đen, trong vẻ nho nhã như mang theo khí chất thư sinh, nhưng trong khí chất đó lại tồn tại cảm giác yêu dị, cũng ẩn chứa vẻ lạnh lùng.

Mạnh Hạo nhíu mày, không hề ngẩng đầu, cũng chẳng để ý tiếng Sở Ngọc Yên truyền tới từ bên ngoài cửa động phủ.

- Phương Mộc!

Ngoài cửa, Sở Ngọc Yên nhăn đôi mày thanh tú lại, lại gọi lần nữa. Lúc này nàng ta đến đây chính là muốn nhìn tên Phương Mộc này một lần nữa, tìm kiếm nguyên nhân mà hễ nhìn thấy đối phương là mình lại khó chịu.

Nhưng hôm nay cửa động phủ đóng kín mà không hề mở ra, lại chẳng nghe thấy Phương Mộc nói gì, điều này khiến Sở Ngọc Yên bực mình, hừ lạnh một tiếng. Trước khi tới đây, nàng đã nghe ngóng ra rằng dạo gần đây Phương Mộc không hề ra khỏi động phủ. Vả lại trên đường đi tới nàng gặp Lâm Nhụy, biết Lâm Nhụy vừa đưa lò luyện đan tới cho Phương Mộc.

- Đóng cửa không ra, lại không nói lời nào, chẳng lẽ Phương Mộc ngươi lại có cái gì không muốn để người khác biết được?

Sở Ngọc Yên lại tiếp tục nói.

Trong động phủ, Mạnh Hạo cau mày, không thèm để ý tới Sở Ngọc Yên, mà giơ tay vỗ túi trữ vật, lấy ra mặt nạ huyết sắc kia, hắn nhìn một lúc rồi đưa linh thức vào trong mặt nạ.

Trong thế giới mặt nạ này, hắn thấy được miếng mỡ đông vốn biến thành con vẹt nay dường như đã mất tất cả năng lực biến hóa, trở lại thành hình dáng miếng mỡ đông, nhưng không có chút sức sống nào, mà lại có tử khí.

Trông chỉ như một chiếc hộp vuông bé tí, nhưng chạm vào lại cực kỳ cứng. Mạnh Hạo quan sát một phen, mới thu hồi linh thức, ngẫm nghĩ.

- Nghe miếng mỡ đông nói, dường như vì biến hóa cho ta mà khiến nó bắt đầu lột da, cần một tháng…

Mạnh Hạo lơi lỏng tinh thần, hắn vẫn có thể vượt qua được một tháng, cùng lắm là bất cứ ai cũng không gặp, không ra ngoài là được.

- Nhưng nếu Sở Ngọc Yên ở ngoài cửa thế này thì cũng thật phiền.

Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn cửa động phủ.

- Phương Mộc, ngươi đi ra cho ta!

Mạnh Hạo dứt khoát nhắm mắt lại.

Một nén nhang trôi qua, Sở Ngọc Yên đã hoàn toàn nổi giận, càng nghĩ nàng ta càng cảm thấy không thích hợp, nhưng lại không nghĩ ra vì sao Phương Mộc này lại như thế.

- Không nói lời nào phải không! Được thôi, ta sẽ đi tìm cách lấy lệnh bài mở phủ để mở động phủ của ngươi ra. Ta hỏi ngươi lần cuối, Phương Mộc, ngươi rốt cuộc có ở trong đó hay không!

Sở Ngọc Yên lui ra sau vài bước, gằn từng chữ.

- Không ở.

Mạnh Hạo mở mắt ra, hoàn toàn không kiên nhẫn đáp.

Nghe vậy, Sở Ngọc Yên lập tức sửng sốt, hiển nhiên không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy. Nhưng nàng ta nhanh chóng hít sâu một hơi, oán hận nhìn cửa động phủ rồi xoay người rời đi.

Đuổi Sở Ngọc Yên đi rồi, Mạnh Hạo lấy miếng da đã không còn sức sống ra đặt ở trước mặt, tập trung nhìn nó. Hồi lâu sau, hắn thở dài, nhắm mắt đả tọa.

Thời gian dần trôi, Lâm Nhụy kia sau khi rời khỏi động phủ Mạnh Hạo về tới Đan các thì ghi lại bình thuốc lấy từ chỗ Mạnh Hạo, viết một chữ Phương lên bình, sau đó dùng sáp đóng kín bình lại, rồi đặt vào đống bình thuốc lấy từ chỗ các đan sư khác.

Sau đó nàng không có lưu ý gì mà lại rời khỏi Đan các. Những đan dược này sẽ do người của Đan các lấy đi, giao cho nghi trượng của Tử Khí nhất mạch, làm thứ cho đệ tử ngoại môn Ngưng Khí kỳ dùng.

Đương nhiên trước khi phát sẽ có người kiểm tra nghiêm ngặt nhằm đảm bảo đan dược an toàn.

Lại nửa tháng trôi qua. Trong nửa tháng này, Mạnh Hạo không hao phí tinh lực khi luyện đan như trước nữa, mà có giữ lại. Cũng không còn làm nổ lò luyện đan nữa, mà hắn lại luyện ra ngày càng nhiều Ngưng Khí Đan.

Mà cũng ở một ngày này sau nửa tháng, đám Ngưng Khí Đan trong Đan các cuối cùng bị người ta lấy đi, đưa tới ngoại tông của Tử Khí nhất mạch, bắt đầu phát đan dược cho đệ tử ngoại môn mỗi nửa tháng một lần.

Tô Trung Luân, tu vi không cao, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, năm xưa vốn không thuộc về Tử Khí nhất mạch, mà là dược đồng của Đan Đông, chẳng qua vì cuối cùng không thể trở thành đan sư, mà tổ gia lại có địa vị không hề thấp ở Tử Vận Tông nên y mới có thể từ Đan Đông chuyển sang Tử Khí, bắt đầu tu hành thuật pháp.

Cũng vì thân phận dược đồng nên mấy năm gần đây y vẫn luôn phụ trách kiểm tra đan dược trước khi phát. Chỉ có đan dược qua được tay y rồi thì mới có thể phát cho đệ tử ngoại môn.

Thời gian lâu dài, hơn nữa chỉ có một loại đan dược Ngưng Khí Đan này, nên đến chỗ Tô Trung Luân, y chỉ cần cầm lấy đan dược và ngửi một cái là biết thật hay giả, lại còn có thể phán đoán được cả dược hiệu.

Một ngày này, đám đan dược của Đan Đông nhất mạch được đưa tới, Tô Trung Luân vừa nhấp ngụm trà ngon vừa mở sáp trên nắp bình thuốc, thỉnh thoảng lại để vào mũi ngửi, trông rất là nhàn nhã.

Phía sau y có một đồng tử phụ trách ghi chép và sửa sang.

- Ngưng Khí Đan mà những đan sư kia luyện chế ra cơ bản là giống nhau, không khác biệt là bao, nhưng dù sao người ta cũng là đan sư…

Tô Trung Luân thở dài, lại lấy một bình ra, mở sáp ra, không vội ngửi mà nhấp một ngụm trà trước, rồi mới chậm rãi ngửi.

Nhưng ngửi xong, Tô Trung Luân sửng sốt, y vội cúi đầu ngửi lại lần nữa, ánh mắt híp lại. Y trực tiếp đổ đan dược trong bình này ra, có tất cả là năm viên Ngưng Khí Đan. Y cầm lấy, cẩn thận quan sát, rồi lại ngửi một lần nữa, sắc mặt đại biến.

- Thứ này…

Y đứng bật dậy, thậm chí còn làm đổ cả tách trà ngon kia, nhưng y không hề để ý mà chỉ nhìn chằm chằm đan dược trong tay.

Đồng tử phía sau y trợn mắt há hốc mồm vì chưa từng thấy Tô Trung Luân như vậy bao giờ, mà nhất là chén trà kia lại là thứ mà người này yêu thích, bình thường nếu gã chỉ chạm vào một chút thôi là bị trừng phạt ngay, nay bị hất ngã xuống đất như vậy mà không thèm để ý.

- Dược hiệu này… sao có thể có dược hiệu đạt tới trình độ này? Là ai luyện chế đan dược này?

Tô Trung Luân hít sâu một hơi, cầm lấy bình đan, bên trên chỉ ghi một chữ Phương.

- Phương… Trong nghìn vị đan sư cũng chỉ có ba năm người họ Phương… Là ai đây?

Tô Trung Luân trầm ngâm, rồi cẩn thận cất năm viên Ngưng Khí Đan này lại, đôi mắt tỏa sáng.

- Dược hiệu của đan dược này chỉ cần ngửi là biết hơn xa bình thường, tiếc rằng đây chỉ là Ngưng Khí Đan, nếu là đan dược cho Trúc Cơ thì…

Tô Trung Luân hô hấp dồn dập, nghĩ thế bèn không kiểm tra những đan dược kia nữa, mà đi thẳng tới tông thất nội môn..

---

Chương 331: Dấu hiệu danh chấn Tử Vận Tông! (2)

Chương 331: Dấu hiệu danh chấn Tử Vận Tông! (2)

- Nói không chừng người này cũng có thể luyện chế đan dược cho Trúc Cơ, phải đi ngăn chặn trước!

Chuyện do mấy viên Ngưng Khí Đan này kéo tới, Mạnh Hạo tất nhiên không biết. Lúc này hắn đang cau mày khoanh chân ngồi trong động phủ, nhìn miếng da.

Miếng da lúc này đã khô quắt, không còn chút sức sống, khiến Mạnh Hạo rất là lo lắng. Hắn sợ một tháng sau mà miếng da này còn như vậy thì tình thế tốt đẹp hiện nay của hắn ở Tử Vận Tông coi như xong.

Thời gian cứ chậm rãi trôi đi, Mạnh Hạo lại càng thêm lo lắng. Mấy ngày nay, có vài người từng tới tìm hắn, cho dù là Lâm Nhụy hay Lệ Đào, thậm chí Sở Ngọc Yên kia cũng mấy lần tới tìm, nhưng đều bị Mạnh Hạo dùng phương pháp khác nhau ngăn cản. Nhưng chuyện này chung quy không phải là kế lâu dài.

Cũng may hơn hai mươi ngày sau, trên miếng da bắt đầu xuất hiện những kẽ nứt, gần như mỗi ngày đều xuất hiện nhiều hơn. Đồng thời lại có sức sống mỏng manh nảy sinh, thế mới khiến Mạnh Hạo thả tâm.

Lại mấy ngày trôi qua, cách một tháng chỉ còn đúng một ngày, vết nứt trên miếng da càng lúc càng nhiều, sức sống càng thêm tràn đầy. Mạnh Hạo dường như có thể thấy được trong miếng da khô quắt này còn một miếng da khác đang giãy dụa muốn lao ra.

Có lẽ lúc lao ra, chính là khoảnh khắc khi miếng da khô quắt bên ngoài nổ bung, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, bình tĩnh chờ đợi.

Một đêm im lặng, đến sáng ngày hôm sau, miếng da ở trước mặt Mạnh Hạo chi chít là vết nứt, thậm chí còn có những tiếng thùng thùng vang lên, dường như miếng da đang muốn lao ra từ trong cái xác khô quắt kia.

Chuyện này Mạnh Hạo không cách nào giúp được, chỉ có thể chờ đợi. Nhưng đúng lúc này, tiếng nói đầy hưng phấn của Bạch Vân Lai truyền tới động phủ của hắn.

- Phương Mộc, mau mở cửa, có chuyện tốt, chuyện cực tốt đây!

- Tại hạ đang luyện chế một lô đan dược, không tiện ra ngoài, kính xin Bạch sư huynh chờ chút. Đợi khi lô đan dược này luyện thành, Phương mỗ mới có thể ra ngoài.

Mạnh Hạo vừa nghe thấy tiếng Bạch Vân Lai thì lập tức đáp.

- Ối chao, đan dược gì nữa, mau ngừng đi. Lần này ta tới là mời chào sinh ý cho một đệ tử nội môn cho ngươi đó. Người này muốn luyện chế đan dược, nên ta cực lực đề cử ngươi cho hắn. Một khi ngươi luyện thành rồi là sẽ có danh tiếng, ngày sau đệ tử nội môn tìm đến ngươi sẽ nhiều hơn.

Bạch Vân Lai vội vàng nói, y với Mạnh Hạo nửa năm nay có mối quan hệ không tệ, Mạnh Hạo trở thành đan sư rồi, y thường xuyên đề cử Mạnh Hạo với người khác, nhưng mãi không thành công. Lần này đây vất vả lắm mới có người đồng ý, thế là vội chạy tới tìm Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo cười khổ, nếu là trước đây hắn tất sẽ vô cùng ham thích chuyện này, dù sao đây là con đường trưởng thành quan trọng cho đan sư ở tông môn, mà hắn vừa mới trở thành đan sư, chẳng khác gì cạnh tranh với cả một ngàn người, cho nên đến nay đã ba tháng mà vẫn chưa có ai tìm hắn luyện đan.

Chuyện như thế này nếu không có lần đầu tiên thì tất nhiên sẽ không có lần thứ hai.

Nhưng hôm nay…

Mạnh Hạo đang định nói, bỗng quay lại nhìn miếng da. Cũng chỉ mấy giây sau, Bạch Vân Lai bên ngoài động phủ lập tức nghe được một tiếng nổ vang lên ầm ầm từ bên trong động phủ.

Tiếng động này truyền khắp ngọn núi, đất đá rung chuyển, thậm chí người trong sơn cốc dưới chân núi đều nghe thấy rõ ràng, khiến cho không ít người chú ý. Bạch Vân Lai ngẩn ra, lỗ tai chấn vang, mãi lúc sau mới khôi phục.

Y hít vào một hơi, lập tức lùi ra sau, lòng kinh hãi, không biết Phương Mộc này luyện đan gì mà làm ra động tĩnh lớn như vậy. Nhưng không lâu sau, cửa động phủ lại mở ra, Mạnh Hạo lúc này đã hóa thành bộ dáng Phương Mộc mỉm cười bước ra.

- Phương mỗ cuống lên nên lại làm nổ lò luyện đan rồi, nhưng không sao, ta vẫn còn lò khác. Bạch huynh, chúng ta đi chứ?

- Có cần tìm dược đồng hay không?

Bạch Vân Lai thấy Mạnh Hạo một cái liền hỏi. Lúc này thân phận Mạnh Hạo đã khác, là đan sư, cho dù Đan Đông nhất mạch hay Tử Khí nhất mạch thì địa vị đều như đệ tử nội môn, không phải là nhỏ.

Thậm chí với một số quy tắc trải qua thời gian dài ở Tử Vận Tông này, khiến cho đan sư tuy cùng cấp với đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch, nhưng thực tế lại cao hơn một bậc.

- Không cần đâu.

Mạnh Hạo mỉm cười, cùng Bạch Vân Lai đi tới Tử Khí nhất mạch. Trong lúc đi, Bạch Vân Lai đã nói rõ chuyện này. Lần này người mời luyện đan là một kẻ khá nổi trong đệ tử nội môn, chẳng qua dù kẻ này có là thiên kiêu thì cũng không mời được Chủ Lô, hơn nữa thanh danh lại không tốt, cho nên đan sư đều biết, mà người đồng ý luyện đan cho gã cũng không nhiều.

Vả lại Đan Đông nhất mạch có địa vị siêu nhiên, thân là đan sư có quyền từ chối, đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch cũng chẳng thể làm được gì. Vị thiên kiêu này lại càng bất đắc dĩ. Về phần những người có thể luyện đan cho gã, gã chọn tới chọn lui, lại chẳng hài lòng với ai.

Bạch Vân Lai biết được chuyện này, nghĩ đây hẳn là một hơi cơ hội, mặc kệ thành hay không, dẫu sao kẻ này cũng không dám làm gì Đan Đông nhất mạch, vì thế liền chạy tới tìm Mạnh Hạo thương lượng.

- Luyện đan gì?

Mạnh Hạo vừa đi vừa nghe Bạch Vân Lai nói, ngẫm nghĩ một chút rồi hỏi.

- Chưa thấy nói là đan gì, chút nữa ngươi cứ hỏi trước. Dù sao địa vị của ta không đủ, mặc dù có thể nói, nhưng Đinh Dũng thân là thiên kiêu của Tử Khí nhất mạch, tất nhiên sẽ không nói gì nhiều với ta.

Bạch Vân Lai thở dài.

Mạnh Hạo gật đầu, trong lúc vượt qua các sơn cốc thì đang hồi tưởng lại lúc ở động phủ ban nãy. Tiếng nổ vang kia đúng là miếng da cứng khô quắt bị nổ tung, sau đó miếng da như mới sinh ra xuất hiện, nhưng lại chẳng hề lải nhải một cách khác thường mà trực tiếp cho Mạnh Hạo năng lực biến hóa, rồi bay vào trong mặt nạ huyết sắc kia ngủ say.

Nhưng không giống Huyết ngao, Mạnh Hạo quan sát mới phát hiện miếng da này ngủ say thì tối đa là mấy tháng sẽ không thức tỉnh, nên không hề để ý nữa. Trái lại hắn cảm thấy rất hứng thú với những mảnh da khô quắt văng bốn phía.

Da đó cực kỳ cứng, với tu vi của Mạnh Hạo lại chẳng thể bẻ ra một miếng nhỏ. Nhưng vật ấy tới từ miếng da, Mạnh Hạo cho là bảo bối nên liền cất đi, không kịp xem xét đã bước ra động phủ.

Không lâu sau, hai người đi tới sơn cốc nơi Đan Đông nhất mạch và Tử Khí nhất mạch tiếp giáp. Thấy một thanh niên vẻ mặt kiêu căng, đang chắp hai tay sau lưng nhìn lên bầu trời.

Thanh niên này chính là Đinh Dũng, gã khoác trường bào màu đỏ, lúc này dưới ánh mắt trời mà lại tỏa ra ánh sáng màu tím. Mạnh Hạo vào Tử Vận Tông đã được gần một năm, biết rằng cho dù Đan Đông hay là Tử Khí thì đều lấy màu tím làm chính, mà thanh niên này tuy không mặc tử bào của đệ tử hạch tâm, nhưng quần áo có thể lộ ra ánh tím thế kia thì cũng là kẻ có thân phận cao quý, thuộc về thiên kiêu của Tử Vận Tông.

Nay tu vi gã đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, cách hậu kỳ chỉ còn một bước.

oOo.

---

Chương 332: Phong thái của Phương đan sư

Chương 332: Phong thái của Phương đan sư

- Ngươi chính là Phương Mộc?

Đinh Dũng quăng tầm mắt lên người Mạnh Hạo, nhíu mày rồi thản nhiên hỏi. Với gã thì đan sư càng nhiều tuổi thì càng tốt, nhưng người trước mặt thật sự quá trẻ.

Mạnh Hạo nhíu mày, lãnh đạm đứng đó. Hắn đi theo Lệ Đào luyện đan cho người ta thì thường quen phong cách của Lệ Đào ở trước mặt đám đệ tử nội môn, biết được thân phận đan sư tất nhiên cao hơn, nhưng trên thực tế là phải tự mình nâng lên, nếu tư thế thấp thì người ngoài sẽ cảm thấy không có bản lĩnh.

Nên lúc này hắn đứng lại, phất tay áo, và hừ lạnh một tiếng.

- Bạch Vân Lai, về sau loại chuyện luyện đan này chớ đến tìm ta nữa.

Mạnh Hạo lãnh đạm nói, nhưng lại chẳng thèm liếc thanh niên kia cái nào, xoay người định bỏ về.

Bạch Vân Lai thường xuyên tiếp xúc với đan sư, lại quen biết Mạnh Hạo một năm nay, sao có thể không nhìn ra nguyên nhân, lòng thầm khen thì khuôn mặt lại tỏ ra sợ hãi, quăng cho Đinh Dũng, kẻ bị hành động của Mạnh Hạo làm cho ngẩn người, ánh mắt đầy oán trách.

- Vị này chính là đan sư của Đan Đông nhất mạch, đừng thấy tuổi không lớn, nhưng chính là đệ nhất nhân của thí luyện tấn thăng lần trước! Ngươi nghĩ đi, từ mười vạn dược đồng mới chọn ra được hắn, ngươi đó… Ôi, ta nhờ Phương đan sư đã lâu, hắn mới miễn cưỡng đồng ý, nhưng ngươi lại…

Bạch Vân Lai giậm chân, lắc đầu rồi nhanh chóng chạy tới chỗ Mạnh Hạo.

Đinh Dũng cười khổ, thở dài một hơi. Gã không giống đám Thiên, Lã năm đó, gã ra ngoài rèn luyện không ít lần, há có thể không nhìn ra tư thế này của Mạnh Hạo. Nhớ tới lời Bạch Vân Lai nói trước đó, Phương Mộc này có trình độ luyện đan không nhỏ, lúc này gã ngẫm nghĩ một chút rồi mỉm cười tiến lên.

- Đại danh của Phương đan sư như sấm rền bên tai, lúc nãy thấy Phương đan sư chỉ mới từng ấy tuổi mà đã có thành tựu như thế nên mới kinh ngạc nói lỡ, mong Phương đan sư chớ trách.

Mạnh Hạo nghe thế mới dừng chân lại, quay người lại lãnh đạm nhìn Đinh Dũng.

- Muốn luyện đan gì?

- Phá Chướng Đan!

Nghe Mạnh Hạo hỏi trực tiếp như vậy, Đinh Dũng không nắm rõ được tính tình người này, nên dứt khoát nói thẳng.

Sắc mặt Mạnh Hạo bình tĩnh, không hề biến hóa, với Đinh Dũng thì vẻ mặt đó là kiến thức rộng rãi và bí hiểm, nhưng trên thực tế, Mạnh Hạo lại đang cố lục lại trí nhớ, nhưng nghĩ hồi lâu cũng chẳng mò ra được tin tức gì về Phá Chướng Đan.

- Đan phương của viên đan này thông thường có mười bảy loại, cần đến trăm loại dược thảo, phức tạp, mà có tới ba trăm chín mươi bảy loại biến hóa, lúc luyện chế còn phải điều chỉnh, biến hóa sẽ tăng lên bảy phần. Ngươi muốn luyện là loại nào, chủng nào?

Mạnh Hạo thản nhiên nói. Những lời này là hắn bịa bừa ra, nhưng lại làm cho Bạch Vân Lai khiếp sợ hít sâu một hơi. Lúc nãy y cũng suy nghĩ xem Phá Chướng Đan là gì, nay nghe Mạnh Hạo nói vậy thì ánh mắt lập tức đầy kính nể.

Dù sao với y thì khi nghe những lời này có vẻ như rất hiểu, vả lại cảm giác chính là như vậy.

Ngay cả Bạch Vân Lai đều bị hù dọa, Đinh Dũng tất nhiên cũng ngẩn ra, đôi mắt lập tức tỏa sáng. Gã hít sâu một hơi, cúi đầu ôm quyền với Mạnh Hạo.

- Phương đan sư, chủng loại mà ngài nói, Đinh Mỗ quả thực không rõ, ta chỉ có một phần đan phương, ngài… xem qua trước?

Đinh Dũng không dám khinh thường. Những lời của Mạnh Hạo khiến gã càng cảm thấy cao sâu khó dò, lúc này vội lấy một chiếc ngọc giản ra từ trong túi trữ vật rồi đưa cho Mạnh Hạo.

Trên thực tế nếu không phải ở trong tông môn, Đinh Dũng chưa chắc đã bị hù dọa như vậy. Thật sự là bởi vì nơi đây là Tử Vận Tông, gã và Mạnh Hạo cùng là đồng môn, hơn nữa lại biết được Mạnh Hạo là đan sư, nên mới có thể một câu mà đã đạt được hiệu quả như vậy.

Mạnh Hạo mặt không chút thay đổi nhận lấy ngọc giản, dùng linh thức đảo qua, sắc mặt vẫn y như thường, nhưng lòng lại động.

- Lại có cả loại đan dược này! Phá Chướng Đan, đây là loại đan tuyệt mệnh, cả đời chỉ có thể ăn hai viên, nếu ăn viên thứ ba thì nhất định sẽ chết bất đắc kỳ tử! Đây là các loại thảo dược bài xích nhau, thêm một ít độc thảo nữa khiến cho nó có tác dụng bộc phát, kích thích kinh mạch trong cơ thể, khiến tu vi đột phá bình cảnh!

Mạnh Hạo cầm ngọc giản, trầm ngâm suy nghĩ.

Mà ở một bên, Đinh Dũng đang rất khẩn trương. Gã đã từng ăn Phá Chướng Đan một lần rồi, nhưng mãi vẫn không thể cởi bỏ được bước cuối cùng kia. Nay chỉ còn một cơ hội nữa, nhưng không mời được Chủ Lô, mà đám đan sư vì mấy năm trước gã quá ngông cuồng đắc tội, tìm tới tìm lui chẳng có mấy ai đồng ý luyện cho. Cho dù có đồng ý nhưng gã lại lo lắng, lại chần chừ. Dù sao với đan sư thì chuyện này chỉ là luyện đan, mà với gã thì đây là cơ hội cuối cùng.

Một khi thành công, gã liền bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, cho nên gã không thể không cẩn thận.

Lần này tới tìm Mạnh Hạo, thực tế thì gã chưa hoàn toàn hạ quyết tâm, cho nên mới dò xét một hai. Theo ý muốn của mình, gã muốn tìm một vị đan sư ổn thỏa nhất để luyện chế Phá Chướng Đan cực kỳ quan trọng với gã. Dẫu sao Đinh Dũng không phải đệ tử ngoại môn, thân là thiên kiêu của nội môn, gã hiểu rõ rằng cùng một loại đan dược mà người luyện chế khác nhau thì dược hiệu khác nhau, có cao có thấp. Mà loại Phá Chướng Đan này thì với dược hiệu là hà khắc nhất.

Như viên đan lúc trước hắn dùng, dược hiệu bình thường, nếu không thì cũng không phải than vãn như hôm nay.

Một lúc lâu sau, Mạnh Hạo mới buông ngọc giản có đan phương xuống, lại trầm ngâm một chút rồi đi tới trước mặt Đinh Dũng.

- Giơ tay lên!

Đinh Dũng sửng sốt, con ngươi co rụt lại, nhưng cũng không dám từ chối mà phải giơ tay lên. Mạnh Hạo nắm lấy cổ tay đối phương, rồi lập tức rót linh lực vào trong cơ thể gã.

- Đừng phản kháng.

Mạnh Hạo thản nhiên nói, rót ra linh lực Ngưng Khí. Đinh Dũng chần chừ một chút, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, để mặc cho linh lực Ngưng Khí của Mạnh Hạo dạo một vòng trong người.

- Ngươi ăn Phá Chướng Đan một lần.

Mạnh Hạo nhanh chóng thu hồi linh lực. Hắn đoán được Đinh Dũng cần đan dược có dược hiệu công phá bình cảnh, lại thấy trong cơ thể Đinh Dũng có chút dược lực hỗn tạp.

Dược lực này rõ ràng là không tiêu tan, vả lại ăn khớp với khí tức của một vài thảo dược trong đan phương của Phá Chướng Đan kia.

Nghe Mạnh Hạo nói lời này, Đinh Dũng hít sâu một hơi, nhìn Mạnh Hạo với ánh mắt tỏa sáng, cũng là giật mình, bởi chuyện gã từng ăn một viên Phá Chướng Đan này gã chưa từng nói với ai bao giờ.

- Chuẩn bị sáu phần dược thảo luyện chế Phá Chướng Đan, lại thêm ba vạn linh thạch, ta sẽ luyện giúp ngươi viên đan này.

Mạnh Hạo bình tĩnh nói.

- Đinh mỗ cũng đã tìm mấy vị đan sư có thể luyện chế viên đan này… mà cần tối đa là ba phần dược thảo, một vạn năm linh thạch.

Đinh Dũng chậm rãi nói.

- Đan dược mà Phương mỗ luyện có thể đảm bảo ngươi đột phá.

Mạnh Hạo thản nhiên nói, nhưng trong đó đã ẩn chứa ý bá đạo.

- Lời ấy có thật không!

Đinh Dũng khiếp sợ, đôi mắt toát lên tinh quang. Lúc trước gã đã cảm thấy vị Phương Mộc đan sư này không giống với các vị đan sư khác, lúc này nghe được những lời này thì vội hỏi.

- Không tin thì thôi.

Mạnh Hạo xoay người định bỏ đi.

Đinh Dũng đấu tranh trong lòng, lại nhìn hành động của Phương Mộc này không giống người thường, lại nhìn ra mình đã từng dùng Phá Chướng Đan, nên gã quyết định đánh cược một lần. Thế là gã không do dự nữa, lấy ra một túi trữ vật, dựa theo yêu cầu của Mạnh Hạo mà để vào đủ dược thảo và linh thạch rồi trực tiếp đưa cho Mạnh Hạo.

- Nửa tháng sau, lúc xế chiều ở nơi đây, ngươi hãy tới lấy đan.

Nói xong, Mạnh Hạo phất tay áo, mang theo Bạch Vân Lai bước đi. Một thân thanh sam tùy gió mà động trông đầy vẻ nho nhã, dường như có đan dương quanh quẩn, không giống phàm trần mà như xuất trần.

- Phương Mộc, chuyện này…

Dọc đường đi về, Bạch Vân Lai muốn nói lại thôi. Mãi tới tận bên ngoài động phủ Mạnh Hạo, y rốt cuộc không nhịn được mà nói ra.

- Ta cần linh thạch, mà dược thảo sáu phần là vì ta tính luyện cho Bạch huynh một viên Phá Chướng Đan. Ta thấy Bạch huynh kẹt ở Ngưng Khí tầng tám này đã nhiều năm rồi.

Mạnh Hạo cười, vỗ bả vai Bạch Vân Lai rồi xoay người đi vào trong động phủ.

Cửa động phủ đóng lại rồi, Bạch Vân Lai vẫn đứng nguyên tại chỗ một lúc lâu. Sau đó y ôm quyền cúi đầu một cái thật sâu rồi mới rời đi, y không nói lời cảm ơn nào, mà là ghi tạc trong tâm khảm.

Lại bảy ngày nữa trôi qua, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, nhìn ba viên Phá Chướng Đan trước mặt. Hắn cầm lấy một viên, ngưng thần nhìn.

- Đan dược và độc chỉ tồn tại nhờ một suy nghĩ. Phá Chướng Đan này, nếu lòng ta có sát niệm, chỉ cần để độc bên trong hơi cao một chút là có thể giết chết người dùng nó. Mặc dù người này có cẩn thận, dùng người khác thử đan thì ta vẫn có cách làm cho đan dược thay đổi thời gian phát tác, giết người vô hình…

Mạnh Hạo im lặng, hắn nhớ tới những đan dược mà mấy năm nay hắn ăn, lúc chưa biết đan đạo thì không có loại cảm giác dựng tóc gáy này, nhưng hôm nay hiểu biết về đan đạo, hắn dần kinh hãi.

- Ngày sau nếu không cần thiết thì chỉ dùng loại đan mà mình luyện chế. Cho dù đoạt được của kẻ khác cũng phải phân biệt rồi mới có thể dùng.

Mạnh Hạo ngẩng đầu, thì thào.

- Đan đạo, độc đạo, chỉ tại một suy nghĩ. Đan có thể dưỡng người, độc lại giết người. Một đại sư đan đạo chân chính trên thực tế cũng là tông sư độc đạo.

Mạnh Hạo nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên hình ảnh thảo mộc, có rất nhiều loại có độc, điều phối dung hợp là luyện ra được độc dược trí mạng..

---

Chương 333: Đan có thể nuôi người, độc có thể diệt sinh!

Chương 333: Đan có thể nuôi người, độc có thể diệt sinh!

Thậm chí có thể căn cứ vào tu vi khác nhau mà xuất hiện bột phấn độc đan khác nhau. Mãi một lúc lâu sau, Mạnh Hạo mới từ từ mở mắt ra. Lần luyện chế Phá Chướng Đan này, với Mạnh Hạo thì đây chính là một buổi lễ rửa tội, khiến hắn lý giải nhiều hơn về đan đạo.

- Có lẽ nếu một ngày nào đó đan đạo của ta đạt tới trình độ như Đan Quỷ đại sư, ta có thể tự giải được độc của Bỉ Ngạn hoa trong cơ thể mình!

Mạnh Hạo chợt mở mắt ra, tinh quang lóe lên trong đôi mắt.

Hồi lâu sau, tinh quang này mới dần biến mất. Mạnh Hạo bình ổn tâm tình, hắn có cảm giác tuy mình vẫn là Trúc Cơ năm tòa đạo đài, nhưng nếu thêm đan đạo thì chiến lực thực tế đã vượt qua lúc trước.

Nếu Mạnh Hạo chuẩn bị thêm đan độc rồi, sau này khi gặp Chu Kiệt, muốn giết kẻ này cũng đầy cách, vả lại rất là dễ dàng.

Mạnh Hạo im lặng lấy mảnh nhỏ của miếng da ra, nghiên cứu một phen. Mấy ngày nay trừ luyện đan ra, thời gian khác hắn đều dành để nghiên cứu cách dùng da lột này của Cực Yếm.

Vật ấy cứng tới vô cùng, Mạnh Hạo dùng đủ phương pháp rồi mà chẳng thể khiến nó bị hư hại chút nào. Dẫu có lấy lò luyện đan ra luyện nó thì cũng không có hiệu quả gì. Cũng may da lột này đều đã nát vụn, thậm chí có một số còn nổ tung thành mảnh nhỏ, đều bị Mạnh Hạo thu lại.

- Ngày sau lại nghĩ biện pháp dùng vật này vậy. Nay ngoài việc ta phải đề cao trình độ đan đạo ra, thì đạo đài của bản thân cũng phải tăng lên thêm một bước, hơn nữa tu vi hiển lộ ra cho đám người Tử Vận Tông này xem cũng phải dần tăng lên.

Mạnh Hạo thì thào, nhắm mắt, nhíu mày suy nghĩ.

- Ta cần đan phương của đan dược dùng cho Trúc Cơ trung kỳ.

Mạnh Hạo đứng dậy, ngẫm nghĩ một lát rồi ra khỏi động phủ tới chỗ Lệ Đào. Tới lúc hoàng hôn, Mạnh Hạo quay về, hắn lấy đan phương của Phá Chướng Đan đổi lấy đan phương Linh Đài Đan cho Trúc Cơ trung kỳ sử dụng.

Có đan phương, Mạnh Hạo bắt đầu tìm tòi luyện chế. Hắn chỉ cần luyện ra một viên là đủ, chứ không cần luyện quá nhiều, cho nên với thân phận đan sư này, hắn có thể ghi nợ thêm chút dược thảo nữa ở Đan Đông nhất mạch này.

Thời gian nhoáng cái trôi qua bảy ngày. Một ngày này Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt, ngừng hấp thu Linh Đài Đan trong cơ thể. Mấy ngày trước hắn luyện ra Linh Đài Đan, chỉ là viên đan này hao phí mấy phần tài liệu của Mạnh Hạo, vả lại dược hiệu cũng không hề tốt như mong đợi.

- Nay cũng chỉ có thể như vậy, trừ phi có nhiều linh thạch và đan phương hơn, còn có một vài dược thảo khá trân quý, rất nhiều thứ không thể ghi nợ mà phải dùng vật để đổi. Nay biện pháp duy nhất là làm cho mình nổi danh, chỉ như vậy mới có thể khiến nhiều đệ tử nội môn tới tìm mình để luyện đan hơn. Thu hoạch càng lớn, trình độ luyện đan của ta chẳng những có thể được nâng cao, mà có thể lấy được nhiều dược thảo để luyện chế đan dược cho bản thân.

Mạnh Hạo trầm ngâm suy nghĩ, rồi giơ tay phải lên, lấy hết đan dược bên người đi, thấy bên ngoài đã là xế chiều liền đi ra khỏi động phủ.

Vừa rời khỏi Giáp Nhất cốc, hắn liền thấy Bạch Vân Lai tới. Hôm nay là ngày hẹn với Đinh Dũng, hai người vừa nói chuyện vừa đi tới nơi giao hẹn ngày đó.

Đinh Dũng đã sớm đến, lúc này lòng khẩn trương vô cùng, nhưng sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh, yên lặng chờ đợi. Khi Mạnh Hạo đến thì vội nhìn chằm chằm hắn.

Mạnh Hạo bình tĩnh bước tới, khi tới gần thì lấy ra một bình đan đưa cho gã.

- Viên đan này không thể dùng lúc trăng lên, mà phải dùng lúc giữa trưa, mặt trời gay gắt nhất thì mới có thể thôi phát được toàn bộ dược hiệu.

Mạnh Hạo thản nhiên nói, nói xong cũng chẳng hề để ý tới Đinh Dũng mà xoay người rời đi.

Đinh Dũng nhận lấy bình đan dược, nhìn Mạnh Hạo một cái thật sâu, cũng không nói lời nào mà xoay người bước đi.

Giữa trưa ngày hôm sau, khi trời nắng chang chang, Đinh Dũng khoanh chân ngồi trên tảng đá bên ngoài động phủ. Sau khi bố trí trận pháp ở bốn phía, gã hít sâu một hơi, lấy viên đan dược mà Mạnh Hạo luyện chế cho ra, nhìn ngắm cẩn thận. Đinh Dũng hơi chần chừ, nhưng sau đó nhanh chóng quyết định.

- Nếu Phương Mộc kia dám lừa ta, ta sẽ không để yên cho hắn!

Đinh Dũng cắn răng một cái, nuốt đan dược vào trong bụng. Ngay tức khắc đầu óc gã chấn động, toàn thân run rẩy, linh khí như cơn sóng dữ bùng lên trong cơ thể gã.

Thời gian cứ chậm rãi trôi đi, tới ba ngày sau, thân thể Đinh Dũng run rẩy. Trong hoàng hôn ngày thứ ba này, gã mở choàng mắt ra. Gần như ngay khi gã mở mắt, dao động tu vi Trúc Cơ hậu kỳ lập tức phóng ra, ầm ầm khuếch trương ra bốn phía. Ánh mắt gã đầy kích động, gã đứng bật dậy, cẩn thận quan sát tu vi, tâm tình kích động mà ngửa mặt lên trời cười vang.

Tiếng cười truyền khắp bốn phương tám hướng, khiến không ít đệ tử nội môn chú ý. Rồi bọn họ nhanh chóng phát hiện ra, tinh thần đều chấn động.

- Đinh Dũng đã đột phá rồi!

- Gã kẹt ở Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, nhưng giờ đã đột phá rồi!

Đinh Dũng đột phá đã dấy lên náo động không nhỏ trong đám đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch. Phải biết rằng một khi đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ là có cơ hội trở thành đệ tử hạch tâm, mà Đinh Dũng kẹt ở bình cảnh này nhiều năm, như vậy gã đột phá một cái là đã có tư cách tấn thăng đệ tử hạch tâm, chẳng khác gì lại tăng thêm một địch thủ.

Nếu chỉ như vậy, đám đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch cũng chỉ chú ý tới Đinh Dũng, tuy lần này đột phá đột ngột như vậy, nhưng cũng không nghĩ gì nhiều. Chẳng qua Bạch Vân Lai vẫn luôn chú ý tới động phủ của Đinh Dũng, gần như ngay khi nhận ra Đinh Dũng đột phá, y liền lập tức đem chuyện Đinh Dũng đột phá như nào, tìm Mạnh Hạo luyện đan ra sao truyền bá ra ngoài.

Như vậy chẳng khác gì mượn chuyện Đinh Dũng đột phá tu vi mà đem chuyện Mạnh Hạo luyện đan lan truyền khắp Tử Khí nhất mạch với tốc độ nhanh như gió. Khiến cho mới mấy ngày, đám đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch toàn bàn tán về Đinh Dũng và Phương Mộc.

Mà ở trong tông môn, có bao nhiêu đệ tử nội môn vì luyện đan mà đi mời đan sư, trọng điểm ngoài trình độ của đan sư thì chính là danh tiếng. Danh tiếng càng lớn, tất nhiên càng được nhiều người mời. Nhờ sự thúc đẩy của Bạch Vân Lai, nương chuyện Đinh Dũng đột phá mà tuyên truyền bốn phía, cái tên Phương Mộc lập tức truyền khắp nội môn.

Với chuyện này, Đinh Dũng gần như không hề chần chừ mà lập tức quyết định để mặc cho Mạnh Hạo mượn lực từ phía mình, thậm chí hễ có ai tới dò hỏi thì đều nói thẳng là nhờ đan dược Phương Mộc luyện cho mà gã mới đột phá được tu vi.

Chuyện này rất dễ hiểu. Đinh Dũng có thể nói là tự mình nghiệm chứng sự đáng kinh ngạc của đan dược của Mạnh Hạo, tất nhiên không dám vì chút chuyện nhỏ đó mà đắc tội, nên dứt khoát làm tới cùng để kết thiện duyên, sau này nhờ luyện đan cũng dễ.

Như thế lại càng khiến tên của Phương Mộc dần dần, càng lúc càng nổi lên trong đám đệ tử nội môn ở Tử Khí nhất mạch, gần như không người không biết. Nhưng gần nghìn đan sư của Đan Đông nhất mạch, đám đệ tử nội môn đều có người mà mình tin tưởng, chỉ là nghe đồn nên không dễ đổi người. Cho dù là Đinh Dũng nhờ đan dược của Phương Mộc mà đột phá thì vẫn chần chừ.

Cho đến khi tin này truyền vào trong ngoại môn của Tử Khí nhất mạch, tên Tô Trung Luân chuyên kiểm tra đan dược nghe được thì mắt tỏa sáng. Một tháng trước gã vẫn luôn suy đoán xem vị đan sư họ Phương kia rốt cuộc là ai, tới Đan các của đệ tử nội môn cũng không thu hoạch được gì. Từ đó về sau gần như mỗi một lần ngoại môn được chuyển đan dược đến, gã đều cẩn thận kiểm tra, nhưng cuối cùng không thấy được đan mà Mạnh Hạo luyện chế, thầm thở dài đã lâu.

Nay gã vẫn còn giữ bình Ngưng Khí Đan kia, thường xuyên lấy ra quan sát, lòng lại càng thêm bội phục, đồng thời cũng càng thêm tò mò về thân phận vị Phương đan sư kia. Cho đến khi có tin tức về Phương Mộc và Đinh Dũng truyền tới, gã gần như có thể khẳng định được tám phần là Phương Mộc này rất có khả năng chính là người mà mình tìm kiếm bấy lâu.

Vì thế gã kích động lao ra ngoại môn, chạy thẳng tới Đan Đông nhất mạch, tìm Bạch Vân Lai, khẩn cầu y giới thiệu, mời Phương Mộc đan sư luyện đan.

Mấy ngày nay, Mạnh Hạo tất nhiên biết những chuyện mà Bạch Vân Lai làm. Từ lúc tên tuổi nổi lên, hắn cũng chờ người khác tới mới, nhưng mấy ngày qua đi mà lại chẳng thấy ai đến, khiến cho Mạnh Hạo không nhịn được nhíu mày lại.

Giờ phút này nghe nói rằng Tô Trung Luân thỉnh đan, Mạnh Hạo lập tức đồng ý.

Vài ngày sau, khi nhận được đan dược mà gã cần, Tô Trung Luân lập tức trở về phòng thổ nạp một lát, cẩn thận quan sát trước. Nhưng gã càng xem thì đôi mắt lại càng tỏa sáng, tới lúc cuối gã hô hấp trở nên dồn dập.

- Dược lực của năm thành dược thảo, đây là đan dược có năm thành lực, chỉ có Chủ Lô đan sư mới có thể dùng quan hệ phối hợp giữa dược thảo khác nhau mà luyện chế ra, đan sư tầm thường căn bản không thể làm được. Cùng lắm là đạt tới dược hiệu ba thành đã là đáng kinh ngạc rồi!

- Phương Mộc này… hắn thân là đan sư, nhưng lại luyện ra được đan dược cấp Chủ Lô!

Tô Trung Luân cố nén kích động, lấy ra năm viên Ngưng Khí Đan lúc trước ra so sánh, sau đó không chút do dự nuốt đan dược mình cần. Mấy canh giờ sau, gã mở mắt ra.

oOo.

---

Chương 334: Một bước lên trời

Chương 334: Một bước lên trời

- Một loại đan dược nếu nuốt nhiều quá, hiệu quả sẽ càng ngày càng ít, đây là bởi vì dược thảo trong đan dược và chính bản thân mình tồn tại vấn đề, kể từ đó, giá trị to lớn của việc đan dược có thể phát huy năm thành dược lực, là có thể tưởng tượng!

Tô Trung Luân hít sâu một cái, sau khi tự mình nghiệm chứng, gã đã hạ quyết tâm nhất định phải kết giao thật tốt với Mạnh Hạo.

- Một ngày nào đó, kẻ này sẽ một bước lên trời, chính là kết cục đã định, nhưng hôm nay còn chưa hiển lộ ra, người ngoài còn nhiều chần chờ, lúc này ta vừa vặn giúp hắn một phen, có thể kết lấy thiện duyên về sau.

Ý tưởng của Tô Trung Luân không bàn mà hợp với Đinh Dũng nhưng mà lại kiên định hơn, dù sao gã đối với dược thảo có tạo nghệ, khiến cho gã cũng hiểu rõ hơn so với Đinh Dũng, giá trị to lớn của đan dược mà Mạnh Hạo luyện chế.

Lại một vòng oanh động dấy lên ở trong hàng ngũ đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch. Mà chuyện khiến cho mọi người phải náo động chính là do Tô Trung Luân gây ra, không phải do gã đột phá tu vi mà là tu vi tinh tiến không ít. Hơn nữa ở trong tông môn, thường nói đến đan dược của Phương Mộc đan sư, thậm chí còn lấy ra hai viên đan dược giống nhau như đúc, một viên là của Mạnh Hạo, viên còn lại là của một đan sư khác, làm bình luận so sánh.

Trước có Đinh Dũng, sau có Tô Trung Luân, này hai chuyện xuất hiện, có hai chuyện này xuất hiện, thêm Bạch Vân Lai đến trợ giúp, liên tục trong vòng nửa tháng ngắn ngủn, trong toàn bộ nội môn của Tử Khí nhất mạch chỉ bàn luận đến một người, chính là Phương Mộc đan sư.

Cũng chính là lúc này, bắt đầu dần dần có đệ tử nội môn, tìm tới chỗ Mạnh Hạo, nhờ luyện đan.

Vừa mới bắt đầu các đệ tử nội môn còn ôm thái độ chần chờ, tìm tới Bạch Vân Lai, bảo gã dẫn Mạnh Hạo đến luyện đan.

Mạnh Hạo thì ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần người đến tìm hắn luyện đan, đều đồng ý tất, chẳng sợ lò luyện đan vì hoạt động quá nhiều mà nổ tung, nổ xong thì lập tức đổi lò mới.

Nhóm đầu tiên đến tìm Mạnh Hạo luyện đan chính là năm ba tên đệ tử nội môn, sau vài ngày lấy được đan dược của mình, cả đám lập tức trở về động phủ để phục dụng đan dược.

Trương Thủy Lãi là một người trong số đó, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. ở trong hàng ngũ đệ tử nội môn gã không có chút nào thu hút, về phần tìm đan sư luyện đan, việc này gã cũng chỉ làm một lần. Hiểu được sự phong quang của đan sư, gã rất cảm khái. Nhưng trong túi lại không dư giả bao nhiêu, nên mỗi tháng chỉ có thể dùng đan dược nội môn phát cho.

Lúc này đây gã sở dĩ quyết định tìm Mạnh Hạo luyện đan, là vì gã cảm thấy đây có lẽ là một lần cơ hội, dù sao mấy ngày này cái tên Phương Mộc được rất nhiều người nhắc đến, cho nên gã mới quyết định thử một lần, trong đó tâm tư đánh cuộc một lần chiếm phần lớn.

Giờ phút này gã đang ở trong động phủ, nhìn bình thuốc trong tay, bên trong có mười viên đan dược dành cho Trúc Cơ sơ kỳ dùng, gã hít sâu một cái, đổ ra một viên rồi lập tức nuốt vào. Nhưng rất nhanh hai mắt gã liền mạnh mẽ mở ra, lộ vẻ khó tin, gã kinh ngạc nhìn bình đan dược trong tay, nhưng vô luận nhìn như thế nào thì cũng cảm thấy, đan dược trong tay không khác gì những đan dược trước đây gã từng dùng.

Sau một lúc lâu, dược lực của đan dược bị gã hấp thu, Trương Thủy Lãi mới hít sâu một cái, từ trong túi trữ vật cẩn trọng lấy ra lại một cái bình thuốc, bên trong có hai viên đan hoàn dành cho Trúc Cơ sơ kỳ. Sau khi cẩn thận lấy ra, gã chần chờ một chút rồi lại nuốt vào, một lát sau, hắn lại lộ ra vẻ không thể tin.

- Sao lại thế này, năm đó ta tìm đan sư luyện chế đan dược hiệu quả không tệ, dược lực cũng có thể hóa thành linh khí. Nhưng… nhưng... đan dược do Phương Mộc luyện chế sao lại mạnh mẽ đến thế, dược lực hóa thành linh khí nhiều hơn gần phân nửa đan dược của đan sư kia.

Hô hấp của Trương Thủy Lãi đã có chút dồn dập hai mắt sáng lên, nếu giờ phút này gã vẫn không rõ vấn đề, cũng sẽ không trở thành đệ tử nội môn.

Gã gần như không hề chần chờ nửa phút, mạnh mẽ đứng dậy, lao ra khỏi động phủ, thừa dịp những người khác đang còn do dự phải đi tìm Mạnh Hạo luyện thêm nhiều loại đan dược nữa.

Nhưng ngay khi gã lao ra, thời điểm tới lân cận sơn cốc của Đan Đông nhất mạch, gã lập tức nhìn thấy được vài tên đệ tử nội môn vừa rồi đi lấy đan dược cùng với gã, nhưng vẻ mặt của mỗi người đều rất phấn chấn. Đi rồi mà quay lại, mấy người liếc mắt nhìn nhau không nói tiếng nào, đều tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng đến được sơn cốc của Đan Đông nhất mạch, muốn tìm Bạch Vân Lai.

Giờ phút này tâm tình của bọn hắn, so với lần đầu tiên thỉnh đan lúc trước, đã hoàn toàn trái ngược.

Có lẽ bọn họ không có năng lực để phân biệt được hiệu quả cụ thể của đan dược, nhưng một khi nuốt đan dược vào đều lập tức phát hiện, đan dược của Mạnh Hạo có sự khác thường. Nếu đan dược của đan sư khác đạt được mười thành hiệu quả, như vậy đan dược của Mạnh Hạo sẽ là mười lăm thành. Nhiều hơn gần một nửa, những thứ này đủ để cho đệ tử nội môn kinh hỉ.

Mà trên thực tế bọn họ cũng không hiểu, không phải là đan dược của Mạnh Hạo nhiều ra gần phân nửa dược lực, mà là toàn bộ đan sư của cả Nam Vực bị vây tại một cảnh giới đan tu nhất định. Đan dược bọn họ luyện chế chỉ có thể giữ lại tầm khoảng ba thành dược lực của thảo dược, còn lại đều bị tiêu hao khi luyện chế. Riêng Mạnh Hạo thì có linh lực đặc thù khiến cho đan dược hắn luyện chế, cho dù không phải toàn tâm toàn ý, cũng có thể giữ lại khoảng năm phần dược lực thực sự, kể từ đó liền phân cao thấp!

Tính tình nóng nảy Phương Mộc, các đệ tử nội môn gần như có thể đoán được.

Từ khi nhóm đệ tử nội môn đầu tiên đến cầu luyện đan đi mà quay lại, tin tức này dần dần truyền ra, thậm chí đến cuối cùng đã không cần đến Bạch Vân Lai trợ giúp. Sau đó hảo hữu của những đệ tử nội môn này biết được tin tức, đều tới tìm Mạnh Hạo luyện đan, dần dần, lại lan truyền ra, đan dược của Mạnh Hạo vượt xa các đan sư khác. Việc này không ngừng khuếch tán, danh khí của Phương Mộc đan sư, càng ngày càng cao.

- Nghe nói, Đan Đông nhất mạch có xuất hiện một người tên là Phương Mộc đan sư, đan dược người này luyện chế hiệu quả mạnh gần như gấp đôi các đan sư khác!

- Việc này làm sao có thể, ta tuy không đi theo con đường đan đạo nhưng kết giao với không ít đan sư, đối với chuyện này cũng có một chút hiểu biết, trừ phi tạo nghệ của tên Phương Mộc đã đạt đến Chủ Lô, nếu không không có khả năng vượt qua nhiều như thế.

- Ha ha, cũng không phải là không thể, thử một lần sẽ biết, hãy để cho Phương Mộc này luyện chế một viên, không phải sẽ biết được sao.

Kiểu bàn luận như thế, ở bên trong hàng ngũ đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch, lưu truyền không ít.

Đến cuối cùng, chỗ ở của Bạch Vân Lai mỗi ngày đều có không ít người đến tìm kiếm.

Dù sao Đan Đông nhất mạch, người ngoài không thể bước vào, cho nên muốn tìm đan sư luyện đan, phần lớn đều có ngọc giản để liên hệ với nhau, nhưng cách duy nhất để liên hệ với Mạnh Hạo chỉ có đến Bạch Vân Lai tìm hắn mà thôi.

oOo.

---

Chương 335: Một bước lên trời (2)

Chương 335: Một bước lên trời (2)

Càng ngày càng nhiều đệ tử nội môn đến chỗ Bạch Vân Lai, đăng môn bái phỏng. Tình trạng này chẳng những khiến Bạch Vân Lại bận đến không thở nổi, Mạnh Hạo lại càng bất ngờ, gần như toàn bộ thời gian mỗi ngày, đều dành cho việc luyện đan bận rộn đến tối mắt. Dần dần, hắn có chút không chịu nổi, làm cho hắn cảm thụ được khoái hoạt trong đau đớn. Theo số lượng đan dược tăng dần, tạo nghệ của Mạnh Hạo trên đan đạo cũng đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa còn thu được rất nhiều phương thuốc dân gian, cắt xén không ít dược thảo.

Cuối cùng mắt thấy sự việc càng diễn càng náo, nhất là sau khi kiên trì hai tháng, toàn bộ đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch có liên quan đến việc Phương Mộc luyện đan, đều đã tuyên truyền xôn xao. Nhưng phàm là người ôm tâm lý thử một lấy, chỉ cần lấy được đan dược của Mạnh Hạo, toàn bộ đều khiếp sợ, rồi lại đến.

Thậm chí còn có không ít người, càng thêm trực tiếp, đoạt lấy đan dược trong tay người nhờ Mạnh Hạo luyện đan, hoặc là nuốt vào, hoặc là tìm người hỏi ý kiến. Tóm lại, cuối cùng khi chiếm được đáp án, liền không hề có chút chần chờ, đi thẳng tới Đan Đông nhất mạch tìm Bạch Vân Lai.

Cho đến khi Mạnh Hạo đã bận tới mức không thể ngẩng mặt lên, nợ không ít đan dược thì hắn rốt cục mỏi mệt, cùng thương lượng với Bạch Vân Lai một phen, bắt đầu tăng giá!

Căn cứ đan dược khác nhau, thì giá cả cũng sẽ bất đồng, hơn nữa chất lượng của hắn rõ ràng hơn hẳn những đan sư khác. Cuối cùng Bạch Vân Lai nghĩ được một biện pháp mà Mạnh Hạo cũng đã chấp nhận, nhưng hai người hắn còn không có dự liệu được, nếu không tăng giá thì thôi một khi tăng giá, mức độ điên cuồng của những người kia càng khiến cho bọn họ trợn mắt há hốc mồm.

Càng ngày càng có nhiều đệ tử nội môn tham dự vào chuyện này, thậm chí trong số đan sư cũng có người phải lên tiếng than vãn, thế nhưng những thanh âm bất mãn ấy nhanh chóng biến mất, sau khi nghiên cứu đan dược của Mạnh Hạo...

Trên thực tế, sở dĩ sẽ xuất hiện tình trạng náo nhiệt như thế, đúng là bởi vì đan dược của Mạnh Hạo có thể tăng thêm năm phần dược lực so với đan dược bình thường. Điều này đối với đệ tử nội môn, chỗ tốt như thế nào không cần nói cũng biết.

Mà điều trọng yếu nhất là, có thể phát huy được năm thành dược lực có trong thảo dược, ở Đan Đông nhất mạch, chỉ có tạo nghệ đan đạo đạt đến cấp độ Chủ Lô mới có thể làm được.

Mà đan sư cấp bậc Chủ Lô, căn bản sẽ không luyện đan cho đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch, có thể làm cho bọn họ luyện đan, chỉ có đệ tử hạch tâm, nhưng Mạnh Hạo xuất hiện, khiến cho đệ tử nội môn như thấy được hy vọng. Đan dược cấp bậc Chủ Lô nhưng lại do đan sư luyện chế, chuyện này tốt thế nào không cần nghĩ cũng rõ. Quan trọng là, bọn họ có thể nhờ được Mạnh Hạo, còn cấp bậc Chủ Lô, bọn họ mời không được.

Cho nên, cho dù là bỏ thêm tiền mà mua được đan dược cấp bậc Chủ Lô, loại đan dược có tiền cũng không mua được, đối với đệ tử nội môn mà nói hoàn toàn có thể thừa nhận.

Phương Mộc nổi giận!

Hắn chẳng những giận đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch, mà còn giận dược đồng của Đan Đông nhất mạch, do bọn họ đã truyền ra việc chấn động trong ngày Mạnh Hạo thi thăng chức đan sư. Dần dần, cái tên Phương Mộc, ngay cả mấy lão già của Tử Vận Tông cũng nghe được, khiến bọn họ đều chú ý tới việc này.

Mà vào lúc này, có không ít đan sư ở Đan Đông nhất mạch không cam lòng, tiêu phí một cái giá rất lớn để mua được một số đan dược trong tay người nhờ Mạnh Hạo luyện đan, bắt đầu nghiên cứu, để rồi sau đó, chấn động đã tăng lên theo số lượng đan sư tham dự nghiên cứu. Đến cuối cùng, cho dù Mạnh Hạo tăng giá cao tới đâu, nhưng danh sách người mua và các đan loại đan dược chỗ Bạch Vân Lai càng ngày càng nhiều.

Hắn ở trong khoảng mấy tháng này cũng đạt được ước chừng mấy trăm phương thuốc dân gian, linh thạch càng có thể nói là chảy vào cuồn cuộn, thêm vào đó là vô số đan dược bị hắn cắn xén, khiến cho Mạnh Hạo cảm thấy cực kỳ hưng phấn gần như đã không có thời gian dành cho chính mình. Mỗi ngày luyện đan, lúc nào cũng luyện đan, linh lực trong cơ thể khô kiệt thì nuốt đan khôi phục. Ngắn ngủn mấy tháng, trong quá trình luyện đan toà đạo đài thứ sáu của Mạnh Hạo cứ thế mà đã mở ra một nửa.

Có thể tưởng tượng ra được, mấy tháng này, hắn làm việc cật lực như thế nào…

Cho đến khi Mạnh Hạo cảm thấy thật sự là không thể hoàn thành được số lượng đan dược đặt hàng lập tức quyết đoán, nói với Bạch Vân Lai tuyên cáo cho bên ngoài biết mỗi ngày chỉ luyện ba lô đan, tuyệt đối không hơn.

Chuyện này không có cách nào khác để giải quết buộc Mạnh Hạo phải nghĩ đến phương pháp này. Quy tắc vừa thiết lập, dựng sào thấy bóng, lập tức có không ít sự bất mãn, thậm chí không tiếc lời chửi rủa hắn. Tuy nói như thế, nhưng cho dù mỗi ngày ba lô đan, hắn cũng không có một ngày rảnh rỗi, mà nguy hại hơn cả là để có thể kiếm được một suất luyện đan, đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch lập tức thi triển rất nhiều thủ đoạn.

Danh tiếng Phương Mộc, triệt để quật khởi ở trong Tử Vận Tông, đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch, dĩ nhiên không người không biết Phương Mộc, đan sư của Đan Đông nhất mạch cũng đồng dạng như vậy, đối với cái tên Phương Mộc vừa mới tấn chức đan sư hơn nửa năm, mấy ngày này như sấm bên tai.

Đệ tử nội môn cùng đan sư còn như thế, thì càng không cần phải nói tới ngoại môn của Tử Khí nhất mạch cùng dược đồng của Đan Đông nhất mạch, bốn chữ Phương Mộc đan sư, như một cỗ cuồng phong quét ngang, ở trong hàng ngũ đệ tử Tử Vận Tông, danh khí càng ngày càng cao.

Vì vậy đối với con người Phương Mộc, có đủ loại suy đoán, trong đó nhiều nhất là tính cách hắn cổ quái, rất ít nói, không muốn cùng ngoại nhân tiếp xúc, cơ hồ đã trở thành nhận định của đại đa số mọi người. Bởi vì cho dù đã nổi tiếng đến trình độ này, nhưng ngay cả bộ dáng của Phương Mộc như thế nào cũng có rất ít người biết được.

Hết thảy mọi chuyện nhờ luyện đan, đều là Bạch Vân Lai phụ trách, mà Phương Mộc ở đây, tuy ngoại nhân đều biết được kỳ danh, nhưng lại không thể nhìn thấy, hơn nữa Đan Đông nhất mạch có tính đặc thù, nên đệ tử Tử Khí nhất mạch không thể xâm nhập, kể từ đó, Phương Mộc ở trong mắt đệ tử nội môn Tử Khí nhất mạch càng lúc càng thần bí.

Nhất là quy tắc, mỗi ngày ba lô đan, đồng dạng có thể so với cấp bậc Chủ Lô đan sư, tất cả mọi điều, trong lúc vô hình đều khiến cho cái tên Phương Mộc, ở trong Tử Vận Tông, càng ngày càng thêm thần bí.

Thậm chí lúc trước hắn luyện chế đan dược, bởi vì quy củ mỗi ngày ba lô, rõ ràng sẽ gây ra bên trong đệ tử nội môn một hồi giao dịch, giá cả càng lúc càng bị kéo lên.

Giờ này khắc này, ở chỗ sâu trong Đan Đông nhất mạch, có một ngọn núi Tử Sắc, núi này không cao, ở trong dãy núi, phảng phất như bị ẩn dấu đi, thế nhưng hết lần này tới lần khác ở ngọn núi không cao này, lại tồn tại một cỗ khí thế khó có thể hình dung, rõ ràng thấp bé, nhưng lại là trung tâm của dãy núi.

oOo.

---

Chương 336: Lưu mỗ chính là quy củ

Chương 336: Lưu mỗ chính là quy củ

Giờ phút này bên trên ngọn núi, có một lão giả, đang ngồi ở bên cạnh một cái bàn gỗ, nhìn qua một viên đan dược đặt ở trước mặt, mắt lộ ra kỳ quang. Ở bên người lão giả này, có ba người.

Ba người này niên kỷ cũng cũng không nhỏ, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh. Thế nhưng ở trước mặt lão giả này mà lại không dám thở gấp. Thần sắc cực kỳ cung kính.

Lão giả này, chính là sư phụ của Sở Ngọc Yên, Đan Quỷ đại sư danh chấn thiên hạ.

Lão nhìn qua viên đan dược ở trước mặt đã lâu, cho đến khi trời bắt đầu hoàng hôn, lão mới chậm rãi giơ tay lên, cầm viên đan dược này lên.

- Thú vị.

Sau nửa ngày về sau, Đan Quỷ đại sư nở nụ cười. Tay phải nắm lại, viên thuốc này hóa thành tro bụi, tiêu tán vào không khí.

- Đan lão, ở chỗ Tử Khí nhất mạch đã có chút bất mãn….

Người ngồi chính giữa ở trong ba người sau lưng Đan Quỷ đại sư chần chờ một chút, nhẹ giọng mở miệng.

- Bất mãn cái gì, bảo bọn hắn chịu đựng đi, nếu như nhịn không được, động tới đệ tử Đan Đông nhất mạch của ta. Lão phu cắt phần đan dược của Tử Khí nhất mạch bọn hắn trong mười năm.

Đan Quỷ nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, thân ảnh biến mất.

Ba người kia nhìn nhau một cái, cười khổ hướng về phía Đan Quỷ biến mất cúi đầu thật sâu, lúc này mới quay người rời đi.

Giờ phút này trời đã hoàng hôn. Ở vùng biên giới của ngọn núi Tử Sắc, có một ngọn núi chính cao vút trong mây, chỗ đó tồn tại một gian lầu các dựng ở giữa sườn núi, tòa lầu các có hơn phân nửa thò ra khỏi ngọn núi, giống như lơ lửng trong mây, ban ngày đứng ở bên trong, có thể bao quát đại địa, ban đêm, nhìn vào trong tinh không, giống như có thể bước đi trong không trung.

Hoàng hôn hôm nay, ánh mặt trời rực rỡ rọi khắp mặt đất, rơi lên trên thân người, khiến cho người ta có cảm giác lười biếng, ánh chiều tà vàng óng ánh, trong tầng mây cuối chân trời, có một thân hình xinh đẹp.

Ở trong lầu các, gió núi theo trời chiều mà đến, giống như không thể thổi bay Vân Hà, nhưng lại khiến mái tóc đen bay múa. Mái tóc đen nhánh kia chính là của Sở Ngọc Yên.

Sở Ngọc Yên bình tĩnh đứng ở trong lầu các, tóc dài phất phới. Nàng dần dần nhíu mày, ngọc thủ nâng lên, ở bên trong lòng bàn tay của nàng, xuất hiện một viên đan dược.

- Hắn luyện như thế nào… Hẳn là hắn có thiên tư cực cao về đan đạo, giống như thân thể hắn chính là dược thảo. Trong thiên địa này, chẳng lẽ thật sự có loại thiên phú cao đến như thế sao, đủ để hắn kiệt ngạo cả thế hệ…

Sở Ngọc Yên trầm mặc.

Viên đan dược vàng như nến, thoạt nhìn cũng không có gì quý giá, nhưng lại khiến nàng hao tốn một ít linh thạch, từ trong tay đệ tử nội môn Tử Khí nhất mạch mua được, cái này đan dược, tự nhiên là do luyện chế Mạnh Hạo.

Sau khi lấy được đan dược này, Sở Ngọc Yên vốn có chút khinh thường, nhưng sau đó mang nó đi nghiên cứu thoáng qua một chút. Thế nhưng theo quan sát của mình, sắc mặt của nàng không ngừng mà biến hóa, đến cuối cùng dường như phải trợn mắt há hốc mồm, trong mắt lộ ra thần sắc không thể tưởng tượng nổi.

Viên đan dược này, nàng phải liên tiếp nghiên cứu bảy ngày, cơ hồ đem viên đan dược này mài nhỏ, mà ngay cả bột thuốc đều không buông tha, sau khi phân tích một chút, cho dù nội tâm nàng rất rất bực bội với Mạnh Hạo, nhưng lại không thể không thừa nhận, viên đan dược này... Cho dù là nàng, cũng cần hết sức chăm chú mới có thể luyện ra.

Sau đó Sở Ngọc Yên dùng phương pháp độc môn của sư tôn nàng Đan Quỷ đại sư, luyện hóa đan dược này lại một lần nữa, đem bột phấn ngưng tụ thành đan. Sau hai lần tôi luyện, khiến cho dược hiệu của viên đan dược này, phát huy được sáu thành dược lực của thảo dược, cái này đã là cực hạn của nàng.

- Nếu như người này cũng học xong phương pháp của sư tôn, không biết có thể luyện ra được đan dược đạt mức độ nào...

Sở Ngọc Yên nhẹ giọng thì thào, nhìn về Vân Hà phía xa, hồi lâu lại cúi đầu nhìn qua đan dược trong tay.

- Sư tôn từng nói, ta có thể từ trên người hắn, tìm được cảm ngộ để luyện hóa Tam Phàm Đan nhưng người này cực kỳ ngạo mạn, lần trước ta đi tìm hán, lại đóng cửa không ra!

Sở Ngọc Yên nghĩ tới đây, càng thêm bực bội, nàng phát hiện mình đối với tên Phương Mộc này, chỉ cần nhắc tới tên thôi thì đã lập tức bực bội, thật sự đáng giận.

- Mức độ chán ghét của tên Phương Mộc này có lẽ đã có thể so sánh với tên Mạnh Hạo chết tiệt!

Sở Ngọc Yên cắn răng nói nhỏ, hiển nhiên trong nội tâm của nàng, người đáng giận nhất chính là Mạnh Hạo, mà người thứ hai là Phương Mộc.

Chỉ là ngay cả chính cô ta cũng không biết, vì sao đối với tên Phương Mộc lại cảm thấy bực bội như thế, nếu như cô ta biết được Mạnh Hạo cùng Phương Mộc là một người, có lẽ sẽ hiểu rõ nguyên nhân.

Đúng lúc Sở Ngọc Yên nói thầm, Mạnh Hạo cũng đang luyện một lò đan dược, oanh một tiếng nổ tung mạnh quanh quẩn động phủ, lại để cho Mạnh Hạo thở dài, mấy tháng này hắn mỗi ngày đều luyện đan, lúc này mới đem số đan dược trước kia thiếu nợ trả hết cho đệ tử nội môn Tử Khí nhất mạch, cuối cùng khi luyện xong, thì cái lò luyện đan, đã hoàn buông xuôi, giờ phút này đã hoàn toàn báo hỏng.

Mạnh Hạo vuốt vuốt mi tâm, đẩy của động phủ đi ra, nhìn trời chiều phía xa, thở sâu, gió núi mang theo cảm giác tươi mát, rơi vào trong miệng, lại để cho Mạnh Hạo có cảm giác đau nhức đầu, động tác bị trì hoãn một lát.

-Cuối cùng cũng luyện xong đan dược để trả nợ, kế tiếp ngoại trừ mỗi ngày ba lô, những lúc khác có lẽ ta nên luyện những đan dược cần thiết để tu hành, Linh Thai Đan đã mất hiệu lực, muốn tu luyện thì phải dùng Trúc Cơ Thiên!

Hai mắt Mạnh Hạo lóe lên, Trúc Cơ Thiên chính là một loại đan dược dung cho Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng dược lực cực kỳ bá đạo, là loại dược trân quý nhất dành cho đệ tử có tu vi Trúc Cơ kỳ của Tử Vận Tông phục dùng.

Mấy ngày này Mạnh Hạo đã luyện đan mấy ngàn lô đan dược, đan phương đạt được mấy trăm, trong đó có đan phương của Trúc Cơ Thiên, chính là như vậy, hắn mới có thể nghiên cứu triệt để. Đồng thời có chút cải tiến, chuẩn bị sau khi nghỉ ngơi đầy đủ, đạt tới trạng thái tốt nhất sẽ luyện chế ít nhất một lò có thể đạt được tám chín thành của dược thảo.

Viên thuốc này, với tư cách dùng để khai mở tòa đạo đài thứ sáu, thậm chí trùng kích tòa Đạo Đài thứ bảy.

- Đáng tiếc là không có cuốn Tử Khí Đông Lai. Quyển sách này chỉ có thể đạt đến cấp độ Chủ Lô mới có thể mượn đọc, bởi vậy ngoài thuật truyền kỳ, những phương pháp không khác cách nào đạt được, xem ra ai cũng bị nghiêm khắc ghi chép.

Mạnh Hạo trầm tư lúc, dứt khoát đi xuống núi, hắn đã có một đoạn thời gian không đi ra ngoài rồi.

- Cho dù là đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch cũng không có tư cách đi xem quyển Tử Khí Đông Lai, chỉ có thể tu hành theo công pháp được suy diễn từ Tử Khí Đông Lai, chỉ có đệ tử hạch tâm của Tử Khí nhất mạch, hoặc là Chủ Lô đan sư, mới có tư cách, tận mắt nhìn thấy cuốn công pháp này.

Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, Tử Khí Đông Lai, là do tình thế bắt buộc, chỉ có học xong cuốn công pháp này. Chuẩn bị đầy đủ để ngưng tụ tử đan, mới xem như xây dựng tốt cho trụ cột hoàn mỹ Kim Đan.

oOo.

---

Chương 337: Lưu mỗ chính là quy củ (2)

Chương 337: Lưu mỗ chính là quy củ (2)

- Mặt khác dược thảo cần thiết để ngưng tụ Kim Đan hoàn mỹ, tuy ta đã cẩn thận sưu tập, nhưng vẫn là thiếu rất nhiều, cũng chỉ có thể chờ sau khi trở thành Chủ Lô đan sư mới nghĩ biện pháp thu hoạch.

Mạnh Hạo trầm tư, đi qua chỗ sơn cốc, trên đường gặp không ít dược đồng, trong đó có người nhận thức Mạnh Hạo, nhìn thấy Mạnh Hạo bước chậm trên con đường, thần sắc của bọn họ lập tức trở nên kích động.

Dù sao ngày đó tấn chức đan sư, có hơn ba vạn dược đồng tận mắt thấy Mạnh Hạo, giờ phút này nhận ra cũng sẽ không cố ý lảng tránh, thế nhưng hiện giờ Mạnh Hạo dù sao cũng là Đan sư, những tên dược đồng kia không dám tiến lên trước bắt chuyện, nhao nhao cúi đầu.

Mạnh Hạo muốn tìm một chỗ yên tĩnh để suy tư, nên sau khi mỉm cười ứng đối một cái, thân thể nhoáng lên, dứt khoát đã đi ra khỏi sơn cốc của Đan Đông nhất mạch, nhanh chóng đi vào khu vực của Tử Khí nhất mạch.

Ở chỗ này, người nhận ra Mạnh Hạo cơ hồ không có, Mạnh Hạo đi ở bên trong Tử Khí nhất mạch, ăn mặc đạo bào Đan sư, nhưng không có người đến hỏi thăm, hắn cũng vui vẻ yên tĩnh.

Hành tẩu một lúc, Mạnh Hạo nhìn xem phong cảnh bốn phía, hắn đã đến Tử Vận Tông được hơn ba năm, tuy nói quen thuộc rất nhiều, nhưng trên thực tế bởi vì tông môn quá lớn, không ít địa phương Mạnh Hạo đều không đi qua. Giờ phút này đi tới nơi đây, chợt nghe phía trước truyền đến hồi ồn ào, hơn nữa tên của hắn cũng bị người ta lôi vào cuộc khẩu chiến.

- Tên Phương Mộc căn bản chỉ là một gã thích mua danh chuộc tiếng, cho là mình luyện đan không tệ, càng ngày càng làm khó dễ chúng ta, việc này không thể nhẫn! Ta đã bẩm báo trưởng lão, đi liên hệ với người của Đan Đông nhất mạch, muốn người này phải luyện chế dược liệu cho tất cả mọi người! Còn ngươi nữa, chỉ là một tên dược đồng nho nhỏ, còn không tạ tội!

- Lưu sư huynh bớt giận, việc này là ta không đúng, thế nhưng trong hơn mười ngày này danh sách ba lô đan dược mỗi ngày đã được định…

Mọi người lập tức huyên nào, còn có tiếng cười truyền ra, Mạnh Hạo nghe xong vài câu, trong đó có giọng nói của Bạch Vân Lai liền đi đến chỗ có thanh âm cãi nhau, vượt qua một hòn non bộ, đã thấy được sau hòn non bộ còn có một quảng trường, bốn phía cũng có các loại đình các.

Ở bên trong đình các đằng kia, có một ít thanh niên nam nữ ngồi ngay ngắn, đang nhìn về phía trong quảng trường, nơi đó đã có vài chục đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch đứng chật chỗ.

Những đệ tử có thể ở trong đình các trong, tự nhiên người khác không thể so sánh, đây chính là nhưng thiên kiêu chi tử của Tử Khí nhất mạch, giờ phút này bên trong bốn cái đình, đã có bốn vị thiên kiêu chi tử chiếm lấy. Bên cạnh bọn hắn, đều những đồng môn thường ngày hay giao hảo của mình, giờ phút này khi bọn họ nhìn cảnh tượng trong quảng trường, miệng mỉm cười đại đô, khí chất toát ra như kẻ chỉ đi xem náo nhiệt.

Quảng trường có hơn mười người, đứng tứ tán ra bốn phía, duy chỉ có Bạch Vân Lai đứng chính giữa, ở trước mặt hắn có một gã mặc thanh niên áo lam, chính là kẻ vừa buông lời chửi bới.

- Chỉ bằng một câu nói kia Lưu mỗ ở trong tông môn, không dám nói là quy củ, nhưng đối với ngươi mà nói, thì chính là quy củ, ta bảo ngươi tự phế đi hai bàn tay để tạ tội, ngươi nhất định phải phế.

Sắc mặt của Bạch Vân Lai trở nên tái nhợt, thân thể run rẩy, tu vi hắn vốn rất yếu ớt, dáng vẻ nhìn như Bách Sự thông, nhưng trên thực tế trong mắt rất nhiều người địa vị của hắn lại rất ti tiện. Chuyện như vậy, mấy ngày này đã không phải là lần đầu tiên rồi, hắn không nới với Mạnh Hạo, không muốn khiến cho Mạnh Hạo phân tâm, mà luôn âm thầm giải quyết, vì thế khó tránh khỏi việc đắc tội với không ít người.

Như thanh niên họ Lưu ở trước mắt chẳng hạn, ỷ vào việc mình ở trong tông môn có chút địa vị, nên đến đây tìm Mạnh Hạo luyện đan, thế nhưng mỗi ngày chỉ có ba lô đan dược, lại bị nhưng người khác chiếm mất. Bạch Vân Lai cũng trêu chọc không nổi, y còn muốn nói tốt mấy câu, thế nhưng tên thanh niên họ Lưu lại lập tức trở mặt.

Người có thể ti tiện, nhưng luôn có tôn nghiêm, thân thể Bạch Vân Lai run rẩy, nhìn chằm chằm vào tên thanh niên họ Lưu ở trước mắt, đắng chát ở bên trong, hắn giơ tay lên, cười thảm, đang chuẩn bị phế đi đôi tay.

- Bạch Vân Lai.

Giọng nói bình tĩnh của Mạnh Hạo truyền đến, Bạch Vân Lai đang đứng chỗ đó sửng sốt một chút, rồi lập tức quay đầu lại. Sau đó y thấy được thân ảnh của Mạnh Hạo ở một hòn non bộ không xa, đang chậm rãi đi tới, mặt không biểu tình.

Nhìn thấy vậy, nội tâm Bạch Vân Lai kích động, nhưng lại có chút xấu hổ, gã cảm giác mình đã làm cho Mạnh Hạo phải xấu hổ đến chết với nhiều người, gã đang muốn mở miệng nói cái gì đó, thì thấy rõ trong ánh mắt Mạnh Hạo, khi dừng trên người mình lại có chút tán thưởng.

Cái ánh mắt này, chỉ lóe lên trong tích tắc, lại để cho Bạch Vân Lai hít sâu một cái, giống như tất cả mọi việc đều có người hiểu được. Loại cảm giác đặc biệt này từ khi Mạnh Hạo đến đây liên tục tăng lên, khiến cho Bạch Vân Lai cực kỳ để tâm.

Mạnh Hạo xuất hiện, cũng đồng thời hấp dẫn ánh mắt của người khác từ bốn phía, tất cả đều nhao nhao nhìn lại, nhưng lại không có người nào biết Mạnh Hạo là ai. Mà ngay cả các thiên kiêu chi tử của Tử Khí nhất mạch ở trong các đình viện kia cũng đều nhíu mày, hiển nhiên đối với việc Mạnh Hạo đến đây, cũng hết sức lạ lẫm.

- Ai cho ngươi hạ tay xuống, chẳng lẽ muốn Lưu mỗ giúp ngươi phế đi?

Người thanh niên họ Lưu đứng trước mặt Bạch Vân Lai, hất cằm lên, mở miệng khinh miệt. Gã tất nhiên cũng nhìn thấy Mạnh Hạo, nhưng nơi này là sơn cốc của Tử Khí nhất mạch, lúc này y đã buông ra khí thế, đương nhiên sẽ không vì nhìn thấy một tên đan sư nào đó mà phải hạ đài, nhất là đan sư có địa vị ở trong tông môn, gã cũng có quen biết đa số.

Đi theo phía sau người thanh niên họ Lưu, còn có năm ba người, giờ này đây cả đám đều dùng ánh mắt khinh miệt nhìn Bạch Vân Lai, miệng thì không ngừng cười lạnh.

- Bạch Vân Lai, đến nơi này của ta.

Mạnh Hạo nhìn cũng không nhìn thanh niên họ Lưu thêm lần nào nữa, cũng không thèm để ý tới những ánh mắt từ bốn phía đang đổ dồn về phía mình. Loại người như thanh niên họ Lưu này, Mạnh Hạo đã thấy nhiều rồi. thiên kiêu chi tử cũng tốt, Đạo Tử cũng thế, nếu đem thân phận thực sự của Mạnh Hạo phơi bày ra ở chỗ này, những người này đều là chó đất mà thôi, Mạnh Hạo căn bản là không thèm nhìn thẳng.

Bạch Vân Lai đi nhanh vài bước, đang muốn đi đến chỗ Mạnh Hạo, tên thanh niên họ Lưu liền hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên nhanh chóng chộp tới phía Bạch Vân Lai.

- Lưu mỗ bảo ngươi lăn, chứ không phải bảo ngươi đi!

Lời nói cơ hồ vừa ra thì tay phải gần như chộp đến Bạch Vân Lai, khoảng thời gian một cái chớp mắt, Mạnh Hạo đứng ở chỗ đó vốn biểu lộ thái độ bình tĩnh, trong đôi mắt đột nhiên hiện ra hàn quang như ánh sao, quét về phía thanh niên họ Lưu.

Ánh mắt này giống như sấm giật ngang trời đêm, khiến cho mây đen cũng phải tan biến vô tung vô tích!

oOo.

---

Chương 338: Cấm đan lệnh!

Chương 338: Cấm đan lệnh!

Trong nháy mắt nó giống như lôi đình cuồn cuộn đánh vào tâm thần của tên thanh niên họ Lưu, khiến cho gã biến sắc. Giống như chỉ trong một chớp mắt không phải là bị Mạnh Hạo nhìn qua, mà là bị một con cự thú có thể cắn nuốt sinh mạng chúng sinh, mang theo uy hiếp cùng với vô tận bá khí ngưng tụ thành thực chất. Làm cho tên thanh niên họ Lưu phải dừng tay lại theo bản năng, chỉ trong chốc lát, Bạch Vân Lai đã đi tới bên người Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thu hồi ánh mắt, quay người mang theo Bạch Vân Lai, muốn đi khỏi nơi này. Dùng tu vi cùng với địa vị trong Tử Vận Tông của hắn hiện nay, cho dù những tên này là đệ tử nội môn, thì cũng cách biệt quá xa với hắn, cũng không cần phải ở trước mặt những tên thiên kiêu chi tử này khoe khoang cái gì.

Một màn này diễn ra, tu sĩ ở trong quảng trường Tử Khí nhất mạch, ngoại trừ bản thân tên thanh niên họ Lưu thì không có người cảm giác được, mà ngay cả mấy người đi theo thanh niên họ Lưu, cũng không có phát giác được chút nào. Chỉ cảm thấy vừa rồi ánh mắt kia của Mạnh Hạo rất là lăng lệ ác liệt mà thôi. Nhưng ánh mắt lăng lệ ác liệt thì chỉ cần trừng mắt lên là tất cả mọi người đều có thể làm được, đương nhiên bọn hắn sẽ không thèm để ý đến.

Duy chỉ có bốn tên thiên kiêu chi tử của Tử Khí nhất mạch ở trong các đình viện kia phát hiện được chút manh mối. Giờ phút này vẻ mặt bọn hắn đều có sự biến hóa dồn dập, càng lúc càng ngưng trọng, thậm chí như có điều suy nghĩ. Bất quá tùy tùng ở bên cạnh bọn hắn, lại hiển nhiên cũng giống như phần đông tu sĩ đang đứng trong quảng trưởng, không thể phát hiện được điều gì!

- Tử Khí nhất mạch há có thể là nơi để các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi!

- Đứng lại, vừa rồi Lưu sư huynh đã nói quy củ, tên Bạch Vân Lai này chỉ có thể lăn đi, không thể đứng mà đi!

- Uy phong thật lớn, cho dù ngươi là đan sư, thì cũng không thể xem thường đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch ta như vậy.

Mấy tên tu sĩ đứng phía sau tên tu sĩ họ Lưu, giờ phút này lập tức nhảy ra, ngăn cản đường đi của Mạnh Hạo, hiện ra ánh mắt bất thiện.

- Ngươi có thể rời đi, nhưng tên Bạch Vân Lai này bất kính với ta, nếu như không tự phạt, thật sự là khi dễ đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch chúng ta quá mức!

Tên thanh niên họ Lưu giờ phút này hít sâu một cái, bước ra vài bước, lạnh giọng mở miện. Nhưng gã đối với Mạnh Hạo đã có chút sợ hãi, cho nên khí thế trong lời nói cũng ít đi rất nhiều, nhưng này vẫn còn ý ương ngạnh, dây dưa không ngừng.

Sắc mặt của Bạch Vân Lai tái nhợt, sự phẫn nộ trong mắt bị ý chí cưỡng ép đè xuống, y biết rõ tuy Mạnh Hạo là đan sư, nhưng nơi đây có nhiều đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch như vậy, sợ là cũng phải có chỗ cố kỵ. Cho dù mình phải phế đi bàn tay cũng không sao, chỉ cần không phải vì mình mà liên lụy đến Mạnh Hạo là tốt rồi, nên giờ phút này y lập tức dừng chân.

Nhưng trong chớp mắt khi y dừng chân, Mạnh Hạo xoay người lại.

- Người này là ai?

Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng.

- Đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch Lưu Ngôn Binh… Hắn…

Bạch Vân Lai thấp giọng nói.

- Từ nay về sau, nếu tên Lưu Ngôn Binh này muốn luyện đan, ta không tiếp.

Mạnh Hạo nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói ra một câu.

Lời này vừa nói ra, trong chớp mắt, đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch ở bốn phía, bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đó có không ít người khôn khéo, dĩ nhiên từ trong lời nói này nghe được một tí manh mối.

Bốn tên thiên kiêu chi tử ở trong bốn đình viện xung quanh, giờ phút này hai mắt lóe lên tinh quang mãnh liệt, đặc biệt có một người đã lập tức đi ra khỏi sảnh các.

- Chẳng những không tiếp tên họ Lưu này, mà cả mấy kẻ đi theo gã, nếu ngày sau cầu đan dược của ta, cũng không tiếp.

Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng, vẻ mặt của Bạch Vân Lai đang đứng ở một bên cũng chấn động, nhẹ gật đầu.

Lưu Ngôn Binh nghe vậy, biến sắc, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Mạnh Hạo, trong đó lộ ra vẻ không dám tin, giờ phút này nếu như gã vẫn không rõ thân phận của Mạnh Hạo, cũng sẽ không xứng tu hành đến Trúc Cơ.

Thế nhưng thế gian này vẫn phải có những kẻ ngu dốt, lúc này một thanh niên bên người Lưu Ngôn Binh, lập tức cười lạnh một tiếng.

- Ngươi là ai? Dám nói chúng ta phải đi cầu ngươi luyện đan? Nói thế mà không sợ chém gió to làm đau đầu lưỡi à? Dựa vào cái gì mà dám uy phong như thế? Khẩu khí thật lớn!

- Dựa vào việc ta là Phương Mộc!

Mạnh Hạo lạnh nhạt mở miệng, gần như chỉ cần một câu đó, lập tức khiến cho tên thanh niên kia phải sững sờ, hai mắt như muốn lồi ra ngoài, trong biểu tình mang theo vẻ khó có thể tin.

- Phương... Phương Mộc…

Cùng lúc đó, sắc mặt của mấy tên đi theo phía sau lưng Lưu Ngôn Binh cũng đại biến, lập tức cùng nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt mang theo rung động khó tả. Không chỉ riêng bọn hắn, tất cả các đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch ở trên quảng trường này giờ phút này nghe được câu nói kia của Mạnh Hạo cũng phải trợn mắt há mồm, nguyên một đám đều dùng ánh mắt lóng lánh, toàn bộ đều nhìn về Mạnh Hạo.

Trong sảnh bốn phía các thiên kiêu của Tử Khí nhất mạch, cũng là nguyên một đám sắc mặt biến hóa, cái này một loạt biến cố, lại càng làm cho quảng trường này trong chớp mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Danh tiếng Phương Mộc, tại mấy tháng này ở trong Tử Vận Tông quật khởi, thanh danh hiển hách, ít có người không biết, thậm chí chuyện hôm nay, nguyên nhân gây ra cũng chính là Phương Mộc luyện đan.

Kể từ đó, thoại ngữ về Mạnh Hạo truyền ra, chính là đất bằng một tiếng Kinh Lôi.

Sắc mặt Lưu Ngôn Binh biến hóa, phía sau y những người kia càng là lập tức lo lắng, chuyện giáo huấn Bạch Vân Lai bọn hắn cam tâm tình nguyện, dù sao Bạch Vân Lai chỉ là dược đồng. Nhưng đối mặt với Phương Mộc đan sư, bọn hắn từ đáy lòng không muốn đắc tội, giờ phút này nguyên một đám liền vội vàng bước lên phía trước, đang muốn giải thích.

Lại thấy Mạnh Hạo đã quay người, tại trong những tên gọi là đệ tử nội môn trước mắt này, hắn đã không có hứng thú đi tiếp tục nói cái gì đó. Vô luận là địa vị hay vẫn là thân phận, song phương đã hoàn toàn bất đồng. Giờ phút này quay người, Bạch Vân Lai lập tức đi theo phía sau, xa xa trong sảnh cá, bốn vị thiên kiêu của Tử Khí nhất mạch, giờ phút này cũng đều bước đi đến. Hiển nhiên là muốn đuổi theo bắt chuyện.

- Hóa ra ngươi chính là Phương Mộc, cho dù ngươi không luyện đan cho Lưu mỗ, chẳng lẽ toàn bộ Đan Đông nhất mạch, chỉ có một đan sư là ngươi hay sao! Huống hồ đan dược ngươi luyện, chẳng qua là chút tài mọn, không ra cái gì!

Trong lòng Lưu Ngôn Binh kêu khổ, nhưng hôm nay đâm lao phải theo lao, đương nhiên không thể đơn giản cúi đầu, cơ hồ là cắn răng, giống như cố chấp chống đỡ mở miệng, muốn tìm về một ít mặt mũi.

Mạnh Hạo nở nụ cười, chỉ là nụ cười này có chút lạnh, lần thứ hai dừng bước, lúc quay đầu lại, rất nghiêm túc nhìn thoáng qua tên Lưu Ngôn Binh này. Nếu như người này không liên tiếp mở miệng, hắn cũng sẽ không cùng gã chấp nhặt, nhưng hôm nay lại còn dùng giọng điệu âm dương quái khí nói chuyện, liền làm cho ánh mắt Mạnh Hạo hoàn toàn lạnh xuống.

oOo.

---

Chương 339: Cấm đan lệnh! (2)

Chương 339: Cấm đan lệnh! (2)

- Đan Đông nhất mạch đan sư ngàn người, Phương mỗ chỉ là một trong số đó, luyện ra đan quả thực là không ra gì. Vì vậy, ngày sau, phàm là cùng ngươi cùng những người thân cận ngươi, Phương mỗ đều không luyện đan cho.

Lời nói Mạnh Hạo lãnh đạm vừa dứt, lập tức tu sĩ xung quanh Lưu Ngôn Binh, không biết ai lui về sau trước, rất nhanh mọi người cùng nhau lui lại, giống như không muốn tới gần.

Khiến cho Lưu Ngôn Binh đứng một mình ở nơi đó, mà ngay cả người mà qua lại thân thiết với gã lúc trước, cũng đều chần chờ.

Dù sao Mạnh Hạo chính là một đan sư danh tiếng nổi như mặt trời ban trưa, một đan khó cầu, chỉ vì như thế mà đắc tội, thật sự không đáng.

- Mà nếu có đan mà Phương mỗ luyện chế, bị người đầu cơ trục lợi cho ngươi, thì người đầu cơ trục lợi đó, Phương mỗ cũng sẽ không luyện đan cho hắn nữa.

Mạnh Hạo tiếp tục mở miệng, thanh âm không nhanh không chậm, có thể rơi vào trong tai mọi người xung quanh, nhưngười lại khiến mọi người đều hít sâu một cái.

Mấy câu nói hàm nghĩa, hoàn toàn thể hiện sự bá đạo của Mạnh Hạo, có lẽ sẽ có người cảm thấy Mạnh Hạo kiêu căng một chút, nhưng này... chính là đan sư!

Không thể đắc tội!

- Mặt khác, ngươi đắc tội ta…

Thanh âm Mạnh Hạo càng thêm lạnh như băng, hắn không thèm để ý bởi vì chuyện riêng này sẽ khiến cho những người khác có thể bất mãn với hắn, bởi vì này loại thái độ bất mãn này tuyệt sẽ không rơi vào trên người đan sư. Muốn được Đan sư tiếp tục luyện đan thì cho dù mọi người có bất mãn, họ cũng chỉ sẽ oán trách cái tên Lưu Ngôn Binh đui mù kia.

- Cho nên, trong vòng trăm năm sẽ không có bất kỳ vị đan sư nào luyện đan cho ngươi!

Mạnh Hạo vừa nói xong lời này với vẻ mặt bình tĩnh, hắn trực tiếp nâng tay phải lên, ở trong tay hắn xuất hiện một tấm lệnh bài màu trắng, trực tiếp khắc danh tự Lưu Ngôn Binh lên trên đó.

Tấm lệnh bài này, chính là lệnh bài có đặc quyền lớn nhất của đan sư ở trong Tử Vận Tông, Cấm Đan Lệnh!

Dường như sau khi danh tự của Lưu Ngôn Binh bị khắc lên trên đó thì toàn bộ đan sư của Đan Đông nhất mạch, đều phát giác được, đồng loạt lấy ra Cấm Đan Lệnh để xem xét. Trong đó vốn chỉ có mười ba cái tên bị cấm luyện đan, hôm nay... đã nhiều hơn một cái tên. Lưu Ngôn Binh, trở thành người thứ mười bốn!

Trong nháy mắt khắp quảng trường lập tức trở nên yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều tức khắc nhìn về phía tấm lệnh bài trong tay Mạnh Hạo, sắc mặt các vị thiên kiêu chi tử của Tử Khí nhất mạch cũng đồng loạt đại biến.

- Đây là... Đây là Cấm Đan Lệnh!!

Trong đám người, lập tức có người nhận ra tấm lệnh bài này, giờ phút này chỉ biết nghẹn ngào mở miệng, trong thanh âm mang theo sự hoảng sợ.

- Cấm Đan Lệnh, tên Phương Mộc đan sư này lại sử dụng Cấm Đan Lệnh!!

- Xem ra tên Lưu Ngôn Binh xong đời rồi, cho dù là sư tổ gã đến, cũng không có tư cách hủy bỏ danh tự của người được liệt kê vào trong danh sách cấm luyện đan này!

- Cấm Đan Lệnh vừa ra, trong vòng trăm năm sẽ không có bất kỳ vị đan sư nào nguyện ý luyện đan cho Lưu Ngôn Binh, xem như con đường tu hành của gã đã hoàn toàn đứt đoạn, tên Phương Mộc đan sư này... thế mà thật sự dám dùng Cấm Lệnh Đan …

Bốn phía bỗng nhiên xôn xao, tiếng nghị luận quanh quẩn khắp nơi trên quảng trường, Mạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, bên cạnh hắn là Bạch Vân Lai, thân thể y đang run rẩy, y kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo, trong nội tâm ngay lúc này đã hạ quyết tâm cho dù chết vì Mạnh Hạo y cũng hoàn toàn nguyện ý!

Có người vì chính mình mà làm những chuyện như thế, thì cho dù lấy tính mạng để báo đáp cũng không đủ!

Sắc mặt của Lưu Ngôn Binh đã hoàn toàn xanh mét, hô hấp dồn dập, hai mắt lập tức đỏ lên, thân thể run cầm cập, sắc mặt trắng bệch. Gã nghĩ tới sự đáng sợ của Cấm Đan Lệnh, nghĩ tới hậu quả của nó, giờ phút này trong mắt gã lộ ra vẻ tuyệt vọng. Hắn hoàn toàn không hề nghĩ tới, Cấm Đan Lệnh đối với đan sư mà nói, cả đời chỉ có thể dùng hai lần, cho nên trừ phi vạn bất đắc dĩ, tất sẽ không thể sử dụng lung tung.

Nhưng tên Phương Mộc ở trước mắt này, vậy mà... vậy mà... lại vận dụng Cấm Đan Lệnh, việc này khiên cho thân thể Lưu Ngôn Binh lập tức lạnh cóng, hai mắt thất thần, như bị ngũ lôi oanh đỉnh.

- Phương đan sư… Ta...

Con tim của Lưu Ngôn Binh run rẩy, gã hiểu rõ bị cấm luyện đan phải trả cái giá thế nào, đồng thời cũng biết rằng trong chuyện này cho dù là sư tổ gã, cũng không có cách nào nhúng tay vào để trợ giúp cho mình. Giờ phút này từ đáy lòng gã đột nhiên hối hận đến cực điểm, nếu như thời gian có thể đảo lưu, gã tuyệt đối sẽ không đi đắc tội với Mạnh Hạo. Hiện giờ thân thể gã đã run lẩy bẩy, đang muốn nói cái gì đó nhưng miệng lại đắng nghét.

Vào thời khắc này, có tiếng cười truyền đến, bốn tên thiên kiêu chi tử của Tử Khí nhất mạch, đi xuyên qua đám người, cũng không thèm nhìn Lưu Ngôn Binh một cái, chỉ đi thẳng đến chỗ Mạnh Hạo.

- Phương đan sư, tại hạ trước đây vẫn luôn muốn bái kiến, hôm nay gặp gỡ, kính xin Phương đan sư cấp cho chút mặt mũi, cho tại hạ làm chủ mời huynh một chầu, cùng ở một chỗ vừa uống rượu vừa ngắm trăng quả thật rất tốt.

- Ha ha, đã để Từ sư huynh đoạt trước một bước rồi, tạo nghệ đan đạo của Phương đan sư đã truyền khắp tông môn, hôm nay vô tình gặp được, có thể để cho sư đệ tham dự vào được không? Chúng ta cùng nhau mở tiệc chiêu đãi Phương đan sư.

- Phương đan sư, lô đan dược kia của ta không vội, chỉ cần thời điểm Phương đan sư rảnh rỗi thì tiện tay luyện chế là được rồi, hôm nay dù nói gì ngươi cũng không thể cứ như vậy rời đi a, chúng ta muốn bái kiến ngươi, hẳn là Bạch Vân Lai sư đệ cũng biết được mà.

Bốn tên thiên kiêu của Tử Khí nhất mạch ở nơi này vừa đàm tiếu vừa tiến đến gần Mạnh Hạo, ôm quyền cúi đầu, thần sắc rất là chân thành, mang theo vẻ cực kì khách khí.

Về phần bọn người Lưu Ngôn Binh, bọn hắn căn bản không thèm để ý, nếu so sánh với Phương Mộc, thì cho dù là Lưu Ngôn Binh có sư tổ tại tông môn, thế nhưng Phương Mộc có địa vị đan sư. Huống chi hắn lại là loại đan sư có tương lai bất khả lượng, đặc biệt nhất là, hắn là một đan sư dám dùng Cấm Đan Lệnh... cao thấp tự nhiên không phải bàn.

Đan sư có ngàn người, nhưng có người cả đời đều không sử dụng Cấm Đan Lệnh một lần, những kẻ còn lại thì vạn bất đắc dĩ mới đem ra dùng, đương nhiên là có chỗ băn khoăn, dù sao tính cách mỗi người cũng không phải quyết đoán, nhưng tên Phương Mộc trước mắt này, sử dụng cực kì quyết đoán, trong chốc lát đã hình thành một loại uy hiếp bao phủ tất cả mọi người ở nơi này.

Giờ phút này người ở bốn phía túm tụm lại xung quanh Mạnh Hạo, còn có mấy vị đệ tử nội môn đi theo bốn tên thiên kiêu cũng tiến tới, cả đám đều mặt mỉm cười, nhìn về phía Mạnh Hạo. Dù cho tu vi của Mạnh Hạo ở trong mắt bọn hắn cũng không phải Trúc Cơ, nhưng mỗi người đều là mang theo vẻ khách khí.

oOo.

---

Chương 340: Lá rụng tuy đẹp nhưng chỉ sống một mùa

Chương 340: Lá rụng tuy đẹp nhưng chỉ sống một mùa

Mạnh Hạo mỉm cười, ôm quyền hướng về mọi người cúi đầu, định tìm cớ thoái thác một phen, nhưng thịnh tình của mọi người không thể chối từ. Liền gật đầu, theo mọi người đi về phía xa xa, một đường đàm tiếu vui vẻ mãi không thôi. Ngay cả Bạch Vân Lai cũng có đệ tử nội môn vui vẻ trò chuyện với gã. Không khí có vẻ rất hòa hợp.

Trên quảng trường, sắc mặt của Lưu Ngôn Binh tái nhợt, trong óc có tiếng ông ông, mắt lộ vẻ mờ mịt, nhiều nhất là sự tuyệt vọng, đám tu sĩ vây chung quanh y, ai ai cũng nhìn về phía đám người vừa vui vẻ rời đi kia, ánh mắt của bọn chúng rất bất đồng. Nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo ở phía trước còn chưa đi xa bỗng nhiên quay đầu lại, hướng về những tu sĩ còn đang đứng ở trên quảng trường ôm quyền, lên tiếng:

- Chư vị đạo hữu đồng tông, có nguyện ở cùng một chỗ với tại hạ không?

Lời Mạnh Hạo vừa nói ra, ánh mắt của bốn vị thiên kiêu ở bên cạnh hắn cũng chớp động. Cả đám đều liếc nhìn Mạnh Hạo với vẻ đầy thâm ý, cũng quay đầu lại cười mời.

Kể từ đó, tâm trạng của đám tu sĩ đệ tử nội môn đang đứng trên quảng trường lập tức trở nên phấn chấn, vội vàng tới gần, sau khi ôm quyền chào hỏi lẫn nhau, một chuyến hơn mười người, mang theo tiếng cười nói đi về phía xa.

Mạnh Hạo đứng ở trong đó, như chúng tinh phủng nguyệt, tiếng cười lan xa trong gió.

Trên quảng trường to như vậy, bây giờ chỉ còn lại đám người Lưu Ngôn Binh, giờ phút này sắc mặt cả đám đều hết sức khó coi, nhất là ánh mắt nhìn về phía Lưu Ngôn Binh, đều mang theo vẻ bi phẫn.

Từ đấy về sau, Mạnh Hạo cũng không chỉ luyện đan cả ngày, mà là thường xuyên đi tới sơn cốc của Tử Khí nhất mạch, thời gian dần trôi qua, người quen biết hắn càng ngày càng nhiều. Trong lúc vô hình cũng liền khiến cho danh tiếng của Mạnh Hạo, tại Tử Khí nhất mạch càng thêm quật khởi.

Đồng dạng, đan sư tại đây, cũng dành ra thời gian để tìm gặp Mạnh Hạo, từng người bái phỏng. Cùng nhau học tập đan đạo, trao đổi tâm đắc, khiến cho mỗi người đều có thu hoạch, dần dần khiến cho Đan Đông nhất mạch càng ngày càng hưng thịnh.

Còn về phần Lưu Ngôn Binh, lúc này y mới đắng chát phát hiện ra uy lực khủng bố của Cấm Đan Lệnh. Trước kia có một ít đan sư nguyện ý luyện đan cho y, nhưng bây giờ khi nhìn thấy y, lại không nhìn thẳng, mặc kệ y đưa ra giá cả lớn như thế nào, đều lại không có bất kỳ đan sư nguyện ý luyện đan cho y.

Trừ chuyện đó ra, nhưng người bên cạnh của y, vốn có chút ít thân thiết, đều dần dần xa lánh.

Thậm chí khi y đi tìm lão tổ của mình, còn bị trách mắng cực kì nghiêm khắc rồi bị tống cổ ra ngoài. Bởi vì đan sư tại Tử Vận Tông, là loại nhân vật không thể đắc tội, nhất là khi Cấm Đan Lệnh ban ra, càng truyền khắp toàn bộ Tử Vận Tông. Mà trong lòng lão tổ y cũng biết điểm kinh khủng nhất của Đan Đông nhất mạch là gì, trên thực tế không phải là đan đạo, mà là khả năng bao che khuyết điểm!

Trình độ bao che khuyết điểm của họ, từ trên Cấm Đan Lệnh đã có thể hiểu rõ!

Đan Đông nhất mạch, từ trên xuống dưới, có thể nội đấu, có thể tỷ thí lẫn nhau, chỉ khi nào xuất hiện người ngoài vũ nhục bọn họ thì dù là đan sư có cừu oán với nhau, cũng đều nhất trí đối ngoại. Bởi vì, đan sư không thể nhục, không thể đắc tội, đây là luật thép của Đan Đông nhất mạch!

Cũng bởi vậy, mới có Cấm Đan Lệnh.

Có lẽ ở bên ngoài, đắc tội một đan sư không phải là người của Đan Đông nhất mạch thì cũng không có gì, các Đan sư khác cũng sẽ không tham dự, nhưng ở trong Đan Đông nhất mạch, đắc tội một tên đan sư, chẳng khác nào là đắc tội toàn bộ đan sư.

Loại chuyện như vậy quả thật có chút không nói đạo lý, cũng có thể bọn họ chính là loại không nói đạo lý, mới làm cho đan sư của Đan Đông nhất mạch, vô luận là ở trong tông môn, hay là bên ngoài tông môn, đều được người khác cực kì tôn trọng.

Đắc tội một người, tương đương đắc tội toàn bộ, việc này nghiêm trọng thế nào, có rất ít người có thể thừa nhận được.

Đồng dạng, nếu có người đắc tội với đan sư khác, như vậy Mạnh Hạo cũng tuyệt không thể làm khác, bởi vì thân là đan sư, cái đầu tiên phải giữ gìn được, chính là cái danh xưng đan sư này.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, Mạnh Hạo luyện đan dược, mỗi ngày ba lô, kể từ sự việc lần trước, đám đệ tử không cam lòng, cũng đã ít hơn đi rất nhiều.

Dù sao đệ tử nội môn Tử Khí nhất mạch cũng hơn vạn, tìm đan sư luyện đan đã trở thành quy tắc, chỉ cần không phải một người độc chiếm, chắc chắn sẽ không khiến cho quá nhiều người phải bất mãn.

Hơn nữa, đa số người khi đến bái phỏng Mạnh Hạo, lời nói cử chỉ của hắn đều như làm cho người khác tắm gió xuân, cũng lại lần nữa hóa giải những cảm xúc này, khiến cho đan sư của Đan Đông nhất mạch, dần dần đều đã tiếp nhận Mạnh Hạo.

Do đó Mạnh Hạo cũng tiết kiệm được lượng lớn thời gian, ngoại trừ mỗi ngày ba lô, thừa ra thì nộp lên tông môn. Mặt khác, hắn cũng âm thầm tích lũy Trúc Cơ Thiên, để chậm rãi tăng cường tu vi của bản thân.

Mấy tháng sau, đêm khuya ngày hôm đó, vẻ mặt của Mạnh Hạo hoàn toàn ngưng trọng, hắn khoanh chân ngồi trong động phủ, nhìn qua ba bình Trúc Cơ Thiên trước người, sau khi trầm mặc một lát, trong mắt của hắn hiện ra tinh mang.

- Tòa đạo đài thứ sáu, hôm nay nhất định phải mở ra!

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, trong cơ thể hắn hôm nay, tòa đạo đài thứ sáu đã hoàn thành chín thành, một thành cuối cùng này, bởi vì tồn tại khả năng phản phệ nên Mạnh Hạo phải chuẩn bị rất lâu, cho đến khi hắn cảm thấy đã ổn thỏa mới đưa ra quyết định này.

Hai mắt hắn lộ ra vẻ chấp nhất, lấy Trúc Cơ Thiên ra, sau khi nuốt vào liền nhắm mắt, tòa đạo đài thứ sáu trong cơ thể chỉ trong chớp mắt đã ầm ầm ngưng tụ, dần dần trên thân thể Mạnh Hạo tràn ngập kim quang, bên ngoài tia sáng này có từng trận phù văn lóng lánh, gần như chỉ vửa mới xuất hiện, thế mà lại có thanh âm không ngừng truyền ra từ bên trong.

- Ba cái ác bá, ba cái ác bá, thiếu ba cái đều không được!

Thanh âm vừa truyền ra, chính là miếng mỡ đông vừa mới thức tỉnh, nó vừa nói vừa hướng về phía chỗ Mạnh Hạo thở ra một hơi.

Một hơi này lập tức che dấu hoàn toàn tầng kim quang bên ngoài thân thể Mạnh Hạo, lợi hại hơn nữa là đem khí tức Hoàn Mỹ Trúc Cơ của Mạnh Hạo cũng biến trở thành tầm thường, khiến cho Tử Vận Tông không thể nhận ra được điều gì bất thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi trời đã gần sáng, thân thể Mạnh Hạo chấn động mạnh một cái, da thịt toàn thân lập tức khô quắt, một cỗ hấp lực khổng lồ từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra chỉ trong giây lát, giống như ác quỷ đói khát vài vạn năm, muốn cắn nuốt toàn bộ thân thể và linh hồn của Mạnh Hạo.

Thế nhưng Mạnh Hạo sớm đã có chuẩn bị, sau khi hấp lực này truyền ra chỉ một cái nháy mắt, hắn lập tức bóp chặt lấy mấy cái bình thuốc ở trước mặt, đây là những đan dược mà hắn dùng toàn bộ tinh lực để luyện chế, gần như chín thành dược hiệu của Trúc Cơ Thiên, bị hấp thu không ít.

oOo.

---

Chương 341: Lá rụng tuy đẹp nhưng chỉ sống một mùa (2)

Chương 341: Lá rụng tuy đẹp nhưng chỉ sống một mùa (2)

Những đan dược này vừa vào đến cổ họng, đã ầm ầm nổ tung, hóa thành linh lực tràn đầy, không ngừng bị tòa đạo đài thứ sáu hấp thu.

Cho đến gần buổi trưa, hai mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên chớp chớp, có tia sắc bén chói mắt chợt lóe lên, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ kia, thoạt nhìn vẫn giống như lúc trước, không có gì khác nhau, chỉ là gầy đi một vòng. Nhưng trong cơ thể hắn lại như ẩn chứa mưa to gió lớn, từng trận từng trận chấn động tu vi đến kinh người, không ngừng mà khuếch tán ra, được miếng mỡ đông từng chút từng chút che dấu lại.

Tòa đạo đài hoàn mỹ thứ sáu, đã ngưng tụ ra, giờ khắc này Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hai mắt chậm rãi nhắm nghiền, không bao lâu sau thì lại mở ra lần nữa. Lúc này, trong mắt hắn đã không có tia sắc bén, mà là hóa thành bình tĩnh, chỉ là ánh mắt bình tĩnh này, giống như ẩn chứa hào quang kỳ dị nào đó, tia sáng này, là tu ra tự tin!

Sáu tòa đạo đài hoàn mỹ, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, mở thêm một tòa đạo đài nữa, Mạnh Hạo liền có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ! Một khi đã vào Trúc Cơ hậu kỳ, Đạo tử Vô Hạ Trúc Cơ ở trước mặt hắn, đã không có tư cách ra tay, bởi vì đạo đại của bọn họ sẽ bị nghiền ép đến run rẩy.

Cho dù là hiện tại, sáu tòa đạo đài của Mạnh Hạo diệt sát Đạo tử, đã là điều chắc chắn.

Về phần cái gọi là thiên kiêu, ở trước mặt hắn, đã giống như là con sâu cái kiến, dễ như trở bàn tay.

- Hoàn Mỹ Trúc Cơ, bá đạo đến cực điểm...

Mạnh Hạo nhẹ giọng mở miệng, trong mắt của hắn càng có sự chờ mong, hắn chờ mong tòa đạo đài thứ chín của chính mình. Đấy cũng là thời khắc hắn đạt được cảnh giới Hoàn Mỹ Trúc Cơ đại viên mãn.

- Ba tên ác bá!

Thanh âm của miếng mỡ đông truyền đến, thân hình nó nhoáng một cái, liền xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, trừng mắt to, lại nhảy dựng lên, lớn tiếng nói.

Từ sau khi nó lột da, miếng mỡ đông này cũng không biến thành con vẹt nữa, mà vẫn duy trì hình dạng miếng mỡ đông.

- Ba tên ác bá, tên nào cũng sẽ không thiếu!

Mạnh Hạo liền vội mở miệng, giọng điệu như chém đinh chặt sắt.

Miếng mỡ đông lúc này mới thoả mãn, đánh cái hà hơi nữa, nói thầm rằng muốn đi đàm luận một chút cùng Lão Tổ Lý gia về đề tài nghỉ trưa, nói xong thì thân thể nhoáng một cái biến mất ở trong túi Càn Khôn của Mạnh Hạo.

Nhìn thấy miếng mỡ đông rời đi, Mạnh Hạo mới đứng dậy đẩy cửa động phủ đi ra ngoài, ánh mặt trời buổi trưa sáng ngời chiếu vào trong động. Mạnh Hạo hít sâu một cái, giờ phút này ngoại giới đã là đầu mùa xuân, nơi đây không có tuyết giống như Triệu quốc, mùa đông ở Tử Vận Tông không có tuyết rơi.

Yên lặng nhìn về bầu trời phía xa, Mạnh Hạo nghĩ tới thời gian mình ở trong Tử Vận Tông đã được hơn ba năm, thậm chí nếu như cẩn thận tính toán, cũng đã sắp bốn năm rồi.

- Thời gian trôi qua thật nhanh...

Mạnh Hạo nhẹ giọng thì thào, từ lúc tu hành đến nay, hắn phát hiện cảm giác của mình đối với thời gian trôi qua, đã không còn giống với quan niệm của phàm nhân nữa.

Trong lúc trầm mặc, hắn nghĩ tới Trần Phàm, nghĩ tới Hứa sư tỷ, nghĩ tới tên mập. Hình ảnh những bóng người ấy, vẫn hiển hiện ở trong đầu hắn, hắn biết rõ bọn họ ở đâu, nhưng bọn họ... không biết được mình ở phương nào.

Danh tiếng của Mạnh Hạo ở tại Nam Vực hiện giờ, dường như cũng đã trở thành quá khứ, còn rất ít người nhắc lại, tất cả đều đã sắp bị người đời quên lãng, phong ba năm đó cũng đã theo bốn năm thời gian trôi qua, mà dần dần tiêu tán rồi.

- Nhân sinh như giấc mộng, giống như lá rụng tuy đẹp, nhưng cũng chỉ sống một mùa...

Mạnh Hạo nhìn những mầm non đang mọc trên cây cối ở phía xa, cười tiêu sái, hắn rất ưa thích cái thân phận Phương Mộc này, ưa thích Đan Đông nhất mạch, nơi có cảm giác giống như là học phủ. Giờ phút này hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay lại có thêm một miếng ngọc giản.

Cái này ngọc giản, là Lão Tổ Lý gia vì muốn thoát khỏi miếng mỡ đông, lạc ấn rồi đưa ra, trong đó ghi chép một bộ công pháp hạch tâm của Lý gia.

Ngô Ý Quyết.

Đây là công pháp hạch tâm của Lý gia, tất cả lấy ý làm chủ, pháp thuật tu hành, ở đây đã có nhiều tấm gương, nghe nói tu đến cực hạn, Trảm Linh, Vấn Đạo có thể khống chế nhân quả.

Nếu nói đây là công pháp, không bằng xem nó như là một đoạn kinh văn, mà đoạn kinh văn không phải là hoàn chỉnh. Nó giống như một trích đoạn đơn độc nào đó ở trên quyển kinh thư vô danh, nhưng dù là một đoạn như vậy, cũng đã trở thành công pháp hạch tâm của Lý gia Nam Vực.

Giờ phút này công pháp đó, lại đang nằm trong tay Mạnh Hạo, hắn ngưng thần nhìn một chút, rồi trầm mặc suy tư. Một lát sau, vẻ mặt Mạnh Hạo hơi động, vung tay phải lên, ngọc giản biến mất.

Không lâu sau, bóng người Bạch Vân Lai từ bên dưới ngọn núi nhanh chóng đi tới, tới gần thì hướng về phía Mạnh Hạo cúi đầu, rất cung kính. Từ sau sự kiện Lưu Ngôn Binh, khi ở trước mặt Mạnh Hạo, Bạch Vân Lai đã khác xa đoạn thời gian trước đây, tuy nói quan hệ hai người càng thân thiết hơn, nhưng rõ ràng bởi vì thân phận không giống, nên đã xuất hiện một chút khoảng cách.

Nhưng nếu như bảo gã cứ đối xử ngang bằng với Mạnh Hạo như lúc mới vào sơn môn, thì gã lại càng cảm thấy căng thẳng hơn, Mạnh Hạo khuyên bảo mấy lần nhưng đều không được, đành để Bạch Vân Lai tùy ý. Mỗi lần gặp mặt, hoặc lúc cần bái kiến, trong ngôn từ của gã cũng đều là cung cung kính kính.

Đối với chuyện này, Mạnh Hạo chỉ có thể thầm than, hắn hiểu rõ, giữa hai người rất khó tiếp tục duy trì quan hệ như trước đây. Nếu bản thân hắn ở trên đan đạo càng đi càng xa, thì loại thái độ cung kính còn có thể càng ngày càng đậm.

- Phương Đan sư, đây là danh sách đan dược mấy ngày gần đây ta tiếp được, kính xin Phương đan sư xem qua.

Bạch Vân Lai gỡ một cái túi đựng đồ từ trên người xuống, đưa cho Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo liếc mắt nhìn, rồi cười trò chuyện cùng Bạch Vân Lai vài câu, thấy Bạch Vân Lai vẫn cung kính như vậy, thì lần thứ hai phải thầm than một tiếng, khẽ gật đầu sau đó thu hồi túi chứa đồ.

- Phương đan sư, còn có một tháng nữa chính là Đan Phách năm nay, không biết ngài có định tham dự hội bán đấu giá đan dược hay không?

Bạch Vân Lai chần chờ một chút, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái rồi thấp giọng mở miệng.

- Đan Phách...

Mạnh Hạo nghĩ đến việc bốn năm trước lúc mình bái nhập vào Tử Vận Tông thì gặp phải đại hội Đan Phách kia, bây giờ tiếng tăm của hắn ở Đan Đông nhất mạch đã không nhỏ, tất nhiên hiểu rõ này Đan Phách là gì? Trên thực tế đây chính là địa phương để đan sư biểu lộ ra tiếng tăm.

Ngoài ra, đây cũng là một lần danh chính ngôn thuận, để lấy đan dược đổi lấy linh thạch cùng với đồ vật cần thiết có thể tìm được ở hội bán đấu giá. Loại bán đấu giá này diễn ra một năm một lần, trước đây Mạnh Hạo không có tham dự, chẳng qua bây giờ hắn có chút động lòng, dù sao thân là đan sư, dù cho luyện chế đan dược ở trong tông môn rất được hâm mộ, cung kính. Tuy nhiên muốn có địa vị cao hơn nữa thì phải cho bên ngoài biết, làm cho khắp cả Nam Vực hiểu được đan dược do chính mình luyện chế có giá trị như thế nào.

oOo.

---

Chương 342: Bởi vậy mới gọi là duy ma!

Chương 342: Bởi vậy mới gọi là duy ma!

Mà sau nhiều lần Đan Phách được tổ chức thì đan sư tham dự có thể lựa chọn tục danh, mà vẫn không hiển lộ thân phận, dù cho là người cùng tông môn, cũng sẽ không biết được đan dược là do ai luyện chế.

Thế nhưng trên cõi đời này không có bức tường nào không thông gió, nếu thật sự muốn điều tra, cho dù kẻ đó có là trưởng lão khó có thể tra được, nhưng chỉ cần Đan Quỷ đại sư tìm kiếm, đương nhiên sẽ biết rõ từng viên đan dược bán ra, là do ai luyện chế.

Mạnh Hạo chỉ hơi trầm ngâm, gật gật đầu, một mặt hắn muốn mượn lần Đan Phách này, kiểm chứng xem đan dược của bản thân ở bên ngoài có giá trị bao nhiêu, mặt khác cũng phải kiếm thêm thật nhiều linh thạch, dù sao lúc trước để chế luyện Trúc Cơ Thiên, linh thạch cũng đãtiêu hao không ít. Coi như hắn thân là đan sư, còn có thù lao luyện chế đan dược cho đệ tử nội môn, thì cũng không thể chịu nổi mức độ tiêu hao như vậy.

Bây giờ bên trong túi trữ vật, thảo dược không ít, thế nhưng linh thạch lại có không nhiều, việc này cũng khiến Mạnh Hạo phải cảm thán không thôi. Thời niên thiếu hắn đã từng có lý tưởng phải kiếm thật nhiều tiền, bây giờ nhìn lại, vẫn còn cách mục tiêu đó một đoạn đường dài vô tận.

Sau khi Bạch Vân Lai đi, Mạnh Hạo vẫn đang còn trầm tư thì bỗng nhiên, ở bầu trời phía xa xa có một vệt cầu vồng gào thét mà đến, bên trong cái cầu vồng kia có một cô gái với bóng người rất nổi bật, chính là Sở Ngọc Yên.

Gần như trong nháy mắt khi nhìn thấy Sở Ngọc Yên, Mạnh Hạo thầm than xúi quẩy, liền vội vàng xoay người trực tiếp bước vào động phủ.

- Phương Mộc!!

Trong nháy mắt giọng nói của Sở Ngọc Yên truyền đến, cửa lớn của động phủ trực tiếp đóng kín, sau đó thanh âm của Mạnh Hạo từ bên trong truyền ra.

- Phương Mộc không ở đây.

Hai con mắt của Sở Ngọc Yên lộ ra sát khí, cả người tức giận khiến gân xanh nổi lên, đứng ở bên ngoài động phủ Mạnh Hạo, nghiến răng nghiến lợi. Một năm qua nàng tìm đến chỗ Mạnh Hạo rất nhiều lần, thế nhưng chỉ có thể đứng ở bên ngoài động phủ này, thậm chí ngay cả hình dáng bên trong động phủ là gì, cũng không thấy qua. Loại hành động của Mạnh Hạo khi nhìn thấy nàng như nhìn thấy hung thần ác sát, càng khiến Sở Ngọc Yên bốc lên cơn giận dữ.

- Phương Mộc, ngươi trốn ta như vậy, chẳng lẽ là có cái gì không thể cho ai biết!

Sở Ngọc Yên cắn răng mở miệng, lời nói kiểu này, một năm này nàng hầu như mỗi đến đây bị ăn bế canh môn đều sẽ nói ra.

Mà ngay cả bản thân nàng cũng càng ngày càng khẳng định, Phương Mộc này có bí mật, hơn nữa nhiều lần như vậy, làm cho Sở Ngọc Yên đối với động phủ này của Mạnh Hạo, gần như muốn châm một mồi lửa. Đừng nói nhìn thấy, cho dù có người nhắc đến hai chữ Phương Mộc, đều sẽ làm cho nàng buồn bực muốn ra tay.

- Mắt không thấy, tâm không phiền.

Thanh âm của Mạnh Hạo lại truyền từ trong động phủ ra, con mắt của Sở Ngọc Yên trừng lên, tay phải tàn nhẫn tung ra một quyền, đánh lên cửa chính của động phủ. Ầm một tiếng, cửa lớn lay động mấy lần, thế nhưng lại không hư hao chút nào.

- Ngươi đi ra cho ta!

- Ta muốn luyện đan.

- Ngươi có ra hay không!

- Khụ khụ, Sở sư tỷ, ta thật sự muốn luyện đan.

- Ai là sư tỷ của ngươi, ta là Chủ Lô đan sư, ngươi chỉ là đan sư. Hôm nay nếu như ngươi không ra, ta xem ngươi có thể ở trong động phủ bao lâu!

- Được rồi, Sở đạo hữu, lần trước ngươi ở bên ngoài động phủ của ta bảy ngày, lúc ấy đã có người tông môn nói bóng nói gió, việc này không tốt đâu.

Ngươi

- Phương Mộc ta còn chưa cưới đạo lữ, cực kỳ lưu ý thanh danh của mình. Chuyện như vậy là không được, Sở đạo hữu không nên hại ta, mau mau rời đi cho.

Mạnh Hạo thở dài, ở trong động phủ truyền ra tiếng nói, lúc này trực giác khiến cho Mạnh Hạo cảm thấy hoảng sợ. Mấy năm qua, hắn quả thực có ý định tránh né, bởi vì hắn có dự cảm, nếu cứ tiếp xúc như vậy, thì một ngày nào đó sẽ bị Sở Ngọc Yên này nhìn ra manh mối.

Một khi nhận ra hắn chính là Mạnh Hạo... Mạnh Hạo không cần suy nghĩ cũng sẽ biết được hậu quả khủng bố của chuyện này.

Sở Ngọc Yên cắn chặt hàm răng trắng ngà, hung hăng giậm chân một cái, xoay người rời đi.

Nhận thấy Sở Ngọc Yên đi rồi, Mạnh Hạo thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười khổ. Hắn cảm thấy ở Đan Đông nhất mạch này, nơi nào cũng tốt, chỉ có một Sở Ngọc Yên là khiến cho Mạnh Hạo cảm thấy không an toàn chút nào cả.

- Nếu như nữ tử này lại tiếp tục dây dưa như thế thì ta cũng không biết làm thế nào, nói không chừng phải nghĩ một biện pháp khác mà thôi...

Hai mắt Mạnh Hạo lóe lên hàn quang, vẻ mặt khôi phục lại sự bình tĩnh cũng không tiếp tục suy tư vấn đề Sở Ngọc Yên nữa, mà vung tay phải lên, lập tức địa hỏa của động phủ mở ra, lò luyện đan bay ra trôi nổi bên trên địa hỏa.

Lò luyện đan của Mạnh Hạo, có điêu khắc ba con tiên hạc, giờ khắc này toàn bộ lò luyện đan đều trở nên hoàn toàn đỏ đậm, ba con tiên hạc này cũng đã trở thành màu máu, sống động giống như muốn xông ra khỏi lò luyện đan, làm cho người ta có một cảm giác bị uy hiếp.

Huyết Hạc lô này là do Mạnh Hạo dùng không ít đan phương cùng dược thảo, đồng thời còn dùng cả tư cách đan sư để đổi lấy, hắn sử dụng một tháng nay, cảm thấy rất là thuận tay.

Giờ khắc này nhìn thấy lò luyện đan đã chuyển sang màu đỏ đậm, Mạnh Hạo đứng ở một bên cũng không để ý đến, mắt lộ ra vẻ trầm tư.

- Lần Đan Phách này, nên luyện chế loại đan dược gì mới được đây...

Trong đầu Mạnh Hạo hiện lên mấy trăm đan phương, nhưng lần lượt bị hắn loại bỏ. Chỉ là sau một nén nhang, khi lò luyện đan đã đỏ như máu, ánh sáng khuếch tán ra bốn phía, khiến toàn bộ động phủ đều bị bao phủ trong ánh hồng mang, hai mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên lóe sáng.

- Ta muốn luyện một viên độc đan!

Hai mắt Mạnh Hạo lộ ra tinh mang, từ khi có lý giải nhất định với đan đạo đến nay, Mạnh Hạo đã hiểu, phàm là độc đan, thường thường sẽ không có đan phương lưu truyền, mà là do bản thân đan sư sáng tạo ra, hơn nữa tuyệt sẽ không dễ dàng truyền đan phương ra ngoài.

Bởi vì độc đan, tuy nói là cấm kỵ, nhưng nó là thứ mà bất kỳ đan sư nào cũng cố hết sức muốn nghiên cứu và luyện chế. Đan dược này không chỉ đại biểu trình độ đan đạo của một đan sư, mà còn đại biểu cho sự lý giải với dược thảo. Phải nắm giữ đầy đủ sự biến hóa của dược thảo đến một mức độ nhất định, mới có thể luyện chế ra một viên độc đan, chỉ thuộc về một đan sư đó.

Một người luyện đan, vạn người nan giải, loại cảnh giới này chính là khát vọng, tồn tại sâu trong nội tâm của mỗi đan sư.

Mạnh Hạo hít sâu một cái, rồi khoanh chân ngồi ở bên cạnh lò luyện đan, để cho ánh lửa hừng hực nhiễm khắp toàn thân, nhắm hai mắt lại, đả tọa không nói lời nào. Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua, địa hỏa vô thủy vô chung thiêu đốt, Huyết Hạc lô bị luyện mấy ngày, cũng không có dấu hiệu bị hòa tan chút nào, vẫn hoàn toàn là một màu đỏ đậm như trước.

Cho đến ngày thứ bảy, hai mắt Mạnh Hạo đột nhiên mở ra, trong mắt của hắn lộ ra vẻ chấp nhất nồng đượm.

- Viên độc đan này, không phải là cho kẻ địch uống, mà là cho chính mình uống... Giống như độc mà không phải độc, là dược mà cũng không phải dược, đây là một viên...

Mạnh Hạo nghĩ đến lúc giết chết Thượng Quan Tu ở Triệu quốc năm đó, từ Tiểu Hổ mượn được một hạt châu, mà hạt châu kia có thể khiến tu vi người ta bỗng dưng tăng lên một cấp, cũng chính nhờ hạt châu này trợ giúp, làm cho Mạnh Hạo tiếp tục mượn được con đường từ viễn cổ, bước vào cảnh giới Ngưng Khí tầng thứ mười trong truyền thuyết.

Việc này đến nay vẫn còn rõ ràng ở trước mắt Mạnh Hạo, lực lượng khủng bố của hạt châu kia, để lại ký ức sâu sắc trong tâm trí Mạnh Hạo.

- Kinh mạch toàn thân đau nhức, tựa như chịu ngàn đao bầm thây, như khai phá thân thể, toàn thân thông suốt, tâm thần như được ngưng tụ, tựa như là ngàn vạn sát cơ, đánh tới đan hải đạo đài, tựa sát khí diệt hồn, lấy hồn dung linh, dùng lực lượng sát lục đảo loạn tâm trí, tâm thần, cuối cùng tất cả tựa như hóa thành hư không. Chỉ một ý chí điên cuồng ấy, đã hóa thành một luồng tâm niệm tuyệt mệnh, dùng nó, có thể khiến cho tu vi toàn thân tăng lên trong nháy mắt… Tựa như thiêu đốt linh hồn mà không phải thiêu đốt linh hồn, đan này, hãy gọi là Nhập Ma Đan, bởi vì ý nghĩa của nó, là Duy Ma!

Hai mắt Mạnh Hạo sáng lên, còn lộ ra tơ máu, tay phải nắm lấy túi trữ vật vung mạnh lên giữa không trung, lập tức có hơn một vạn loại dược thảo hiện ra, toàn bộ trôi nổi ở giữa không trung, ở trong ánh sáng đỏ đậm bày ra vẻ yêu dị.

Hai tay Mạnh Hạo trở nên mơ hồ, xuất hiện tàn ảnh, toàn bộ tâm thần, toàn bộ tinh lực của hắn, ở trong nháy mắt này, đều dung nhập vào việc luyện đan. Mỗi một loại dược thảo ở trong tay hắn hoặc là thôi hóa, hoặc là nghiền nát lấy nước, hoặc là đồng thời phối hợp thôi hóa mấy loại dược thảo, tất cả mọi biến hóa chỉ đều xảy ra trong chớp mắt.

Có thể nói từ lúc Mạnh Hạo học tập đan đạo, luyện chế đan dược tới nay, chưa từng có lần nào hắn điên cuồng giống như lần này. Đây là lần đầu tiên, hắn thi triển toàn bộ tạo nghệ đan đạo, cùng thiên phú dược thảo của bản thân, không giữ lại một chút nào, triệt triệt để triển khai ra.

Thời khắc này, hắn đã thành tóc tai bù xù, đã hoàn toàn quên đi tất cả mọi chuyện xung quanh, chìm đắm vào trong quá trình luyện đan, muốn luyện Nhập Ma Đan, điều cần làm trước tiên là bản thân phải điên cuồng!

Ý nghĩa chân chính của viên Nhập Ma Đan này, chính là viên.... đệ nhất đan trên đan đạo của Mạnh Hạo!

Viên đan dược này, không có đan phương, cũng không cần đan phương, nó chỉ là một luồng ý thức của đan sư, ý thức này ở dưới sự khống chế, tùy tính mà phát. Vì vậy giá trị kỳ trân quý, khó có thể hình dung, có thể quý giá hơn thế nữa, nhưng giờ khắc này Mạnh Hạo đang chìm trong trạng thái như thế này, nếu có Chủ Lô đan sư nhìn thấy, nhất định sẽ vì thế mà điên cuồng.

Tu hành có cảm ngộ, đan đạo cũng có ‘ngộ’ như thế, loại ngộ này, Đan Quỷ từng có, hai đại đan sư khác ở Nam Vực cũng từng có, một đời Tử Lô đan sư cũng có thể có một hay hai lần, tất cả tùy thuộc vào cơ duyên, dựa vào tạo hóa, bây giờ, Mạnh Hạo cũng đang đan ngộ!

Ở bên trong ‘đan ngộ’ này sáng tạo ra đan dược, có thể xưng tụng là diệu thủ thiên thành, độc nhất vô nhị!

oOo.

---

Chương 343: Ma táng cửu địa

Chương 343: Ma táng cửu địa

Lần luyện đan này kéo dài trọn một tháng, có thể nói là lần luyện đan dài nhất của Mạnh Hạo từ trước tới nay, cơ hồ suốt một tháng hắn không nghỉ ngơi mà toàn bộ tinh lực đều đặt vào việc luyện đan.

Hơn vạn loại dược thảo dưới sự khống chế bằng ý thức của Mạnh Hạo không ngừng biến hóa, dần dần tụ tập lại, tạo ra một loại biến hóa độc nhất vô nhị thuộc về Mạnh Hạo hắn.

Mãi đến ngày cuối cùng, dưới ánh trăng sáng đêm khuya, Huyết Hạc đan lô trước mặt hắn rung lên, màu sắc không còn là màu đỏ sậm nữa mà dần dần khôi phục lại. Quá trình này kéo dài khoảng mấy canh giờ, đến khi trời mờ sáng, mới nguội hẳn. Mạnh Hạo tóc tai bù xù, nét mặt tái nhợt, trong mắt đầy tia máu, trong một tháng này hắn liên tục vận công, công lực cũng không ngừng tiêu hao.

May mà hắn đã khai mở sáu tòa đạo đài, nếu chỉ là năm tòa đạo đài như trước thì dù có đan dược phụ trợ, hắn cũng không thể cầm cự được đến lúc luyện xong đan dược.

Mà loại đan dược này một khi ngừng luyện giữa chừng ắt sẽ hỏng.

Thấy lò luyện đan đã nguội hẳn, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, một tháng qua là khoảng thời gian mệt mỏi nhất từ khi hắn biết luyện đan đến nay, không khác gì quyết chiến sinh tử với người khác. Lúc này hắn nhắm mắt lại, khi hắn vừa nhắm mắt liền cảm thấy trong mắt đau nhức từng cơn.

Rất lâu sau, khi hắn mở mắt ra liền không chút do dự nhấn vào trên lò luyện đan, lập tức lò luyện đan chấn động, hai viên đan dược màu đen bay ra, lúc đan dược bay ra thì trên lò luyện đan liền xuất hiện một đám mây đen.

Đám mây đen này không phải ở ngoài động phủ mà ở ngay trong động phủ. Chuyện kỳ quái này khiến Mạnh Hạo ngẩn người, ánh mắt lóe lên. Cùng lúc đó, đám mây này nhanh chóng hình thành, bên trong có tia sét lượn lờ, phóng thẳng về phía đan dược.

Lúc nguy cấp, Mạnh Hạo vỗ túi trữ vật, miếng mỡ đông lập tức bay ra, nhìn thấy đám mây đen thì ngẩn người, nhưng rất nhanh hai mắt sáng lên, gần như trong nháy mắt khi tia chớp trong đám mây đen giáng xuống, nó đột nhiên hút mạnh, hút cả mây đen lẫn lôi điện vào miệng, rồi chép chép miệng, bộ dạng giống như vừa được ăn ngon.

- Đan kiếp chi lôi, quả nhiên là ngon nhất…

Miếng mỡ đông này liếm môi, ánh mắt lúc này đã nhìn thấy hai viên đan dược Mạnh Hạo nắm trong tay, có vẻ thèm muốn.

- Ba tên ác bá!

Mạnh Hạo quyết đoán mở miệng, miếng mỡ đông do dự một lúc, giống như đang rối rắm, lẩm bẩm mấy câu rồi mới quay về trong mặt nạ huyết sắc, chuẩn bị đem Lão Tổ Lý gia ra trút giận.

Đuổi miếng mỡ đông đi rồi, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, chăm chú nhìn hai viên đan dược màu đen đang giãy giụa muốn thoát ra trong tay mình. Đây là lần đầu tiên Mạnh Hạo luyện chế thành công loại đan dược có linh tính, lại có kiếp vân xuất hiện như vậy.

Hai mắt Mạnh Hạo sáng lên, bây giờ dù rất mệt mỏi, nhưng hắn vẫn nhìn hai viên đan dược trong tay không chớp mắt.

Hai viên đan dược lớn bằng nhau, một viên tối đen, một viên hơi tím. Dựa vào cảm quan, cùng lấy tay nghề luyện đan của Mạnh Hạo, liếc mắt liền nhận ra, viên màu tím mới là tuyệt phẩm, còn viên màu đen kia tuy là hơi kém chút nhưng cũng là tuyệt phẩm.

Dù cho hai viên đan dược giãy dụa thế nào cũng không thoát khỏi tay Mạnh Hạo. Hắn nhìn viên đan dược màu đen, tuy không có dược hương, nhưng dường như có thể thu hút ánh mắt người ta, làm cho người ta khi nhìn lâu thì hồn phách giống như cũng bị nó hút vào.

- Đây quả thực là đan dược do ta luyện chế một cách chân chính...

Mạnh Hạo lẩm bẩm, chăm chú nhìn viên đan dược, rất lâu sau hai mắt lóe lên, tay trái chầm chậm đưa lên vẫy một cái, trong tay lập tức xuất hiện một thanh phi kiếm, chậm rãi khắc một ấn kí lên viên đan dược màu đen. Ấn kí này không phức tạp, là hình một chiếc đỉnh.

Chiếc đỉnh này, chính là chiếc đỉnh từng muốn phá trời bay lên, trong địa bàn của Thanh La Tông theo trí nhớ của Mạnh Hạo.

Hình khắc không hoàn toàn giống, bởi vì đỉnh vốn là vật về cơ bản là giống nhau. Cũng thật kì quái, sau khi khắc hình chiếc đỉnh lên, thì viên đan dược này không còn giãy dụa nữa, hình chiếc đỉnh trên đó cứ nhấp nháy, vậy mà lại giống như đã hoàn toàn nhập sâu vào viên đan dược, khiến người ta có cảm giác đỉnh ấn này như vật sống vậy.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi rồi mỉm cười, nụ cười hiện ra thì mệt mỏi cũng xuất hiện. Suốt một tháng không nghỉ ngơi khiến cho hắn, dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng không chịu nổi, tinh lực không đủ.

- Viên Nhập Ma Đan này, khắc Phong Ma đỉnh, lấy đỉnh làm phong ấn, nhìn như trấn áp, nhưng trên thực tế thì lại đại biểu cho mặt đất, Ma Táng Cửu Địa, chính là tên của viên đan dược này.

Mạnh Hạo giơ tay phải lên, lấy ra một bình đan dược, đem viên Nhập Ma Đan này bỏ vào, lấy sáp dán nắp lại, rồi lại lấy một bình khác bỏ viên Nhập Ma Đan màu tím vào.

Hắn lấy ra một ngọc giản vung lên, gọi Bạch Vân Lai đến. Lát sau Bạch Vân Lai đã xuất hiện ngoài động phủ của Mạnh Hạo, chờ đợi không bao lâu, một bình đan dược bay ra rơi vào tay Bạch Vân Lai.

- Viên đan dược này là tham dự Đan Phách, tên là Nhập Ma, khi bán đấu giá thì ngươi tới gọi ta.

Thanh âm mệt mỏi của Mạnh Hạo truyền ra, cửa lớn động phủ đóng lại, hắn ngồi xếp bằng nhắm mắt lại nghỉ ngơi dưỡng sức, trông giống như ngủ mà không phải ngủ.

Bạch Vân Lai ôm quyền hành lễ, cầm đan bình mau chóng rời đi.

Nháy mắt đã qua ba ngày, ba ngày này cả Đông Lai quốc đều rất náo nhiệt, không ít người của tông môn ào ào đổ vào Tử Nguyệt thành, cũng có tu sĩ tông môn của các khu vực khác tới.

Thậm chí bốn tông và ba tộc kia cũng phái đệ tử tới Tử Nguyệt thành thuộc Tử Vận Tông tham gia lần Đan Phách tổ chức mỗi năm một lần này.

Đan Phách này, tuy mỗi năm tổ chức một lần, nhưng cho dù tổ chức thường xuyên như vậy, vẫn có thể khiến cho toàn bộ tu sĩ Nam Vực chú ý tới. Bởi vì toàn bộ đan dược đấu giá trong Đan Phách của Tử Vận Tông, đều do đan sư trong Đan Đông nhất mạch của họ luyện chế ra.

Hơn nữa mỗi năm đều có Chủ Lô đan sư tham gia, số lượng cũng như chất lượng đan dược đều đủ để chấn động cả Nam Vực. Thậm chí có lúc còn xuất hiên đan dược tự sáng tạo ra, khiến cho người ta kinh diễm.

Mỗi năm đều có đan sư nổi danh, được ngoại giới biết đến, truyền khắp Nam Vực. Có thể nói Đan Phách là lựa chọn đầu tiên khi đan sư muốn nổi danh ở Nam Vực. Ngay cả Đan Đông nhất mạch cũng rất vui với chuyện như vậy, khích lệ đan sư đem đan dược mình luyện chế ra, bán đấu giá ở Đan Phách.

Thậm chí còn khuyến khích đan sư khắc tên mình lên đan dược bán đấu giá, để cho đan sư nổi danh khắp Nam Vực. Đồng thời, loại động viên này còn thể hiện trên vật chất, cho dù tất cả mọi thứ cần cho luyện chế đều đến từ tông môn, nhưng toàn bộ linh thạch đổi được từ Đan Phách thì đều thuộc về đan sư.

Cũng chính là nhờ một quy tắc này, khiến cho mỗi lần Đan Phách, gần như là đại đa số đan sư đều tham dự vào.

Ngoài ra, đan dược của Tử Vận Tông được quản lý cực kì nghiêm ngặt, người ngoài muốn có được rất khó, chỉ có thông qua Đan Phách này mới có được đan dược của Tử Vận Tông.

oOo.

---

Chương 344: Đan phách

Chương 344: Đan phách

Đặc biệt là mỗi lần Đan Phách, đều có mấy loại đan dược khiến người ta điên cuồng tranh đoạt, nguyên nhân thực sự không phải vì công hiệu mà là vì phương pháp luyện chế của chính đan dược đó.

Nếu đã không thể có được đan phương, thì cũng có thể thông qua nghiên cứu đan dược để mô phỏng, luyện chế lại. Chuyện này ngay cả đan sư của Tử Vận Tông cũng không thể ngăn cản, nếu người ta có bản lĩnh thì cứ việc nghiên cứu.

Cho nên, mức độ vang động của Đan Phách mỗi năm một lần, đương nhiên là cực kỳ to lớn.

Mà địa điểm tổ chức Đan Phách, chính là Tử Nguyệt thành này. Lúc này, ở góc đông nam thành, có một trường đấu giá rộng lớn hình tròn có thể chứa được mười vạn tu sĩ.

Hàng năm, khi tới Đan Phách, nơi đây gần như là không còn chỗ ngồi. Tu sĩ đến từ bốn phương tám hướng sẽ lấp đầy trường đấu giá này

Mỗi lần Đan Phách, thường sẽ kéo dài khoảng bảy ngày, có thể coi đây là một đại sự của Tử Vận Tông.

Hôm nay, chính là ngày Đan Phách đầu tiên, cả trường đấu giá đã chật kín tu sĩ đến từ các tông môn, ánh mắt tất cả mọi người đều chăm chú nhìn về vị trí trung tâm trường đấu giá.

Ở đó có một nam tử trung niên đang mỉm cười ôm quyền chào mọi người.

- Chư vị đạo hữu Nam Vực, quy củ Đan Phách của Tử Vận Tông ta, mọi người đều biết, tại hạ cũng không nói nhiều nữa. Lần Đan Phách này có tất cả là bảy trăm tám mươi chín loại đan dược, bao gồm những loại đan dược mà tu sĩ Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, thậm chí đan dược mà tiền bối Nguyên Anh cần đến thì lần Đan Phách này cũng có.

Ngoài ra còn có cả độc đan, pháp đan..vv..

Dựa theo quy củ của Tử Vận Tông, mỗi lần lấy đan dược ra đều phải công khai trước mặt các đạo hữu, cạo ra bột đan để nghiệm chứng dược hiệu, để mọi người thấy rõ ràng chỗ tạo hóa của mỗi loại đan dược.

Nam tử trung niên nói xong, tay phải liền vung lên, bên cạnh y liền xuất hiện một cánh cửa lớn hình tròn.

Cánh cửa này trong lúc vặn vẹo thì dần trở nên trong suốt, mọi người có thể thấy rõ sau cửa có hơn bảy trăm tu sĩ mặt không chút cảm xúc đang đứng ở đó.

Những tu sĩ này tu vi tuổi tác không giống nhau, duy chỉ có một điểm giống nhau, đó là hai mắt những người đều ẩn chứa màu tím. Người ngoài không biết lai lịch mấy người này, nhưng nếu Mạnh Hạo ở đây, hắn nhất định có thể liếc mắt một cái là nhận ra.... Mấy người này đều là đệ tử khôi lỗi tu hành công pháp Tử Khí Tây Khứ.

- Đây là những tu sĩ thử đan do Tử Khí nhất mạch mang đến cho lần Đan Phách này. Chư vị ở đây, có không ít người cũng không phải là lần đầu tham dự Đan Phách, chắc cũng đã biết, Đan Phách của Tử Vận Tông ta ở Nam Vực là độc nhất vô nhị.

Sau khi nam tử trung niên vừa dứt lời, tiếng cười quanh quẩn trong trường đấu giá, thì các thanh âm cung kính cũng tràn ngập.

- Đan Phách mở!

- Loại đan dược đầu tiên muốn đấu giá là một bình Điên Dương Đan do Lưu Dũng đại sư với tư cách Chủ Lô đan sư trong Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông ta luyện chế ra.

- Biến sinh cơ thành tử khí, biến biển xanh thành ruộng dâu, loại đan dược này dùng trong động phủ có thể hình thành Âm La, uống vào có thể hóa thành Tử Khí quật, thích hợp nhất với đạo hữu tu luyện khôi lỗi thuật.

Tiếng nam tử trung niên vang vọng, lúc này ở ngoài trường đấu giá, Bạch Vân Lai và Mạnh Hạo cũng đang nhanh chóng chạy tới.

Trong lúc đang tiến hành đấu giá thì Mạnh Hạo lấy thân phận đan sư được dược đồng của trường đấu giá cung kính dẫn vào bên trong. Ngồi trong một trong nhiều gian phòng được chuẩn bị cho đan sư, hắn cúi đầu nhìn xuống trường đấu giá.

Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hắn rất muốn biết Nhập Ma Đan do hắn luyện chế sẽ bán được bao nhiêu, có được người ta chấp nhận không. Dù sao thì đây cũng là loại đan dược mà hắn mãn ý nhất từ khi thành đan sư đến nay. Tuy rất tự tin nhưng trong lòng vẫn có cảm giác thấp thỏm, lo được lo mất.

Mạnh Hạo suy nghĩ, ánh mắt nhìn xuống đám người phía dưới, đột nhiên hắn ngẩn người rồi mỉm cười. Ánh mắt hắn đã nhìn về một lô ghế khách quý, có một gã mập đang ngồi mài răng, cà lơ phất phơ.

Lấy phi kiếm mài răng, cả Nam Vực, người có khí phách như vậy cũng chỉ có một người.

Lý Phú Quý...

Chính là tên mập đó. Ngoài y ra, cả Nam Vực không thể có người thứ hai dám dùng phi kiếm mài răng. Đặc biệt là lúc này có không ít đệ tử Kim Hàn Tông đang vây quanh như bảo hộ y càng làm y thêm nổi bật.

Tên mập này...mập hơn trước rồi.

Người của các tông môn khác nhìn y với ánh mắt kì quái, có người thấp giọng bàn tán. Nhưng tên mập không hề để ý, y thậm chí còn có vẻ đắc ý lấy một viên linh thạch ra bỏ vào mồm cắn nát vụn.

Chuyện này khiến không ít người đang nhìn y thấy kinh hãi, trong lòng lại là ghen tị không thôi.

Bốn năm không gặp, Mạnh Hạo thường nhớ tới mấy người Hứa sư tỉ, Trần Phàm và tên mập này, lúc này gặp lại, hắn mỉm cười mang theo chút cảm khái.

Bốn năm nay hắn lấy tên là Phương Mộc, ra sức phấn đấu ở Tử Vận Tông đồng thời cũng tìm hiểu được ít tin tức về bọn Trần Phàm, biết bọn họ mấy năm nay ở tông môn đều có tiến bộ. Đặc biệt là Hứa sư tỉ đã Trúc Cơ từ lâu, thậm chí còn bái sư phụ của Hàn Bối làm thầy, hiện nay nàng ở Thanh La Tông tình hình tốt hơn trước rất nhiều.

Còn Trần Phàm cũng đã trở thành đệ tử tinh anh có tư cách cạnh tranh ngôi Đạo Tử của Nhất Kiếm Tông. Tên mập kia vốn bất tài nhất nhưng ở Kim Hàn Tông vẫn muốn gì được nấy, lại thêm Kim Hàn Tông không tiếc tài nguyên, đại giới bồi dưỡng nên tu vi y cũng đã Trúc Cơ.

Cái tên Mạnh Hạo ở Nam Vực ngày nay gần như đã bị người quên lãng.

Mạnh Hạo vui mừng cười không ngớt. Ở đây có thể găp lại cố nhân đối với hắn mà nói là chuyện rất đáng mừng.

- Người này chính là Lý Phú Quý của Kim Hàn Tông, ta nhớ năm ngoái y ở trong Kim Hàn Tông, đã lấy thêm đạo lữ thứ ba... Ngoại giới đều nghe nói, Kim Hàn Tông chỉ tiếc không thể đem tất cả nữ tu có tư chất, làm đạo lữ của y, chỉ mong huyết mạch này có thể kéo dài hơn một chút.

Bạch Vân Lai bên cạnh, sau khi thấy Mạnh Hạo nhìn tên mập thì thấp giọng nói.

Mạnh Hạo nghe vậy hơi ngẩn người rồi lắc đầu cười không nói gì.

- Không thể tưởng nổi, tên mập này lại là người thoải mái nhất trong số đệ tử Kháo Sơn Tông ở Triệu quốc trước đây.

Mạnh Hạo cảm khái, đối với con đường tu hành độc đáo của tên mập này, trong lòng hắn vẫn có chút hâm mộ.

Đặc biệt là nghĩ tới năm đó lúc cùng tên mập gia nhập Kháo Sơn Tông, y cứ khóc sướt mướt đòi về nhà, nói là trong nhà đã chọn vợ cho y, ánh mắt Mạnh Hạo dịu lại, nét mặt tươi cười mang theo vẻ hồi tưởng.

Hội đấu giá vẫn tiếp tục, mỗi lần có đan dược được lấy ra thì sẽ được cạo xuống một ít bột, sau cánh cửa ánh sáng sẽ có tu sĩ tu luyện công pháp Tử Khí Tây Lai bước ra nuốt số bột này, rồi thân thể bọn họ sẽ trở nên trong suốt, để cho mọi người có thể thấy rõ tác dụng của thuốc trong cơ thể họ..

---

Chương 345: Đan phách (2)

Chương 345: Đan phách (2)

Đây là truyền thống đã duy trì không biết bao nhiêu năm ở hội đấu giá này nhằm bảo đảm chất lượng đan dược.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh đã là buổi trưa.

- Viên đan dược này là Phá Chướng Đan, chư vị đều đã rõ tác dụng của nó...”

Nam tử trung niên dứt lời, đệ tử thử đan tu hành Tử Khí Tây Lai, liền bước lên nuốt bột đan dược để mọi người nhìn rõ tác dung của đan dược.

- Hai vạn linh thạch!

Thanh âm của tên mập rất tương xứng với thân hình của y, khí phách ầm ầm vang lên.

- Ba vạn linh thạch!

- Con bà nó chứ, lão tử trả năm vạn linh thạch!

Tên mập đứng lên, bày ra bộ dạng tài đại khí thô.

- Sáu vạn linh thạch!

- Bảy vạn linh thạch...

Phá Chướng Đan thực tế đáng giá bao nhiêu linh thạch thì phải xem người mua cần tới mức nào. Mười vạn tu sĩ ở đây, có không ít người đang gặp hoặc sắp gặp bình cảnh, cho nên mỗi khi có Phá Chướng Đan thì đều được bán với giá tương đối cao.

- Mười vạn linh thạch, linh thạch lão tử không thiếu, để xem ai dám tranh với ta!

Tên mập gầm lớn, tay phải trực tiếp lấy ra một khối linh thạch, bỏ vào trong miệng cắn vụn, đám đệ tử Kim Hàn Tông xung quanh y thấy vậy chỉ biết cười khổ.

Lời tên mập quả thực có tác dụng, dù sao Phá Chướng Đan cho dù tốt nhưng không phải là hoàn toàn hữu hiệu. Mười vạn linh thạch đã là giá rất cao, dần dần không còn ai ra giá nữa.

Mạnh Hạo vẻ mặt cổ quái, viên Phá Chướng Đan này không phải do hắn luyện chế, nhưng nhìn tác dụng của thuốc trên thân thể trong suốt của đám đệ tử thử đan kia, thì với tay nghề luyện đan của Mạnh Hạo có thể nhìn ra. Phá Chướng Đan này tối đa cũng chỉ phát huy được ba thành dược lực của thảo mộc mà thôi.

- Xem ra lúc trước luyện đan cho Đinh Dũng mình còn lấy giá thấp...

Đương nhiên Mạnh Hạo cũng biết giá đan dược trong tông không thể so với trên sàn đấu giá. Dù sao một bên là đồng tông, một bên là bán đấu giá.

Đấu giá vẫn tiếp tục, không khí càng lúc càng náo nhiệt. Đặc biệt là khi có một viên đan dược do chính tay Chủ Lô đan sư luyện chế xuất hiện, thì liền bán được với giá mấy chục vạn linh thạch khiến hơi thở Mạnh Hạo có chút gấp gáp. Đây là lần đầu tiên hắn đã cảm nhận sâu sắc rằng, đan sư có thể kiếm được rất nhiều tiền.

Bởi vì hắn có thể nhìn ra viên đan dược đó tối đa chỉ đáng giá vài vạn linh thạch. Cái gọi là dược hiệu cũng chỉ là năm thành dược lực của thảo mộc, hắn chỉ tiện tay cũng luyện chế ra được.

Tên mập gần như loại đan dược nào cũng mua, thu hoạch rất khá, đã trở thành nhân vật nổi bật trong hội đấu giá lần này. Nhất là khi tên mập này thường xuyên lấm la lấm lét nhìn khắp toàn trường, ánh mắt chuyên môn chỉ dừng lại trên người các nữ tu rồi làm bộ dạng mà y cho là tiêu sái nhất.

Y nghiễm nhiên xem sàn đấu giá là nơi biểu diễn của bản thân....

Đối với chuyên này, người của Kim Hàn Tông chỉ thở dài chứ không ngăn cản. Bởi vì tên mập làm việc theo “đại nghĩa”. “Đại nghĩa” ở đây chính là lấy vợ, đây là mệnh lệnh do đích thân tông chủ Kim Hàn Tông truyền xuống.

- Viên đan dược này là do Lệ Đào, Lệ đan sư của bản tông luyện chế, tên là Trúc Cơ Thiên, là loại đan dược có thể dùng cho tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cùng có thể sử dụng. Tổng công có ba bình, mỗi bình sáu viên, bắt đầu đấu giá.

Nam tử trung niên phụ trách đấu giá mỉm cười phất tay áo, trước mặt y xuất hiện ba bình đan dược. Lúc đệ tử thử thuốc đi ra nuốt bột thuốc, thì trong một chớp mắt toàn trường trở nên yên tĩnh, nhưng cũng chỉ trong khoảnh khắc đã trở nên sôi trào.

- Viên đan dược này...

- Không ngờ lại có bốn thành rưỡi dược hiệu!

- Đây không phải là Trúc Cơ Thiên bình thường, Lệ Đào đan sư này là ai mà có thể luyện chế ra đan dược chỉ thua kém Chủ Lô đan sư.

- Phương pháp luyện chế viên đan dược này có chút kì dị.

Ở đây đương nhiên cũng có người hiểu về đan đạo, có thể từ phản ứng trên người đệ tử thử đan nhìn ra chỗ kì dị của loại đan dược này.

Ngay cả nam tử trung niên kia cũng ngẩn người, cúi đầu nhìn kĩ ba bình đan dược trong tay.

Mạnh Hạo cũng nhìn kĩ ba bình đan dược kia, hồi lâu sau hắn mỉm cười. Hắn có quen Lệ Đào, lúc Lệ Đào luyện chế bình Trúc Cơ Thiên này thì Mạnh Hạo tìm đến. Sau khi hai người trao đổi về đan đạo, Mạnh Hạo đưa ra mấy loại phối hợp biến hóa của thảo dược. Có thể nói, một lò Trúc Cơ Thiên này, là nhờ Mạnh Hạo trợ giúp, mà Lệ Đào mới hiểu ra và luyện chế được loại đan kia. Vả lại đây cũng là loại đan dược phẩm chất cao nhất mà y luyện chế được.

- Lúc trước ta cũng không quan tâm lắm đến loại đan dược này, có điều nếu theo đề xuất ban đầu của ta thì chỉ có thể chiết ra bốn thành dược lực của thảo mộc, nhưng ở đây lại là bốn thành rưỡi, xem ra là do Lệ Đào tự nghiên cứu.

Mạnh Hạo nghĩ thầm, ánh mắt đảo qua toàn trường, nhìn thấy vẻ hưng phấn của mọi người, cười cười.

Trong túi trữ vật của hắn còn mấy viên Trúc Cơ Thiên do hắn luyện chế, dược lực đạt tới chín thành. Nếu đem ra đấu giá nhất định sẽ chấn động toàn trường.

- Không biết Nhập Ma Đan của ta thế nào...

Hắn rất kỳ vọng vào Nhập Ma Đan, vì loại đan dược này hắn luyện chế vất vả hơn Trúc Cơ Thiên không biết bao nhiên lần.

Loại đan dược đó mới thể hiên trình độ luyên đan cao nhất của hắn.

- Cả ba bình giá hai mươi vạn linh thạch.

Nam tử trung niên phụ trách đấu giá cười nói, y đã có thể đoán được, ba bình đan dược này có thể đẩy không khí đấu giá hôm nay lên cao nhất.

Thậm chí loại đan dược này vô cùng có khả năng trở thành Đan Vương trong hội đấu giá này, mà cái tên Lệ Đào nhất định sẽ theo đó mà vang dội khắp Nam Vực.

Tất cả đều là vì Lệ Đào không phải Chủ Lô, nhưng đan dược của y lại gần bằng đan dược của Chủ Lô, nhất định là nhờ sáng tạo riêng trong cách phối hợp thảo dược. Loại phối hợp này chính là mấu chốt để đan sư trưởng thành, trở thành Chủ Lô.

Bất cứ đan sư nào, muốn trở thành Chủ Lô, cũng cần phải có được loại phối hợp thảo dược thuộc về riêng mình, dùng cái này để vượt qua các đan sư khác, trở thành Chủ Lô.

Mà dạng phối hợp này vốn đã vượt xa giá trị của bản thân đan dược. Chỉ cần đan dược này xuất hiện ở Đan Phách thì lập tức gây chấn động, được người ta mua giá cao để nghiên cứu.

Dù sao một khi đan sư trở thành Chủ Lô, thì sẽ tu hành phương pháp ẩn đan, làm cho phương pháp phối hợp trong đan dược được che đi, khiến người ta dù mua được đan dược cũng không dễ tìm ra phương pháp luyện chế.

Chỉ có đan dược được luyện chế khi còn là đan sư, mới không có ẩn đan, còn có thể nghiên cứu được. Chuyện này Đan Đông nhất mạch đương nhiên cũng biết nhưng không ngăn cản, đan dược đại đồ, ai có bản lĩnh thì cứ việc nghiên cứu.

Dù sao loại cơ hội tốt như vậy, cũng không phải là lần Đan Phách nào cũng sẽ xuất hiện, có thể nói, mấy mươi lần Đan Phách cũng khó mà xuất hiện một lần như vậy. Cho nên có thể tưởng tượng ra giá trị của lô đan dược này lớn đến mức nào.

oOo.

---

Chương 346: Nhập ma đan!

Chương 346: Nhập ma đan!

Mà Đan Đông nhất mạch đương nhiên có khí độ của họ, một khi đã đấu giá, thì sẽ không giấu diếm cái gì, bởi vì Đan Đông nhất mạch không để ý chuyện bị người khác nghiên cứu.

- Ba mươi vạn linh thạch!

- Năm mươi vạn linh thạch, ba bình Trúc Cơ Thiên này lão phu nhất định phải có.

Tiếng hét giá thay phiên nhau vang lên náo động trong phòng đấu giá, hai mắt Mạnh Hạo sáng lên, chỉ là Trúc Cơ Thiên với bốn thành rưỡi dược hiệu đã náo nhiệt như vậy. Hắn càng kỳ vọng vào đan dược của mình.

- Sáu mươi vạn, dám tranh với ta sao, ba bình đan dược này, lão tử phải có.

Tên mập đứng bật dậy gầm lên, tiếng hét này như sấm nổ mùa xuân, vang vọng cả phòng đấu giá.

Nhưng ba bình Trúc Cơ Thiên này không phải như Phá Chướng Đan lúc trước, tên mập vừa hô giá là nhưng người khác không tranh đoạt nữa. Ba bình đan Trúc Cơ Thiên này có thể nói là mấy chục năm khó xuất hiện được một lần, thậm chí nói quá lên, là trăm năm khó gặp!

Đan Đông nhất mạch có thực lực, có thể không cần, nhưng các tông môn khác thì không có nội tình như Đan Đông nhất mạch, đương nhiên đối với loại đan dược ẩn chứa phối hợp thảo dược như vậy nhất định phải mua được.

Mười vạn tu sĩ bất kể thuộc tông môn lớn hay nhỏ đều đỏ mắt tranh đoạt. Lúc này lợi ích cá nhân chỉ là thứ yếu, lợi ích tông môn mới là quan trọng.

Một khi nghiên cứu ra được phương pháp phối hợp của thảo dược trong đó, thậm chí có thể khiến tạo nghệ đan đạo của một tông môn tăng lên không ít. Lúc này, theo không khí nóng bỏng ở trong phòng đấu giá, càng lúc càng nhiều người ra giá, ngay cả tam đại gia tộc và mấy đại tông môn khác cũng không ngoại lệ.

Đám người này như đã mất lý trí khiến Mạnh Hạo ở trong lầu các xem mà trợn mắt há mồm, ánh mắt hắn càng thêm sáng hơn. Giá đan dược càng lúc càng tăng, cái tên Lệ Đào nhất định cũng sẽ lừng danh ở Nam Vực sau lần Đan Phách này. Rất nhiều tu sĩ muốn kết thân với người này, bởi vì Lệ Đào này lúc còn là đan sư đã có thể luyện chế đan dược như thế thì sau này nhất định có thể thành Chủ Lô.

Toàn bộ Đan Đông nhất mạch, cũng không được đến trăm Chủ Lô, bất kỳ một người nào khi xuất hiện ở Nam Vực, đều sẽ dẫn đến oanh động, sẽ có vô số tu sĩ hâm mộ. Địa vị này, thân phận này, nghiễm nhiên là đạt đến trình độ cực kỳ cao.

Đợt bán đấu giá Trúc Cơ Thiên này, cho dù tên mập liên tục ra giá cũng tranh không lại với người ta, bởi vì cuối cùng ba bình Trúc Cơ Thiên được bán ra với giá bốn trăm vạn linh thạch. Cái giá tuyệt đối là trên trời!!

Đây đã trở thành cái giá cao nhất trong một trăm năm trở lại đây, tương ứng với một trăm lần Đan Phách của Tử Vận Tông.

Loại giá này dĩ nhiên khó có thể hình dung bằng lời nói, nó khiến cho toàn bộ phòng đấu giá, ngoại trừ tiếng hít thở thì là một bầu tĩnh mịch.

Mà người mua được đan dược chính là Lý gia trong tam đại gia tộc!

Lần này Lý gia có ba người tới, ngoài một lão giả ra còn hai người kia đều là thiên kiêu của Lý gia. Mà tam đại gia tộc đều có nét đặc sắc về đan đạo, tuy thua xa Đan Đông nhất mạch, nhưng tương đối mà nói thì cũng có chỗ hơn người. Ba bình đan Trúc Cơ Thiên này rơi vào tay họ, có khả năng rất lớn sẽ nghiên cứu ra cách phối chế.

Cho dù như thế, cho dù là nam tử trung niên chủ trì đấu giá có chút do dự. Nhưng nội tình Đan Đông nhất mạch cực sâu, có thể ở trong tình huống thế này, mà vẫn không thèm để ý đến một loại phối hợp thảo dược bị lưu truyền ra ngoài, mặc cho đan dược cuối cùng là rơi vào tay Lý gia, có thể thấy được sự ngạo nghễ ở điểm này.

Từ khi Đan Phách của Tử Vận Tông mở ra đến nay, hơn một nghìn năm qua, chưa từng có đan dược của Tử Vận Tông bán ra, đan dược cuối cùng hoặc là không bán ra hoặc bị người của Đan Đông nhất mạch mua mất. Chuyện trước mắt đúng là nghìn năm qua chưa từng xảy ra.

Chỉ cần là vật trên Đan Phách thì đệ tử của Tử Vận Tông không thể đứng ra mua, cho dù là vật hiếm có tới đâu cũng như vậy.

Đây là quy củ đã có từ ngàn năm nay, chưa từng thay đổi.

Sau khi ba bình Trúc Cơ Thiên được người Lý gia mua mất, lão giả Lý gia lại còn ngay tại trận, mời Lệ Đào đan sư tới Lý gia làm khách, khiến cho cái tên Lệ Đào lại lần nữa nổi lên.

Toàn bộ phòng đấu giá đều bàn luận về Lệ Đào, ngay cả những đan sư trong lầu các bên cạnh Mạnh Hạo, bao gồm cả người của Đan Đông nhất mạch cũng nhắc đến Lệ Đào với vẻ kinh ngạc cùng hâm mộ.

Hội đấu giá đã qua hai ngày, nhưng bất kể là nam tử trung niên phụ trách bán đấu giá kia lấy ra loại đan dược nào cũng không cách nào lấy lại không khí sôi nổi của hội đấu giá.

Người quan tâm đã ít đi, ra giá cũng không còn kịch liệt nữa, khiến cho mấy trăm loại đan dược, mà chỉ qua thời gian vài chục hơi thở đã bán xong một loại, tốc độ này không còn là đấu giá nữa....

Thậm chí đã có người đứng dậy rời đi.

Giống như đã trải qua một lần kỳ tích như Trúc Cơ Thiên, trong tâm mười vạn tu sĩ tham dự hội đấu giá này dĩ nhiên đều đoán được. Lần Đan Phách này, cho dù phía sau còn có át chủ bài, nhưng tuyệt đối không thể rung động được như Trúc Cơ Thiên lúc trước.

Bốn trăm vạn linh thạch, cái giá này e là trăm năm tới cũng khó có loại đan dược nào vượt qua được, cũng đã định chắc ba bình Trúc Cơ Thiên này sắp trở thành một kỳ tích.

Cứ thế, hứng thú đối với đan dược bán lúc sau đã giảm đi nhiều. Nam tử trung niên biết rõ điều này, trong lòng y cũng thấy kích động, đây có thể nói là lần đầu tiên trong đời y bán được giá cao như vậy.

Ngay cả y cũng cho rằng, phía sau sẽ không có loại đan dược nào có thể vượt qua Trúc Cơ Thiên. Hiểu được tâm tình đó của tu sĩ trên hội đấu giá, y tăng nhanh tốc độ bán đấu giá khiến mấy trăm loại đan dược tiếp theo đều được bán ra với tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Nhập Ma Đan của Mạnh Hạo cũng là dưới tình hình như vậy mà xuất hiện trên hội đấu giá, vào hoàng hôn ngày đấu giá thứ ba, khi mà mười vạn tu sĩ ở đây đều khuyết thiếu hứng thú, âm thầm tiếc nuối, thậm chí còn đem tin tức về Trúc Cơ Thiên truyền về tông môn của mình.

- Đan dược này là do một vị đan sư của Đan Đông nhất mạch Tử Vận Tông ta luyện chế, vị này không tiêt lộ danh tính, tạ hạ cũng không biết là ai. Đan dược này tên là...Nhập Ma Đan, là một viên độc đan.

Nam tử trung niên rất nhanh lên tiếng, lấy ra một bình thuốc đặt trước mặt.

Mạnh Hạo phấn chấn hít sâu một hơi, bình đan dược kia chính là do hắn luyện chế.

Khi đan dược được lấy ra thì đai bộ phận tu sĩ vẫn còn đang thấp giọng bàn luận về Trúc Cơ Thiên với vẻ cảm khái, không có chú ý đến hội đấu giá, chỉ có một số người vì nghe nói là độc đan mới có chút hứng thú xem qua.

Nam tử trung niên nói rất nhanh. Theo y thấy, bình đan dược này tuy nói là độc đan, nhưng chỉ là vận khí không tốt, nếu không có Trúc Cơ Thiên thì cũng có thể thu hút được một số người tranh mua. Nhưng hiện tại xem ra cùng lắm chỉ bán được hơn mười vạn linh thạch, là tốt rồi..

---

Chương 347: Nhập ma đan! (2)

Chương 347: Nhập ma đan! (2)

Cho nên y giới thiệu rất nhanh, cũng đã nhìn ra vẻ lơ đãng của đám tu sĩ phía dưới. Y ho khan một tiếng, định nhanh chóng kết thúc lần Đan Phách này. Theo y thấy thì lần Đan Phách này cùng lắm chỉ kéo dài bốn ngày, không thể kéo dài tới bảy ngày. Cũng phải thôi, đã xuất hiện loại đan dược chấn động như Trúc Cơ Thiên thì những vật phẩm khác của hội đấu giá này đều bị lu mờ.

Mang theo suy nghĩ nhanh chóng chấm dứt Đan Phách, nam tử trung niên gọi một tên đệ tử thử đan đến, lấy từ trong bình ra một viên đan dược màu đen. Sau khi nhìn thoáng qua, nam tử trung niên này không có nhìn ra điểm gì lạ, thì trực tiếp cạo xuống một ít bột cho tên đệ tử kia uống.

Tất cả những hành động này đều không mấy ai quan tâm, thậm chí số người có ý định muốn mua đan dược cũng ít đến thê thảm, duy chỉ có một số tu sĩ nghiên cứu về độc dược mới có hứng thú.

Những chuyện này Mạnh Hạo đều thấy rõ, nhưng hắn vẫn tỏ ra bình tĩnh. Chỉ có Bạch Vân Lại sau lưng hắn trong lòng sốt ruột, thở dài bất bình thay cho Mạnh Hạo. Theo gã thấy trình độ đan đạo của Mạnh Hạo cao hơn Lệ Đào nhiều lắm, thậm chí hai người còn không cùng một đẳng cấp.

Từ sự điên cuồng của đệ tử nội môn của Tử Khí nhất mạch khi tranh đoạt đan dược của Mạnh Hạo là có thể thấy điều này.

Tên đệ tử thử đân kia thoạt nhìn thì là một thanh niên hơn ba mươi tuổi, lúc này mặt không chút biểu tình, cho dù mười vạn tu sĩ phía dưới có rất ít người chú ý, cũng vẫn tiếp nhận bột thuốc, không chút chần chờ, lập tức nuốt vào trong miệng. Tu vi trong cơ thể y lập tức vận chuyển, khiến cho toàn bộ biến hóa của thuốc này trong thân thể đều hiển lộ ra bên ngoài cho mọi người nhìn rõ.

Cho dù đây là độc đan nhưng y vẫn không hề để ý.

Nhưng ngay khi bột thuốc này được y nuốt vào, trong chớp mắt khi nó hòa tan trong người, gương mặt vốn không biểu tình của thanh niên này bắt đầu đột nhiên biến sắc, hơn nữa, trên trán y cũng xuất hiện mồ hôi, thân thể run rẩy, gân xanh trên mặt trong nháy mắt nổi lên.

Y rõ ràng cảm giác được, bột thuốc kia khi vào trong miệng thì tan ra trong nháy mắt, không những thế còn hình thành một cỗ lực kích thích khó có thể hình dung, hóa thành một cơn đau nhức khắp người, như đao kiếm trên thân, theo linh khí ầm ầm phá hủy kinh mạch!

Trong nháy mắt khi kinh mạch bị phá hủy, trong cơ thể y truyền ra tiếng nổ vang, giống như kích phát sinh mệnh lực vô tận. Cỗ lực lượng mạnh mẽ này dường như theo bộ ngực nổ tung của y hóa thành một sát cơ điên cuồng, trực tiếp phá hỏng ba tòa đạo đài trong cơ thể hắn!

Sau khi đạo đài bị hủy, đan hải cũng nháy mắt bốc hơi, nghiền nát tu vi của y, trực tiếp đánh vào đầu, như diệt hồn, phá hủy tâm trí, hóa thành một luồng ý chí phong ma, như đã trở thành tuyệt mệnh!!

Lúc này y giống như đã mất ý thức, cả người giống như điên cuồng, ngẩng đầu lên gầm lớn một tiếng kinh thiên động địa. Lúc tiếng gầm này phát ra mang theo một sát cơ khủng khiếp, trở thành sát khí từ trên người y ào ạt, điên cuồng truyền ra xung quanh.

Thân thể y giống như bị thiêu đốt trong biển lửa vô hình, đốt cháy thân hình, đốt cháy linh hồn, để đổi lấy một cỗ phong ma điên cuồng. Hai mắt y trong khoảnh khắc đỏ đậm, hô hấp cực kỳ dồn dập... Trong một chớp mắt này, một cỗ khí tức kinh thiên động địa bộc phát ra, trong cơ thể rõ ràng không có đạo đài, nhưng khí tức của y cũng bị ép thẳng đến Trúc Cơ hậu kỳ!!!

Khi tiếng gầm đầy sát khí này phát ra, lập tức áp đảo tiếng bàn tán về Trúc Cơ Thiên của mười vạn tu sĩ ở đây, tất cả đều chăm chú nhìn về phía tu sĩ này.

- Kinh mạch toàn thân đau nhức, tựa như chịu ngàn đao bầm thây, như khai phá thân thể, toàn thân thông suốt, tâm thần như được ngưng tụ, tựa như là ngàn vạn sát cơ, đánh tới đan hải đạo đài, tựa sát khí diệt hồn, lấy hồn dung linh, dùng lực lượng sát lục đảo loạn tâm trí, tâm thần, cuối cùng tất cả tựa như hóa thành hư không. Chỉ một ý chí điên cuồng ấy, đã hóa thành một luồng tâm niệm tuyệt mệnh, dùng nó, có thể khiến cho tu vi toàn thân tăng lên trong nháy mắt! Tựa như thiêu đốt linh hồn mà không phải thiêu đốt linh hồn, đan này, hãy gọi là Nhập Ma Đan, bởi vì ý nghĩa của nó, là Duy Ma!

Khi tu sĩ kia truyền ra tiếng gầm với sát khí thao thiên, đồng thời chấn động mọi người, Mạnh Hạo đứng ở trong lầu các nhìn tu sĩ kia, nhẹ giọng nói. Gần như là mỗi câu nói của hắn đều tương ứng với sự biến hóa của tu sĩ kia, tu sĩ đó giống như bị Mạnh Hạo khống chế trong vô hình!

Mạnh Hạo lúc này bình tĩnh đứng đó, hai mắt nhạt như nước, lại giống như.. Đan ma!

Không cách nào hình dung, trong tiếng gầm đó chứa bao nhiêu sát khí ngập trời, ngay khi tiếng gầm đó truyền khắp nơi thì trên người tu sĩ hơn ba mươi tuổi kia cũng bốc lên từng luồng khí đen nhỏ.

Khí đen nháy mắt bao phủ người y, làm cho y giống như sinh ra từ âm ti địa phủ trèo ra. Cặp mắt y vốn nhắm chặt đột nhiên mở ra, mười vạn tu sĩ nhìn thấy đều hoảng sợ, cặp mắt của y lúc này giống hệt hung thú, trong đó chỉ có điên cuồng tử vong.

Đôi mắt kia là màu đỏ, trong đó ẩn chứa sự điên cuồng khó có thể hình dung, dường như là theo một cái chớp mắt này, y đã không còn là một tu sĩ, mà là trở thành ma!

Tu vi của y tuy chỉ là Trúc Cơ hậu kì nhưng phải biết rằng lúc nãy y mới là Trúc Cơ sơ kì, mức độ bạo phát như vậy đủ khiến trong lòng mười vạn tu sĩ đều bùng nổ, giống như thiên lôi quanh quẩn.

Thiên lôi nổ vang khiến cho bốn phía đều hoàn toàn yên lặng, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người tu sĩ giống như ma thần kia, ngay cả nam tử trung niên phụ trách đấu giá cũng sửng sốt, ngay sau đó là biểu tình hoảng sợ.

Bởi vì, thanh niên này cho dù thoạt nhìn y như là phong ma, sát khí ngập trời, hai mắt đỏ đậm như mất đi thần trí, nhưng sâu trong hai mắt của y vẫn lộ ra một vẻ bình tĩnh.

Sự bình tĩnh này còn đáng sợ hơn cả sự điên cuồng, bởi vì điều này có nghĩa là, tuy y điên cuồng hung bạo nhưng vẫn y vẫn chưa mất đi ý thức!

Hơn nữa, từ trên người y, mười vạn tu sĩ đều có thể nhìn thấy rõ ràng tất cả biến hóa của thuốc bột trong đó, bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy dược phấn đó đã hòa tan hết. Nhưng chỉ một chút dược phấn đã ghê gớm như vậy, nếu là cả viên đan dược...

Tiếng hô hấp dồn dập truyền ra, đáp án hiện lên trong lòng khiến cho ánh mắt mười vạn tu sĩ nơi đây, trực tiếp hiện lên vẻ hoảng sợ.

- Đây... đây là đan dược gì?!! Sao có thể đáng sợ như vậy!

- Chỉ là... chỉ là một ít dược phấn mà đã làm cho tu sĩ kia biến hóa như vậy, nếu như nuốt cả viên thì sẽ thế nào....

- Có thể khiến người ta điên cuồng, kích phát ra tất cả tiềm lực, hòa tan cả đan hải đạo đài, tỏa ra sát khí khủng khiếp. Đây, đây đâu phải độc đan mà là một viên tuyệt đan, có thể dùng để giữ mạng vào lúc mấu chốt.

- Độc đan, độc đan.... Trong cuộc đời của bất kì đan sư nào, cũng đều sẽ thử luyện chế độc đan, nhưng độc đan không có đan phương, loại đan dược này... đan dược này....

oOo.

---

Chương 348: Một trời một vực

Chương 348: Một trời một vực

- Các ngươi chỉ quan tâm tới hiệu quả nhưng lão phu lại muốn biết viên đan dược này rốt cuộc có thể phát huy mấy thành dược lực của thảo mộc. Chỉ là dược phấn đã ghê gớm như vậy, ta đoán viên đan dược này ít nhất cũng phát huy được năm thành dược lực của thảo mộc.

- Năm thành, lẽ nào đây là độc đan do Chủ Lô luyện chế.

Cả hội đấu giá trong nháy mắt này đều chấn động. Tiếng bàn tán nổi lên hệt như khi Trúc Cơ Thiên xuất hiện. Tất cả đều chăm chú nhìn viên đan dược màu đen trước mắt, có người nhìn thấy trên đan dược có khắc hình một chiếc đỉnh.

- Có ấn kí.

- Đó là một chiếc đỉnh, trên viên đan dược này có một chiếc đỉnh.

- Đây nhất định là kí hiệu riêng của đan sư, chỉ có khi luyện chế ra loại đan dược mà mình mãn ý nhất, đan sư mới lưu lại ấn kí, đỉnh.... ta chưa từng nghe nói có đan sư nào lấy đỉnh làm ấn kí.

- Ta muốn yêu cầu phòng đấu giá, thử nghiệm xem đan dược này phát huy được mấy thành dược lực của thảo mộc!!

- Đúng, chúng ta yêu cầu phòng đấu giá thử nghiệm!

Theo lời yêu cầu vang lên, không khí hội đấu giá đã lần nữa nóng lên. Nam tử trung niên kia hít sâu một hơi, y không ngờ được sau Trúc Cơ Thiên còn có loại đan dược làm các tu sĩ điên cuồng như vậy.

Thấy chúng tu sĩ càng lúc càng lớn tiếng yêu cầu thử nghiệm, nam tử trung niên cũng không chậm trễ, y phất tay phải liền có hai lão giả bước ra từ cánh cửa ánh sáng.

Hai lão giả này, tóc trắng xóa, chính là đan lão, đan sư có tư cách lâu đời tại Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông, phụ trách kiểm tra dược hiệu của đan dược trong lần Đan Phách này. Hai người đó khoan thai bước ra, thái độ của nam tử trung niên lập tức trở nên khách khí.

Hai lão giả vẻ mặt ngạo nghễ, không thèm nhìn mười vạn tu sĩ phía dưới, một người trong đó vung tay phải lên bắt lấy đan dược, ánh mắt đảo qua ấn kí trên đó với vẻ không vui. Lão cho rằng, đan sư không đến Chủ Lô thì không có tư cách lưu lại ấn kí trên đan dược. Nếu không phải lúc này đang bị chúng tu sĩ nhìn chằm chằm, thì với tính cách của lão, lão đã trực tiếp xóa ấn kí này đi rồi.

Mang vẻ khó chịu, lão đem đưa đan dược lên mũi ngửi một chút, vừa ngửi một cái thì thân thể lão đã chấn động, hai mắt lộ vẻ không thể tin nổi. Lão mạnh mẽ cúi đầu nhìn kĩ, càng nhìn càng mất bình tĩnh, dần dần thân thể lão run lên, hai mắt mở to lộ vẻ không thể tin nổi.

- Không thể nào... không thể nào có loại đan dược như vậy, không thể nào...

Lão giả lẩm bẩm, thanh âm của lão vang lên, các tu sĩ xung quanh nghe thấy đều kích động. Bọn họ không tưởng tượng nổi, rốt cuộc loại đan dược này đạt tới phẩm cấp nào mà khiến một đan sư lâu năm phải hoảng sợ thất sắc như vậy.

Lão giả bên cạnh thấy vậy, cũng bước qua nhìn kĩ đan dược rồi ngửi thử một cái, dần dần hai mắt lộ vẻ kì dị, giống như muốn nhìn thấu viên đan dược trong tay, nhưng rất nhanh sắc mặt lão tái nhợt, lộ vẻ vừa sợ hãi vừa không thể tin nổi

- Đây...đây là...

Hai lão giả nhìn nhau, mỗi người đều thấy vẻ kinh hãi trong mắt người kia, hai người run rẩy, hơi thở gấp rút.

- Hai vị đan lão, đan dược này...

- Viên đan dược này không thể bán!

Hai vị đan lão này gần như nói cùng lúc, lời này vừa nói ra, cả hội đấu giá liền chấn động.

- Vì sao không thể bán, bọn ta là muốn thử nghiệm dược lực, chẳng lẽ Đan Phách của Tử Vận Tông, nghìn năm qua muốn lần đầu tiên xuất hiện không phách.

- Theo quy tắc của Đan Phách, bọn ta có quyền yêu cầu thử nghiêm đan dược, nay thử nghiệm chưa có kết quả đã nói không bán?

- Bọn ta muốn biết kết quả thử nghiệm, đan dược này...rốt cuộc có mấy thành dược lực!

Tiếng la ó của mười vạn tu sĩ vang lên ầm ầm, đặc biệt là tên mập lại càng to giọng gào thét. Nam tử trung niên phụ trách đấu giá kia biến sắc, loại chuyện này vẫn là lần đầu tiên y gặp phải trong đời, trong lúc y đang lo lắng thì bên cạnh y lại xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Từ trong cánh cửa ánh sáng có bảy người đi ra.

Bảy người này vừa bước ra, sắc mặt nam tử trung niên lập tức đại biến, vội vàng ôm quyền, cúi đầu thật sâu. Về phần hai vị đan lão kia, vẻ mặt cũng là cực kỳ cung kính, ôm quyền bái kiến.

Mười vạn tu sĩ bốn phía trong phòng đấu giá đều trở nên yên lặng trong khoảnh khắc, nhưng mỗi người đều mở to mắt, lộ ra vẻ chấn động, bởi vì bảy người này... toàn bộ đều là Chủ Lô trong Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông.

Thậm chí danh tiếng của từng người này với các tu sĩ đều như sấm bên tai, trong khi chúng tu sĩ đều thấy chấn động, thì bảy người lại đi thẳng tới Nhập Ma Đan, một người trong đó, vươn tay phải cầm lấy Nhập Ma Đan, cẩn thận nhìn kĩ một chút, cánh tay run lên, lộ vẻ rung động.

Rung động này tuy đã bị che dấu một cách nhanh chóng, nhưng nơi đây, dưới ánh mắt vạn chúng chú mục của mười vạn người, vẫn bị người nhìn thấy. Mà vẻ mặt rung động của Chủ Lô, làm cho những tu sĩ khi nhìn thấy, đáy lòng đã giống như có mười vạn lôi đình đồng thời nổ vang.

- Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông ta, nhiều lần Đan Phách, chỉ có thể cho chư vị một lần cơ hội để thử nghiệm dược hiểu. Chư vị xác định, muốn dùng cho loại đan dược này?

Chủ Lô đan sư đang cầm đan, chậm rãi lên tiếng, ánh mắt đảo qua mười vạn tu sĩ phía dưới. Sau khi thấy được ánh mắt của mọi người, y thầm than một tiếng, ném Nhập Ma Đan trôi nổi giữa không trung, còn bản thân thì khoanh chân ngồi xuống.

Sáu người bên cạnh cũng vẻ mặt ngưng trọng, lần lượt khoanh chân ngồi xuống. Bảy người này vây quanh Nhập Ma Đan, đồng thời hai tay bắt quyết, lập tức trước mặt bảy người xuất hiện bảy cái đan lô khác nhau, nhưng bất kỳ một cái đan lô nào cũng là phẩm chất siêu tuyệt!

- Mỗi đan lô được đốt lên ứng với một thành dược hiệu. Việc này là công bằng, bởi vì đan dược trong Đan Phách đều được luyện ra từ thảo mộc do Đan Đông nhất mạch ta trồng. Trừ phi đan dược này không phải do Đan Đông nhất mạch ta luyện chế, nếu không ắt sẽ thử ra được mấy thành dược hiệu.

Dứt lời, thì dưới ánh mắt chú mục của mười vạn tu sĩ, bảy vị Chủ Lô đan sư thanh danh hiển hách, đức cao vọng trọng nhắm hai mắt lại, một luồng đan hương nháy mắt tràn ngập bốn phía, cảm giác mông lung khuếch tán ra. Trong khoảnh khắc, một đan lô sáng lên, ngay sau đó, cái đan lô thứ hai, thứ ba, thứ bốn, toàn bộ sáng lên!

- Có bốn đan lô sáng lên có nghĩa là phát huy được bốn thành dược hiệu của thảo mộc...

- Thì ra chỉ có bốn thành, không bằng Trúc Cơ Thiên lúc trước. Nhưng nhờ có Trúc Cơ Thiên để so sánh, mới có thể dễ dàng phân biệt được dược hiệu. Nhưng đây là độc đan có vẻ không cùng loại, cho nên nhìn không...Hả?”

Tất cả đang bàn tán vừa ra liền như bị nghẹn lại ở cổ, trong nháy mắt lại trở nên yên tĩnh.

Lúc này mười vạn tu sĩ đều như ngừng thở, vẻ mặt chấn động, ngơ ngác nhìn đan lô thứ năm, thứ sau, cho đến đan lô thứ bảy, tại trong phút chốc, toàn bộ sáng ngời.

- Bảy...bảy thành?

- Chẳng lẽ là Chủ Lô tự tay luyện chế, đây.. đây..

- Đây không phải là bảy thành, nếu có thêm đan lô thứ tám...

Trong lúc mọi người đang bàn tán, thì vẻ mặt bảy vị Chủ Lô kia đại biến, tâm thần nổ vang một cái, đột nhiên từ trong cánh cửa ánh sáng, lại có thêm ba vị Chủ Lô khác đi ra. Ba người này đều mang theo vẻ mặt ngưng trọng cất bước đến, sau khi ngồi xuống, cũng thả đan lô của mình ra.

Nhưng gần như khi đan lô của bọn họ vừa xuất hiện, liền sáng lên, đây là đan lô thứ tám, tiếp theo là cái thứ chín, rồi đến cái thứ mười cũng sáng lên trong nháy mắt!

Mười đan lô cùng nhau sáng lên, hào quang ngập trời. Lúc này tất cả đều tĩnh lặng, bởi vì mười vạn tu sĩ nơi này đều đã ngẩn người.

Còn mười vị Chủ Lô thử nghiệm đan dược lúc này cũng đều ngây ngốc, đầu óc rung lên, hơi thở gấp rút, ánh mắt lộ vẻ chấn kinh chưa từng có trong cuộc đời này, sắc mặt toàn bộ nháy mắt đại biến.

Điên cuồng, mười vạn tu sĩ tham dự Đan Phách tại đây, trong nháy mắt đã kịp tỉnh lại. Cho dù đầu óc vẫn ong ong, nhưng từ cặp mắt đỏ ngầu cùng hơi thở gấp rút của bọn họ có thể thấy, bọn họ đã thực sự... điên cuồng!

Đan dược mười thành, có thể nói là tuyệt phẩm, Đan Phách từ xưa đến nay chưa từng xuất hiện!

Trúc Cơ Thiên lúc trước so với Nhập Ma Đan này chính là một trời một vực!

Từ khi Tử Vận Tông có Đan Phách đến nay, chưa từng xuất hiện tuyệt đan đạt mười thành dược hiệu. Đừng nói là tuyệt đan đạt mười thành, cho dù là đan dược đạt tám thành do Tử Lô đan sư luyện chế, cũng chưa từng xuất hiện qua.

Đan dược, nếu có thể phát huy tám thành dược lực của thảo mộc trở lên là cực đan! Mà đạt từ chín thành trở lên... chỉ có một danh xưng... tuyệt đan!

Chín thành là tuyệt đan, mười thành cho dù cũng gọi là tuyệt đan, nhưng đã bước vào bán tiên.

Từ khi đan đạo của Tử Vận Tông quật khởi tới này, tu sĩ có thể luyện ra cực đan là vô cùng hữu hạn. Những người này không ai không phải là Tử Lô, không ai không phải là người danh chấn Nam Vực, mà tuyệt đan mười thành...

Đan Đông nhất mạch của Tử Vận Tông, vài vạn năm nay, chỉ xuất hiện hai người, người đầu tiên chính là người khai sáng Tử Vận Tông tức Tử Đông chân nhân, mà người thứ hai đó là Đan Quỷ đại sư hiện nay.

Chỉ có hai người này đã từng luyện chế ra tuyệt đan, bởi vì tuyệt đan không chỉ là vật nghịch thiên mà bản thân nó còn đại biểu cho một ranh giới, ranh giới bước lên cảnh giới đại sư!.

---

Chương 349: Đan Đỉnh đại sư

Chương 349: Đan Đỉnh đại sư

Chỉ có luyện chế ra tuyệt đan mới có thể xưng là đại sư! Cả Nam Vực ngoài Đan Quỷ đại sư ra, chỉ có hai đại sư nữa mới có thể luyện ra tuyệt đan, nhưng không phải tuyệt đan mười thành mà chỉ là tuyệt đan chín thành.

Chỉ có Đan Quỷ... lão là người duy nhất từ trước tới nay ở Nam Vực, có thể luyện ra tuyệt đan bán tiên mười thành!

Bởi vậy có thể thấy được, giá trị của ma đan xuất hiện ở Đan Phách lần này, cùng với lý do vì sao, lúc này phòng đấu giá giống như lâm vào một trận điên cuồng khó có thể hình dung.

Ánh mắt mười vạn tu sĩ lúc này đều đỏ ngầu. Trúc Cơ Thiên lúc trước, tuy có gây nên một hồi xôn xao nhưng không thể so với lúc này. Mười vạn người, mười vạn đôi mắt, cả đầu đều là lôi đình rầm rầm cùng với hình ảnh tuyệt đan.... mười thành dược hiệu!

Tên mập hơi thở gấp gáp, hai mắt trợn ngược, mà tất cả người ở đây đều như thế. Thậm chí trong lầu các phía trên phòng đấu giá, đan sư của Đan Đông nhất mạch đến đây xem hội đấu giá, cũng lộ vẻ kinh hãi cùng không thể tin nổi.

Không chỉ bọn họ, trong trường đấu giá này có rất nhiều dược đồng của Đan Đông nhất mạch, lúc này đều ồ lên, thậm chí những đệ tử của Tử Khí nhất mạch có mặt ở đây, trong đầu cũng là sóng to gió lớn.

Toàn bộ phòng đấu giá dường như muốn sôi trào đến sụp đổ.

Nam tử trung niên phụ trách đấu giá kia, thân thể cũng run lên, hơi thở gấp gáp, trong đầu y giống như có vô số thiên lôi nổ vang, hai mắt đỏ đậm. Y cả đời nằm mơ cũng không ngờ mình cũng có một ngày có thể tự tay chạm đến một viên tuyệt đan mười thành dược hiệu.

Đặc biết là khi nghĩ đến vừa rồi, chính y tự tay cạo một ít dược phấn từ trên viên tuyệt đan mười thành kia xuống, càng làm cho lòng y hối hận mãnh liệt. Đối với y, hành động vừa rồi chính là khinh nhờn!

Tuyệt đan mười thành, đối với bất kỳ một người đan sư nào mà nói, cũng chính là thánh vật, giống như chí bảo. Loại tâm tình, loại điên cuồng này, người ngoài có lẽ không thể hiểu được. Chỉ là cuộc đời đan sư, mơ ước lớn nhất, khát vọng mà ai cũng muốn đạt tới, chính là có thể luyện chế ra được một viên tuyệt đan.

Bên trong phòng đấu giá, mười vị Chủ Lô đan sư kia, lúc này ngơ ngác, nhìn Nhập Ma Đan trôi nổi trước mặt, ánh mắt giống như triều phụng, hô hấp từng người đều dồn dập, hoàn toàn quên hết mọi thứ.

Tình cảnh này, Mạnh Hạo nhìn thấy rõ ràng, làm cho trong tâm hắn lộp bộp một tiếng, hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn... Hắn cũng không ngờ tới, Nhập Ma Đan này có thể tạo nên điên cuồng như thế.

- Đan dược này... đan dược này...

Bạch Vân Lai ngây ngẩn cả người, lẩm bẩm, theo bản năng nhìn sang Mạnh Hạo như người mất hồn.

- Ta trả năm trăm vạn linh thạch!!! Viên tuyệt đan mười thành này dù khuynh gia bại sản, lão tử ta cũng phải mua được.

Trong mười vạn tu sĩ điên cuồng, đã có người không đợi được nam tử trung niên kia nói ra giá thấp nhất, đã vội gào giá.

- Mười triệu linh thạch! Đạo Sơn Tông của lão phu dù có dốc hết toàn bộ tài nguyên của tông môn, cũng phải mua được viên đan dược này.

Có người ra giá đầu tiên, lập tức các tu sĩ trong phòng đấu giá càng thêm điên cuồng. Người có khả năng tham gia Đan Phách, đương nhiên đều có hiểu biết đối với đan đạo. Lúc trước Trúc Cơ Thiên bốn thành rưỡi, trong đó ẩn chứa cách phối hợp thảo mộc, đã làm cho người ngoài biết được giá trị của nó, như vậy, nay xuất hiện tuyệt đan mười thành...

Trong đó ẩn chứa bí phương phối hợp thảo mộc, giá trị của cái này là không cách nào hình dung, tu sĩ nơi đây, bất kể là loại tông môn nào, há có thể không rõ một điểm này. Thậm chí có thể nói, cho dù là không thể nghiên cứu hết hoàn toàn, nhưng chỉ cần lấy được chút ít về bí phương, cũng đủ làm cho đan đạo của một tông môn trở nên khác biệt.

Dù sao đây cũng không phải đan dược binh thường, mà là tuyệt đan mười thành. Đây là tuyệt đan mười thành mà ở Nam Vực này, ngoài Đan Quỷ đại sư ra, chưa ai luyện chế ra được.

Nếu có thể đạt được viên đan này, mỗi ngày nghiên cứu, giá trị to lớn của nó có thể nhìn thấy được. Nếu có thể hiểu hết hoàn toàn, thì cũng đủ để quật khởi một tông môn chuyên đan đạo!

Loại đan dược này, đương thời hiếm có!

Cho dù không thể nghiên cứu ra được thì cũng có thể xem là chí bảo của tông môn,.. đây là tuyệt đan mười thành dược hiệu.

Không khí phòng đấu giá trong nháy mắt sôi trào, thậm chí đã xuất hiện dấu hiệu giống như hỗn loạn, muốn nhào lên cướp đoạt. Chỉ sợ nếu không phải nơi này là phòng đấu giá của Tử Vận Tông, thì viên đan này vừa xuất hiện, lập tức sẽ tạo nên một hồi tranh đoạt điên cuồng.

Chuyện này nam tử trung niên phụ trách Đan Phách đã không thể khống chế. Thậm chí nếu y dám nói một câu không bán, có lẽ sẽ có kẻ lập tức động thủ giết người trong phòng đấu giá này.

Đan Phách từ trước tới nay chưa từng xuất hiện loại chuyện này, khiến cho nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, nhìn mười vạn tu sĩ xung quanh đang điên cuông, nhưng y lại nhất thời không dám mở miệng.

- Viên đan dược này...là do ai luyện chế?

Trong lúc mọi người điên cuồng ra giá thì có người đột nhiên lớn tiêng hỏi. Hiển nhiên là tu sĩ này biết được, muốn mua đan dược là vô vọng, nên chuyển hướng chú ý sang người luyện đan.

Lời nói của người nọ giống như lôi đình, đủ lực chấn động làm cho toàn bộ mười vạn tu sĩ nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, thanh âm quanh quẩn, bốn phía trong nháy mắt lặng như tờ.

Lúc này, mười vạn tu sĩ cho dù vẫn điên cuồng, nhưng đã khôi phục lại lý trí. Chỉ là trong nháy mắt khi lý trí quay về, bọn họ đều không hẹn mà nghĩ tới vấn đề này.

- Nhắc mới nhớ, lúc nãy ta có nghe nói là do một đan sư luyện chế?

- Đan sư? Cái gì, đan dược này... chỉ là một đan sư luyện chế?

- Đây... đây phải do Đan Quỷ đại sư luyện chế mới đúng, sao có thể là một đan sư, cả Nam Vực này cũng chỉ có Đan Quỷ đại sư mới có thể luyện chế được loại tuyệt đan này!

Mọi người nhốn nháo, lập tức từng ánh mắt liền chuyển hướng tập trung, nam tử trung niên phụ trách Đan Phách kia sắc mặt tái nhợt, lúc này vội vàng mở miệng:

- Đan dược này là do một vị đan sư không tiết lộ danh tính của Đan Đông nhất mạch luyện chế, quả thực chỉ là một đan sư...

Nam tử trung niên hô hấp dồn dập, y cũng bị chính lời nói của mình làm chấn động.

Đến y cũng còn như thế, thì càng không phải nói mười vạn tu sĩ ở đây rồi. Sau khi nghe đan dược này chỉ do một đan sư luyện chế thì tất cả đều trợn mắt há mồm, dần dần lộ ra vẻ hoảng sợ đồng thời cũng có chút suy tính.

- Đan sư... không ngờ là do một vị đan sư luyện chế.

- Không phải Chủ Lô, cũng không phải Tử Lô, càng không phải Đan Quỷ đại sư, chỉ là một đan sư... vậy mà lại có thể luyện chế ra tuyệt đan mười thành, vị đan sư này.... hắn...

- Tư chất như vậy, tạo nghệ đan đạo như vậy, chỉ mới là đan sư đã luyện ra thập tuyệt đan, người này là ai? Vị đại sư này là ai?

- Trong Tử Vận Tông không ngờ lại có đan sư nghịch thiên như vậy, hay hắn là đệ tử thân truyền của Đan Quỷ đại sư?

Mười vạn tu sĩ chỉ yên lặng trong chốc lát, lần sau bùng nổ còn vượt xa lần trước.

Tuyệt đan mười thành cũng vậy, mà phối phương thảo mộc cũng thế, tất cả đều là những thứ có giá trị khó có thể hình dung, nhưng nếu đem so sánh với đan sư luyện chế ra chúng, cũng chính là một trời một vực!

Nếu có thể có được loại đan sư này đối với tông môn chính là có giá trị to lớn, gần như có thể không tiếc tất cả để đổi về. Lúc này bên trong phòng đấu giá, người của tam đại gia tộc, tứ đại tông môn đều động dung, ánh mắt lóe lên, ai ai cũng lấy ra ngọc giản ghi lại toàn bộ mọi chuyện ở đây để bẩm báo với tông môn.

- Vị đan sư này là ai!

- Người này nếu trở thành Chủ Lô, trở thành Tử Lô thì đan dược do hắn luyện ra sẽ nghịch thiên đến mức nào!

- Chúng ta muốn gặp vị đan sư này!

Thấy sự điên cuồng bên trong phòng đấu giá, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, liếc mắt thấy Bạch Vân Lai bên cạnh đang thất thần giống như muốn mở miệng, thì lập tức quét mắt qua, chấn nhiếp tâm thần gã.

Mạnh Hạo tim đập thình thịch, hắn như thế nào cũng không ngờ được, mình luyện chế ra một viên đan dược, mà lại gây ra một trận bão táp như vậy. Thậm chí lúc này hắn còn có chút hối hận, nhưng may mà hắn không tiết lộ danh tính, chỉ khắc lại hình một chiếc đỉnh trên đan dược làm ấn ký mà thôi.

- Mặc dù vị đan sư này tuy không tiết lộ thân phận nhưng có lưu lại ấn kí, ấn kí này hẳn là đại biểu cho vị đan sư đó.

- Đỉnh...đỉnh chẳng lẽ đây là danh hiệu của ông ta, Đan Đỉnh!!!

- Đan Đỉnh đại sư!

Không biết là ai nói đầu tiên, danh xưng này trong khoảng thời gian ngắn, lập tức được tất cả tu sĩ nơi đây tán đồng, cái tên Đan Đỉnh nổi tiếng từ đây.

Mạnh Hạo trợn mắt há mồm, mí mắt lúc này cũng giật giật, có loại bất an mơ hồ, đồng thời, ở sâu trong đáy lòng cũng có một chút ngạo nghễ tự tin. Đan dược do Mạnh Hạo hắn luyện chế, đạt được vinh hạnh đặc biệt như vậy, đối với một đan sư mà nói, đây là một loại vinh quang cao nhất.

Đúng lúc này, tại trung tâm trong phòng đấu giá này, bỗng nhiên lóe lên một cánh cửa ánh sáng, nháy mắt phát tán ra tử quang. Tia sáng này bao trùm toàn bộ phòng đấu giá, trong khoảnh khắc, một cỗ uy áp đập vào mặt, vậy mà lại mạnh mẽ đem tiếng động náo loạn trong phòng đấu giá này áp chế xuống.

Sau khi phòng đấu giá yên tĩnh, trong cánh cửa ánh sáng tử quang ngập trời, đi ra hai người.

Người phía trước mặc tử bào, trên cổ tay áo thêu một đan lô màu vàng kim, tóc đen để xõa xuống, nét mặt không giận tự uy. Tuy thoạt nhìn chỉ khoảng năm mươi tuổi, nhưng từ cảm giác tang thương trên người, cũng là cảm thấy người này đã trải qua không ít năm tháng rèn luyện.

Y chậm rãi đi ra, thu hút ánh mắt của mười vạn tu sĩ.

Nhất là trong nháy mắt khi y xuất hiện, mười vị Chủ Lô đan sư kia sắc mặt đều đại biến, đồng loạt đứng dậy, vẻ mặt cực kỳ cung kính, ôm quyền cúi đầu.

- Bái kiến Tử Lô An sư.

Lời này vừa nói ra, mười vạn tu sĩ xung quanh đều hít sâu một hơi.

Tất cả chỉ vì hai chữ Tử Lô.

Hai mắt của Mạnh Hạo chợt lóe lên, nhìn lên người lão giả tử bào kia, hắn cảm nhận được ngay trong chớp mắt khi lão xuất hiện, thì có một cỗ khí tức đan dược như có như không.

oOo.

---

Chương 350: Phí bái sư

Chương 350: Phí bái sư

Sau khi lão giả áo tím từ trong cửa ánh sáng đi ra, mọi người cũng thấy một tu sĩ lưng còng đi theo sau lưng lão giả áo tím, người này mặt đầy vết sẹo, dường như là tự hành hạ mình, vẻ mặt vô tình.

Một uy hiếp khó mà hình dung, không ngừng tản ra từ trên người lão, uy áp khiến cho trong phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh, chính là từ trên người tu sĩ lưng còng kia phán tán ra.

- Đà Phong Lão Tổ!

- Là Đà Phong Lão Tổ, nghe nói người này tu vi đã đạt Nguyên Anh trung kỳ, ba trăm năm trước tự nguyện bỏ qua tất cả, trở thành tùy tùng hộ đan của Tử Lô đan sư An Tại Hải...

- Đà Phong Lão Tổ xuất hiện, như vậy lão giả áo tím này, lão chính là một trong tám Tử Lô đan sư của Tử Vận Tông, An Tại Hải!

Mười vạn tu sĩ ai nấy đều lập tức lộ vẻ cung kính, Tử Lô đan sư, địa vị trong đan đạo gần như đạt đến cực hạn, trừ đại sư ra, Tử Lô đã đại biểu cho đỉnh phong của đan đạo.

An Tại Hải vẻ mặt bình tĩnh, lúc đi ra đã gật đầu với mười vị Chủ Lô đan sư, tay phải giơ lên túm lấy, lập tức Nhập Ma Đan bay thẳng về phía lão, sau khi rơi vào trong tay lão, lão không hề ngửi thử, mà cầm ở trong tay, nắm mắt lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười vạn tu sĩ bốn phía ai nấy đều ngóng nhìn không chớp mắt, Mạnh Hạo đứng đó yên lặng, nhìn Tử Lô đan sư An Tại Hải, nhìn xem lão dùng tạo nghệ đan đạo của mình kiểm tra đan dược do bản thân hắn luyện chế.

Sau một tuần hương, Tử Lô đan sư An Tại Hải chậm rãi mở mắt, vẻ mặt lão có chút cảm khái, nhìn về đan dược trong bàn tay, đôi mắt từ từ lộ ra vẻ kỳ dị.

- Đan này, tên là gì?

Lão chậm rãi mở miệng, giọng có phần khàn khàn.

Nam tử trung niên phụ trách đấu giá đan dược, lúc này vẻ mặt kích động, kèm theo cả cung kính, ôm quyền vái An Tại Hải, rồi mới mở miệng.

- Căn cứ theo ghi chép, đan này tên Nhập Ma.

- Hay cho một Nhập Ma Đan, dung hồn hóa sát. Dùng ý chí cố chấp đi lên cửu tiêu, lấy thiêu hồn để có thể thắng thiêu hồn.

An Tại Hải nhìn đan trong tay rất lâu. Tiếng cảm khái truyền ra, lão thử dùng bí pháp cũng không thể nhận ra đan phương của đan dược này ngay lập tức.

Lời này người ngoài nghe không hiểu, nhưng rơi vào tai Mạnh Hạo, lại khiến con ngươi của hắn co rút lại.

- Không hổ là Tử Lô đan sư, chỉ liếc mắt đã nhìn ra cốt lõi độc đan của ta.

Mạnh Hạo hơi suy nghĩ, dường như cảm thấy đan dược sau này, nếu đưa ra ngoài tiêu thụ, nên bỏ thêm một ít thủ đoạn hỗn tạp. Không thể để người ta dễ dàng nhìn ra mánh khóe đan dược, mặc dù người đó là Tử Lô, Mạnh Hạo cũng cảm thấy không thoải mái.

- Không phải đan dược mười thành, mà có chín phần rưỡi dược hiệu. Càng đáng quý hơn, đây là một viên đan luyện chế lúc đan ngộ, không có đan phương.

An Tại Hải thì thầm, lúc giọng nói của lão truyền ra, lập tức khiến cả mười vạn tu sĩ của phòng đấu giá, ai nấy đều hít sâu một hơi, đầu óc choáng váng, chỉ còn vang vọng hai chữ đan ngộ.

- Đan ngộ...

- Đan này lại sáng tạo ra trong đan ngộ, không có đan phương!

- Đan ngộ sáng tạo đan, thiên hạ độc nhất vô nhị. Tìm không được bất cứ đan nào giống vậy... Giá trị của nó, tăng thêm một bậc

Theo bàn luận tiếp tục của mười vạn tu sĩ, mọingười nhìn về phía Nhập Ma Đan, ngọn lửa trong mắt càng thêm mạnh mẽ, càng thêm điên cuồng.

An Tại Hải nhìn vào Nhập Ma Đan trong tay, rất lâu sau mới xòe bàn tay ra, thả cho Nhập Ma Đan trôi nổi, bản thân lui lại mấy bước, nhắm mắt không nói.

Dường như lần này lão xuất hiện, là để kiểm nghiệm một chút, viên Nhập Ma Đan này có phải là đan ngộ sáng tạo ra.

- Hai nghìn vạn linh thạch, viên đan dược này, Lý gia ta tất phải có được!

- Hai nghìn năm trăm vạn linh thạch, loại thập tuyệt đan này, còn là đan ngộ sáng tạo ra, thiên hạ độc nhất vô nhị, há có thể Lý gia ngươi nói muốn là muốn!

- Ba nghìn vạn!

- Ba nghìn hai trăm vạn!

Từng tiếng ra giá vang lên, phòng đấu giá sôi trào, Mạnh Hạo hô hấp cũng dồn dập, hai mắt hắn sáng lên, nghe được những tiếng ra giá, trong lòng hắn cảm thấy kích động, chỉ là hắn cũng hơi chần chừ, nghe được lời của Tử Lô đan sư, Mạnh Hạo hiểu được trạng thái ngày đó lúc luyện chế Nhập Ma Đan, gọi là đan ngộ, nhưng hắn không hiểu được là, Nhập Ma Đan này cũng không phải độc nhất vô nhị, chiếu theo lời Tử Lô đan sư thì không thích hợp.

- Trong việc này chẳng lẽ còn tồn tại biến hóa gì ta không biết...

Mạnh Hạo hít sâu, áp chế nghi hoặc trong lòng, kéo theo đó, lại hưng phấn với giá của đan dược, hắn tuy sớm đã biết được đan sư muốn kiếm tiền không phải là chuyện khó, nhưng cũng không ngờ được, viên Nhập Ma Đan này có thể thu được giá cao như thế.

Hắn chợt phát hiện, bản thân lúc đầu lựa chọn vào Tử Vận Tông, quả là cực kỳ anh minh.

Không lâu lắm, giá viên Nhập Ma Đan trong trường đấu giá đã vượt qua bốn nghìn vạn linh thạch, kiểu ra giá này, trực tiếp nghiền ép tuyệt đại đa số tông môn, chỉ có tứ tông tam tộc, mới có tư cách tranh đoạt.

- Bốn nghìn ba trăm vạn linh thạch!

Tên mập đứng lên ghế, gào lên.

- Bốn nghìn tám trăm vạn!

Người ra giá này, là người của Thanh La Tông.

- Sáu nghìn vạn, bà nhà nó, ngươi dám đoạt của lão tử!

Tên mập nổi điên.

Cái giá này, đã khó mà tưởng tượng được, thậm chí trong mắt nhiều người, cho dù là thập tuyệt đan thế gian khó thấy, dường như cũng không đến cái giá đấy, cho dù là đan ngộ, cái giá này cũng quá cao, dù sao dược tính cụ thể của đan dược này, không biết Kết Đan uống vào sẽ thế nào, chỉ nhìn vào công hiệu, nếu chỉ có tác dụng với Trúc Cơ, thì cái giá sáu nghìn vạn, có phần quá cao.

Nhưng nếu nói Nhập Ma Đan đáng để nghiên cứu, thì lại không thể tính toán, nếu nghiên cứu có sở ngộ, vậy Kết Đan uống vào cũng có tác dụng, thậm chí từ đó luyện ra đan dược cảnh giới cao hơn, thì giá trị gần như vô hạn.

Phải biết đan sư Nam Vực, muốn tấn cấp thành đại sư, cần luyện chế ra cửu tuyệt đan, nhưng lại không chỉ là một viên, mà là Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Trảm Linh, trong năm cảnh giới này, đan dược tất cả các mức, đều phải luyện ra cửu tuyệt đan, như vậy, mới là đại sư đan đạo.

Nhưng tuy nói như vậy, giá trị nghiên cứu của viên Nhập Ma Đan này, cũng khó có thể tưởng tượng, rung động lòng người, dù sao, đây không phải tuyệt đan bình thường, mà là đan ngộ luyện chế, đồn đại là thiên hạ độc nhất vô nhị.

Trong lòng Mạnh Hạo càng kích động, hắn hận không thể khiến giá đan dược tăng thêm một chút, thậm chí nếu không phải bản thân tu vi không đủ, lo lắng hậu quả khôn lường, hắn còn muốn đưa ra viên Nhập Ma Đan thứ hai, lại đấu giá một lần nữa.

Hắn đã nghĩ kỹ rồi, đan dược bán ra như Nhập Ma Đan, nên xử lý như thế nào, thậm chí cũng suy nghĩ làm sao sau khi đấu giá kết thúc, thu lấy từng ấy linh thạch kiểu gì, dù sao thu hồi một số lượng lớn linh thạch như thế, cũng là một vấn đề.

Nhưng đúng vào lúc này, đột nhiên, An Tại Hải vẫn nhắm mắt, lại chậm rãi mở mắt ra.

Một tỷ!

oOo.