Chương 1: Mồ mả cứu người

Chương 1: Mồ mả cứu người

Giữa hè, trên trời không có một tia mà mây.

Lửa nóng mặt trời bắn thẳng đến lấy đại địa.

Thương Y huyện, một ngôi mộ núi đỉnh núi, một vị dáng dấp có chút thanh tú người trẻ tuổi đỉnh lấy hỏa hồng mặt trời, chính đầu đầy mồ hôi tại dọn dẹp phần mộ xung quanh cỏ dại.

Người trẻ tuổi gọi Tần Chính Phàm, năm nay hai mươi ba tuổi, là Nam Giang đại học đang học tiến sĩ nghiên cứu sinh.

Hắn chính tại dọn dẹp chính là hắn tổ phụ mẹ cùng cha mẹ hắn nghĩa địa.

Tổ phụ của hắn mẹ là thọ hết chết già, mà hắn cha mẹ lại là bởi vì một lần chuyện ngoài ý muốn song song qua đời.

Hôm nay là cha mẹ hắn bốn tuần niên tế, Tần Chính Phàm trước kia liền một thân một mình vượt qua sơn lĩnh đến bái tế bốn vị trưởng chôn cùng này chí thân trưởng bối.

Bái tế qua bốn vị chí thân trưởng bối, lại đem bọn hắn phần mộ bốn phía dọn dẹp một lần về sau, Tần Chính Phàm tại bọn hắn trước mộ lại đứng bình tĩnh thời gian rất lâu, thẳng đến mặt trời càng bò càng cao, mặt trời phơi tại làn da bên trên đều có thể cảm thấy một trận đau rát đau nhức lúc, hắn mới lau lau ướt át con mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó đối với bốn vị trưởng bối phần mộ bái ba bái, đứng dậy xuống núi.

Mồ mả là một tòa núi hoang, cỏ dại rậm rạp, ven đường cơ hồ không có có thể che bóng cây cối.

Tần Chính Phàm đang bước nhanh vội vàng đường, đột nhiên nhìn thấy trước mặt đường núi nằm ngang lấy một vị lão nhân.

Lão đầu tóc rối tung, đầu bên trên có mấy chỗ nát rữa mủ đau nhức, thân bên trên tán phát lấy một loại đồ vật thối rữa bại hoại khó ngửi khí tức.

Tần Chính Phàm là vị tâm địa thiện lương giản dị người đọc sách, mà lại từ nhỏ tổ phụ của hắn mẹ phá lệ yêu thương hắn, đối với lão nhân hắn có một phần rất đặc thù tình cảm.

Cho nên thấy lão nhân trời nóng bức này một người nằm ngang tại đường núi bên trên, căn bản không để ý được lão nhân trên người ô uế cùng khó ngửi mùi, liền vội vàng tiến lên đem hắn đỡ dậy dựa vào thân thể mình ngồi, quan tâm hỏi: "Lão nhân gia, ngươi chỗ nào không thoải mái? Nhà của ngươi ở đâu?"

"Nhà của ta ở đâu?" Thân thể lão nhân khẽ run lên, hai mắt bộc lộ ra đang lúc mờ mịt mang theo tang thương bi thương ánh mắt.

"Nhà của ta tại chỗ thật xa, người trẻ tuổi, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta không có có chỗ nào không thoải mái, chỉ cần nằm một hồi liền tốt." Lão nhân rất nhanh thu lại trong mắt mờ mịt, trên mặt một tia thê lương nói.

Tần Chính Phàm thấy lão nhân bi thương, trong lời nói lại khó nén thê lương tâm tình, còn cho rằng lão nhân gia con cái bất hiếu, không phụng dưỡng lão nhân, hoặc là người nhà của hắn đều đã không có ở đây, không khỏi nhớ tới chính mình lẻ loi một mình, cũng nhớ tới phá lệ yêu thương chính mình, bây giờ đã mất đi tổ phụ mẹ, trong lòng nổi lên thương hại, bật thốt lên nói: "Như vậy sao được? Ngươi đầu bên trên làn da đều mọc mủ đau nhức, nhất định phải nhanh chóng dùng dược thủy thanh tẩy dán thoa. Mà lại, nơi này là mồ mả, bình thường cơ hồ không có người lui tới, ngược lại là có nhiều trùng rắn, ngươi nằm ở đây, khẳng định phải xảy ra chuyện."

"Ta xảy ra chuyện?" Lão nhân tựa hồ nghe đến cái gì buồn cười lời nói, rốt cục giương mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Cái này xem xét, hắn cái kia nhìn như đục ngầu đôi mắt chỗ sâu vậy mà hiện lên một vòng giống như thiểm điện tinh quang.

"Đúng vậy a, ngươi một người ở đây khẳng định sẽ ra sự tình." Tần Chính Phàm khẳng định gật đầu.

"Một chết vạn sự bỏ, xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện đi, người trẻ tuổi ngươi vẫn là đi đi, không cần phải để ý đến ta." Lão nhân thở dài nói.

"Cái kia tuyệt đối không được! Nếu không dạng này, ngươi trước cùng ta về nhà?" Tần Chính Phàm nói.

"Sau đó thì sao? Ngươi cũng nhìn thấy thân thể ta già nua yếu đuối, cô độc một người, ngươi quản được ta nhất thời, cũng không quản được ta quãng đời còn lại, cái kia thì có ích lợi gì? Còn không bằng liền để ta một người như vậy ở đây lẳng lặng chết đi." Lão nhân lắc đầu nói.

Tần Chính Phàm vừa nghĩ tới lão nhân lẻ loi trơ trọi một người nằm tại núi hoang dã ngoại, thê lương lẳng lặng chờ đợi tử vong giáng lâm,

Cái mũi không cấm trận trận phát chua, rốt cuộc khống chế không nổi đầy ngập đồng tình tâm, bật thốt lên nói: "Ai nói ta không quản được ngươi quãng đời còn lại? Ta trong thôn còn có tòa nhà nhà cũ, dù sao là trống không, ngươi có thể ở tại nơi này. Ăn dùng phương diện, ngươi một cái lão nhân gia lại tốn hao không được bao nhiêu, cha mẹ ta còn cho ta lưu lại chút tích súc, trường học đạo sư bên kia cũng sẽ có chút tiền sinh hoạt cho ta, chỉ cần dùng ít đi chút, chèo chống cái một năm khẳng định không có vấn đề. Chờ ta tốt nghiệp tìm làm việc, chúng ta cũng sẽ không cần lo lắng chi tiêu vấn đề."

"Ngươi thật chịu nuôi ta lão đầu tử quãng đời còn lại?" Lão nhân nghe vậy đôi mắt chỗ sâu lần nữa có một vệt tinh quang như điện chợt lóe lên, hai mắt có chút không dám tin nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Kia là đương nhiên. Nhà có một lão hơn hẳn một bảo, bây giờ trong nhà của ta chỉ có ta một người, ta còn trẻ, chính cần một cái lớn tuổi người thỉnh thoảng chỉ giáo ta. Lão gia gia ngươi chịu theo ta cùng một chỗ sinh hoạt, đó cũng là phúc khí của ta." Nói Tần Chính Phàm ngồi xổm người xuống, cũng không chê lão nhân dơ bẩn, trên người mùi khó ngửi, không nói lời gì đem hắn cõng lên.

Lão nhân nằm sấp tại Tần Chính Phàm phía sau lưng, nhìn hắn bên mặt, đục ngầu một đôi tròng mắt trong lúc bất tri bất giác bộc lộ ra một vòng vẻ cảm động.

"Không nghĩ tới ta Phương Hồng thọ nguyên sắp hết thời khắc, vậy mà gặp được một vị thể chất cùng ta rất ăn khớp, lại như thế thuần phác có thiện tâm người trẻ tuổi, có lẽ đây chính là thiên ý đi. Cũng thôi, mặc dù là hoàn toàn bất đắc dĩ, ta mới trấn thủ Thiên Phượng Tinh tám trăm năm, nhưng tóm lại ở đây sinh hoạt tám trăm năm, liền cuối cùng lại tận một phần khí lực đi." Lão nhân, cũng chính là Phương Hồng, tâm niệm chuyển động, rất nhanh có quyết định.

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết phía sau lưng không phải ông già bình thường.

Hắn chỉ biết, hắn tuyệt đối làm không được ném xuống lão nhân không để ý.

Không chỉ có như thế, lão nhân kia mặc dù đầy người ô uế cùng tản ra mùi hôi mùi, nhưng không hiểu Tần Chính Phàm đối với hắn có một loại rất khó hình dung thân thiết cùng tín nhiệm cảm giác, vậy mà căn bản không đi cân nhắc lão nhân kia liệu sẽ là một vị xấu lão đầu!

Cái này kỳ thật cũng không phù hợp hắn làm tới làm việc nghiêm cẩn tính cách!

Đường núi gập ghềnh vốn là khó đi, lưng bên trên một cái lão nhân đi càng thêm gian nan, chỉ chốc lát sau, Tần Chính Phàm liền đã mồ hôi đầm đìa, hai chân như rót chì đồng dạng nặng nề, nhưng hắn không có kêu một tiếng khổ. Tương phản, một đường bên trên lão nhân có vấn đề hỏi hắn, hắn đều một năm một mười trả lời, không có một tia không kiên nhẫn.

Trên đường nghỉ ngơi, Tần Chính Phàm thả Phương Hồng xuống tới lúc phá lệ cẩn thận từng li từng tí, không có một tia bởi vì mệt nhọc mà bực bội chủ quan, càng không có nửa điểm phàn nàn ngôn ngữ.

"Lão gia gia, ngươi nhìn, phía trước chính là Phong Loan Thôn, ngươi lại kiên trì kiên trì, nhiều nhất tiếp qua một giờ, chúng ta liền có thể về đến nhà." Tịch dương tây hạ lúc, Tần Chính Phàm bò lên trên một cái đỉnh núi, chỉ vào phía trước phía dưới một tòa gần biển ngọn núi nhỏ, thở phì phò nói.

"Tâm địa thuần phác thiện lương, làm việc tình có bền lòng nghị lực, ngươi rất không tệ!" Tần Chính Phàm vừa mới dứt lời, vang lên bên tai Phương Hồng tán dương thanh âm, tiếp lấy Tần Chính Phàm liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hai mắt tối đen, chờ hắn tỉnh lại lúc, phát phát hiện mình vậy mà nằm tại cha mẹ phần mộ trước đất trống bên trên.

Lúc này mặt trời cơ hồ đã hoàn toàn xuống núi, trời dần dần đen xuống tới, gió núi thổi qua, lá khô bay xuống, trận trận ý lạnh.

"Ô ô ô ---- "

Nơi xa tuyệt đối tiếp theo tiếp theo truyền đến cú vọ thê lương gào to, tại tràn đầy phần mộ ở giữa núi hoang quanh quẩn.

Cho dù Tần Chính Phàm xưa nay không tin quỷ thần, lúc này thấy chính mình từ rõ ràng đã có thể nhìn tới nhà đỉnh núi đột nhiên quỷ dị về tới cha mẹ nghĩa địa trước, sắc trời lại bắt đầu tối, gió núi gào thét, cú vọ gào to, vẫn là cả kinh toàn thân lỗ chân lông sợ hãi, một trái tim "Đông đông đông" nhảy lên kịch liệt, tại âm trầm núi hoang nghĩa địa bên trong rõ ràng có thể nghe, càng phát ra tăng thêm mấy phần khủng bố âm trầm.

"Nơi này hẳn là người nhà ngươi nghĩa địa đi, ta chết đi về sau, ngươi liền đem ta táng ở đây cây bách dưới cây đi!" Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Tần Chính Phàm không khỏi dọa đến cả người đều nhảy nhảy dựng lên, lúc này mới phát hiện phía trước một gốc bách dưới cây, chắp tay đứng thẳng một vị nhìn bóng lưng hẳn là trung niên nam tử..