Chương 02: Ta là trấn thủ các ngươi tinh cầu Tinh chủ

Chương 02: Ta là trấn thủ các ngươi tinh cầu Tinh chủ

"Ngươi, ngươi, ngươi là ai, ngươi đến tột cùng là người hay quỷ? Ta tại sao lại ở chỗ này?" Tần Chính Phàm răng trên răng dưới răng run lên nói.

Không phải hắn mật nhỏ, thực tại là chuyện đã xảy ra hôm nay quá mức quỷ dị, xa xa vượt ra khỏi hắn nhận biết.

"Ngươi tân tân khổ khổ cõng ta nửa ngày, chẳng lẽ còn không biết ta là người hay là quỷ sao?" Phương Hồng xoay người lại, mặt mỉm cười mà nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Ngươi, ngươi là vừa rồi lão nhân gia kia? Không đúng, không đúng, ngươi so lão nhân gia kia trẻ lại rất nhiều, mà lại ngươi nhìn. . ." Tần Chính Phàm nhìn thấy Phương Hồng khuôn mặt về sau, không khỏi chấn động trong lòng, bật thốt lên mà ra.

Nhưng hắn nói được nửa câu, tròng mắt liền triệt để đăm đăm, bởi vì trước mặt nam tử vậy mà liền tại trước mắt hắn cấp tốc biến già, tóc tróc ra, da đầu nát rữa, tán phát ra trận trận mùi hôi mùi.

Phảng phất thời gian chính trên người hắn nhanh chóng trôi qua.

"Ta nhất định là đang nằm mơ! Cái này nhất định là mộng! Tỉnh lại cho ta đi, tỉnh dậy đi!" Đột nhiên Tần Chính Phàm đối với mình đùi một trận véo.

"Không cần bóp, ngươi không có đang nằm mơ, đây là thật chuyện đang xảy ra!" Phương Hồng nhìn xem Tần Chính Phàm động tác, có chút dở khóc dở cười nói.

"Cái này sao có thể! Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Tần Chính Phàm lúc này đã cảm nhận được từ đùi bên trên truyền đến toàn tâm đau đớn, đã xác nhận đây không phải mộng cảnh, nhưng cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới càng kinh hoảng hơn.

Đều nói người đọc sách không lấy quái lực loạn thần, nhưng thật gặp ngay phải quỷ thần sự tình, lại có vị nào người đọc sách có thể bất loạn thần?

"Ta là ai?" Phương Hồng ngóng nhìn tinh không, trong mắt bộc lộ ra một vòng tang thương thê lương chi sắc.

Nhìn thấy cái này quen thuộc biểu tình cùng ánh mắt, Tần Chính Phàm kinh hoảng tâm không hiểu dần dần bình tĩnh lại.

"Đối với các ngươi Thiên Phượng Tinh mà nói, ta là trấn thủ các ngươi tinh cầu Tinh chủ, đối với xa xôi Lục Hợp Tinh Thiên Viêm Tông mà nói, ta chỉ là một vị bị đày đi xa, bị triệt để lãng quên khí đồ." Phương Hồng trả lời, trong mắt tang thương thê lương chi sắc càng đậm.

"Ngươi, ngươi là chúng ta Thiên Phượng Tinh Tinh chủ? Có thể, có thể ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua chúng ta tinh cầu có cái gì Tinh chủ a, ngược lại là có vị Liên hiệp quốc tổng thư ký!" Phương Hồng mới mở cái đầu, Tần Chính Phàm liền đã trợn to tròng mắt, trong đầu ầm ầm rung động, về phần Phương Hồng đằng sau nói cái gì Lục Hợp Tinh, Thiên Viêm Tông, Tần Chính Phàm căn bản là không có nghe vào.

"Đó là bởi vì thời đại thay đổi, là bởi vì biết ta người đã sớm chôn vào đất vàng! Có lẽ tại các ngươi Thiên Phượng Tinh còn có số ít có truyền thừa đã lâu gia tộc cổ xưa môn phái tân bí bên trong còn có có liên quan ta ghi chép."

"Nhưng thời đại biến thiên, tuyệt đại bộ phận đại gia tộc, đại tài phiệt thậm chí nguyên thủ quốc gia đều không biết, ngươi chỉ là một vị làng chài nhỏ người đọc sách lại làm sao có thể biết đâu?"

"Bất quá biết lại như thế nào? Ta bất quá chỉ là một cái bị lãng quên khí đồ mà thôi!" Phương Hồng thu hồi ngóng nhìn tinh không ánh mắt, nhìn vẻ mặt chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi Tần Chính Phàm, trên mặt một vòng bi thương tự giễu chi sắc nói.

"Ngươi nói ngươi là đến từ một cái khác tinh cầu? Vậy là ngươi người ngoài hành tinh!" Tần Chính Phàm nghe vậy lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới Phương Hồng phía trước nói qua lời nói, kém chút muốn nhảy nhảy dựng lên.

Thiên Phượng Tinh tại cận đại khoa học kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, cũng kéo theo thiên văn phương diện đột phá, các nhà khoa học đã có thể thông qua kính viễn vọng quan sát được rất nhiều ngoại tinh cầu, cũng có được hướng vũ trụ phát xạ vệ tinh kỹ thuật, bọn hắn còn nếm thử hướng vũ trụ phát xạ tín hiệu, ý đồ tại Thiên Phượng Tinh bên ngoài tìm kiếm cái khác sinh mạng.

Có liên quan người ngoài hành tinh nghe đồn một mực là Thiên Phượng Tinh người say sưa vui nói đề tài câu chuyện, thậm chí truyền hình điện ảnh công ty còn chụp rất nhiều có liên quan người ngoài hành tinh phim.

Mà bây giờ, Phương Hồng vị này người ngoài hành tinh liền sống sờ sờ đứng tại Tần Chính Phàm trước mặt, mà lại còn cùng hắn giống nhau như đúc, căn bản không giống trong phim ảnh diễn cái chủng loại kia ngoài hành tinh quái vật, cái này làm sao không để Tần Chính Phàm muốn nhảy nhảy dựng lên?

"Người ngoài hành tinh?" Phương Hồng nao nao, nhưng rất nhanh liền minh bạch tới Tần Chính Phàm chỉ là cái gì, mỉm cười nói: "Nếu như từ tinh cầu địa vực phân chia đi lên nói, ta xác thực chính là ngươi nói người ngoài hành tinh, nhưng nếu như từ chủng tộc bên trên nói, kỳ thật ta giống như các ngươi đều là Nhân tộc!"

"Vũ trụ mênh mông, vạn tộc san sát, có vô số sinh mệnh tinh cầu, Nhân tộc chính là trong đó cường đại nhất chủng tộc!"

"A!" Tần Chính Phàm nghe vậy há to miệng, Phương Hồng lời nói hoàn toàn lật đổ hắn biết tất cả có liên quan người ngoài hành tinh phỏng đoán.

"Không đúng, nếu như chiếu ngươi thuyết pháp này, vì cái gì đã nhiều năm như vậy, chúng ta nhà khoa học đều không có tại những tinh cầu khác bên trên phát hiện sinh mạng đâu?" Tần Chính Phàm sau khi hết khiếp sợ, đột nhiên nghĩ đến một cái nghi điểm.

"Thiên Phượng Tinh chỉ là một cái rời xa sinh mệnh tinh cầu tinh vực hoang vắng xa sinh mệnh tinh cầu, mà các ngươi khoa học kỹ thuật mặc dù có chút chỗ độc đáo, lại còn xa xa không cách nào đến những sinh mệnh tinh cầu kia tinh vực, tự nhiên cũng liền không phát hiện được ngoại tinh cầu sinh mạng. Nếu không phải thực tại quá xa xôi, ta lại làm sao đến mức bị nhốt nơi này tám trăm năm đâu!" Phương Hồng trả lời.

"Bị nhốt tám trăm năm! Cái này sao có thể?" Tần Chính Phàm lần nữa mở to hai mắt nhìn.

"Tốt, ngươi không cần nhất kinh nhất sạ, hiện tại ta từ đầu tới đuôi cùng ngươi đại khái giảng thuật một lần, ngươi ngậm miệng lại, không cần chen vào nói." Phương Hồng thấy Tần Chính Phàm lại một lần ngạc nhiên dáng vẻ, nghĩ từ bản thân thời gian không nhiều, dứt khoát vung tay lên.

Tần Chính Phàm thình lình phát phát hiện mình vậy mà không mở miệng được.

Bất quá Tần Chính Phàm lúc này trừ chấn kinh thật không có kinh hoảng.

Sau đó, Phương Hồng đem có quan hệ hắn sự tình đại khái nói một lần.

Nguyên lai, chính như Phương Hồng lời nói, cái này vũ trụ mênh mông vạn tộc san sát, có vô số sinh mệnh tinh cầu.

Đại bộ phận sinh mệnh tinh cầu đều sẽ hình thành từng cái quần tinh vực, chỉ có số ít sinh mệnh tinh cầu mới có thể rời rạc tại sinh mạng quần tinh vực bên ngoài.

Thiên Phượng Tinh chính là trong đó một cái rời xa sinh mạng quần tinh vực đơn độc sinh mệnh tinh cầu.

Không chỉ có như thế, Thiên Phượng Tinh vẫn là một cái bản nguyên năng lượng đã triệt để tiến vào suy lão kỳ tinh cầu.

Tinh cầu bản nguyên năng lượng là sinh sinh thiên địa linh khí đầu nguồn, cho nên theo Thiên Phượng Tinh bản nguyên năng lượng dần dần suy bại, Thiên Phượng Tinh linh khí càng ngày càng mỏng manh đục ngầu, đã không thích hợp người tu hành, thành một không ra gì cấp, dần dần bị người quên lãng tinh cầu.

Sinh mệnh tinh cầu phân cửu phẩm, thấp nhất là cửu phẩm, tối cao là nhất phẩm.

Thiên Viêm Tông chỗ tại Lục Hợp Tinh chính là một ngũ phẩm tinh cầu, Thiên Viêm Tông là Lục Hợp Tinh ngũ đại thế lực một trong, hạ hạt tính ra hàng trăm tinh cầu, trong đó liền bao quát vô cùng hoang vắng xa Thiên Phượng Tinh.

Tại dài dằng dặc trong lịch sử, Thiên Phượng Tinh đã từng cũng có qua linh khí tràn đầy niên đại, thậm chí tục truyền còn đi ra Phượng Hoàng Thần cầm, Thiên Phượng Tinh chi danh cũng là bởi vậy mà tới.

Khi đó Thiên Phượng Tinh mặc dù xa vắng, vẫn là có không ít tu linh giả thông qua cửa truyền tống tiến ra Thiên Phượng Tinh, cũng không ít người nóng mắt Thiên Phượng Tinh Tinh chủ chi vị.

Dù sao một cầu chi trưởng, mặc dù có trấn thủ tinh cầu, bình định, phong ấn ma đạo chức trách, nhưng quyền lực vẫn là không nhỏ, thu nhập cũng có chút khả quan.

Nhưng từ khi Thiên Phượng Tinh ngã xuất phẩm cấp về sau, Thiên Phượng Tinh liền chân chính thành xa vắng nghèo nàn nơi, căn bản không ai nguyện ý đi trấn thủ Thiên Phượng Tinh.

Phương Hồng tại Thiên Viêm Tông bởi vì đắc tội một vị trong môn quyền quý chi tử, bị hắn hãm hại, bị tông môn sung quân Thiên Phượng Tinh, đảm nhiệm Tinh chủ, trấn thủ Thiên Phượng Tinh hai trăm năm.

Phương Hồng tu vi đạt Linh Thai cảnh giới, thọ một ngàn năm, bị đày đi lúc mới hai trăm tuổi, cho dù trấn thủ Thiên Phượng Tinh hai trăm năm, thời gian không ngắn, tất nhiên phải thật lớn chậm trễ tu hành, nhưng một khi hắn trở về Lục Hợp Tinh tông môn, sinh thời vẫn là có hi vọng xung kích Linh Anh cảnh giới, đem thọ mệnh kéo dài đến hai ngàn năm.

Kết quả chờ Phương Hồng trấn thủ kỳ mãn, muốn thông qua truyền tống trận trở về tông môn lúc, lại phát hiện cửa truyền tống không biết khi nào đã báo hỏng.

Thiên Phượng Tinh cùng Lục Hợp Tinh cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm, coi như Phương Hồng tu vi đột phá đến Linh Anh cảnh giới, cũng không có khả năng bay vào vũ trụ, trở về Lục Hợp Tinh, đừng nói chi là Thiên Phượng Tinh đã sớm linh khí khô kiệt, ở đây Phương Hồng có thể duy trì được cảnh giới không rơi xuống, cái kia liền đã rất đáng gờm, lại cái kia có khả năng đột phá!

Từ đây Phương Hồng liền trệ lưu tại Thiên Phượng Tinh, trong lúc đó hắn đã từng hi vọng xa vời qua trong tông môn người phát hiện hắn không có đúng hạn trở về tông môn phục lệnh, lại phái cường giả bay vào vũ trụ đến tiếp hắn.

Nhưng kết quả lại là triệt để tuyệt vọng!

Hiện tại tám trăm năm đi qua, hắn thọ mệnh chẳng mấy chốc sẽ đi đến cuối cùng.

. . .

"Trước đó là ta cái này dần dần suy bại thân thể không trấn áp được trong cơ thể năng lượng bạo động, đột nhiên kinh mạch vận hành rối loạn, bất đắc dĩ chỉ có thể nằm trên mặt đất bên trên. Lúc đầu ta nghĩ đến chờ cái này một hơi chậm tới, liền đuổi về phủ đệ một người lặng yên không một tiếng động chết đi, sau đó tông môn chức vụ, thế gian tất cả mọi chuyện rốt cuộc không có quan hệ gì với ta, lại không nghĩ rằng gặp ngươi, lâm thời lại cải biến chủ ý." Phương Hồng đem hắn cuộc đời bao quát hắn Tinh chủ chức chân tướng đại khái giảng thuật một lần về sau, đem chủ đề quấn trở lại trước đây không lâu phát sinh sự tình đi lên.

"Ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy, đảm nhiệm Thiên Phượng Tinh Tinh chủ chức, thay ta tiếp tục vì tông môn trấn thủ Thiên Phượng Tinh, chém ma phá tà!" Phương Hồng đột nhiên lời nói xoay chuyển, một mặt trang nghiêm hỏi.

Một cái đọc sách sinh cùng một cái tinh cầu Tinh chủ ở giữa chênh lệch quả thực như là khác nhau một trời một vực, huống chi, Thiên Phượng Tinh Tinh chủ còn có chém ma phá tà chức trách, cho dù Tần Chính Phàm ở vào nghé con mới đẻ không sợ cọp tuổi tác, nghe nói như thế còn là tại chỗ liền hai chân như nhũn ra, cái trán lớn mồ hôi nhỏ giọt, phảng phất đột nhiên có một tòa núi lớn áp đỉnh mà xuống.

"Có thể, có thể ta chỉ là một tên vẫn còn đang đi học. . ." Tần Chính Phàm lắp bắp, kinh sợ trả lời, ngay cả mình đột nhiên đã có thể mở miệng nói chuyện đều hồn nhiên không hay..