Chương 3: Bái sư

Chương 3: Bái sư

Phương Hồng thấy Tần Chính Phàm lắp bắp, kinh sợ dáng vẻ, không chỉ có không có khinh thường cùng trò cười hắn, nhìn về phía hắn ánh mắt ngược lại càng phát ra thưởng thức, đem tay bãi xuống, đánh gãy nói.

"Ngươi không cần tự ti, đối với ta mà nói, Thiên Phượng Tinh chúng sinh cũng không quý tiện phân! Về nhớ năm đó ta mới vừa vào chủ Thiên Phượng Tinh lúc, trong thế tục các quốc gia đế vương đăng cơ xuống đài, cũng bất quá chỉ là ta một ý niệm sự tình."

"Chỉ là về sau Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí càng phát ra mỏng manh, cửa truyền tống lại hư hao, ta cũng liền không có tâm tư nhúng tay chuyện thế tục. Mà lại về sau cũng phát hiện, chuyện thế tục tự có thế tục quy luật, vẫn là cho phép người thế tục dùng thế tục phương thức đi quản lý, giải quyết càng tốt hơn."

"Ta một ý niệm liền thay đổi đế vương, ngược lại dễ dàng tạo thành hỗn loạn lớn hơn, thậm chí chiến tranh sát phạt, vô số người tử vong! Cho nên về sau năm sáu trăm năm, ta liền triệt để ẩn nấp không ra, một mực chú ý ma triều biến động, chém giết ma vật, phong ấn ma đạo."

"Ta nói cho ngươi những này, chỉ là muốn để ngươi minh bạch, ngươi là một chỉ là người đọc sách cũng tốt vẫn là đế vương cũng thôi, đối với ta mà nói cũng không cái gì khác nhau. Ta sở dĩ tại trước khi chết thay đổi chủ ý, chọn trúng ngươi tiếp tục ta chấp hành tông môn chức vụ có ba nguyên nhân."

"Một, trong cõi u minh ngươi ta tại núi hoang gặp nhau, đây là duyên phận; hai, ngươi trời sinh tính thiện lương thuần phác, làm việc tình có bền lòng nghị lực, ăn đến lên khổ; ba, ta phát hiện ngươi thể chất cùng ta rất tương tự, có hi vọng có thể chịu đựng lấy ta một chút linh lực, có thể khải linh, trở thành một tên tu linh giả."

"Thể chất tương tự? Khải linh?" Tần Chính Phàm nghe hiểu được trước mặt lời nói, nhưng cuối cùng một điểm lại nghe hồ đồ rồi.

"Tu linh giả cơ sở là thiên địa linh khí, có thể cảm ứng được linh khí, cũng dẫn vào trong cơ thể tồn tại, xưng là khải linh, cũng mang ý nghĩa bước vào tu linh cánh cửa!"

"Ta chỗ tại Lục Hợp Tinh, thiên địa linh khí tràn đầy, vạn tộc ngày đêm nhận thiên địa linh khí tẩm bổ, đối với linh khí tự nhiên nhiều hơn một phần lực tương tác, có tu linh thiên phú người, liền dễ dàng cảm ứng được linh khí, một khi được tu luyện pháp môn, liền có thể khải linh, bước vào tu linh cánh cửa, trở thành một tên tu linh giả."

"Nhưng Thiên Phượng Tinh linh khí càng ngày càng mỏng manh đục ngầu, đừng nói người bình thường, coi như ta đều phải triệt để ổn định lại tâm thần, mới có thể cảm ứng được linh khí lưu động. Cho nên, các ngươi Thiên Phượng Tinh người, đã không cách nào cảm ứng được linh khí, cũng không có người có thể trở thành chân chính tu linh giả, nhiều lắm là cũng liền một chút ngụy tu linh giả, chính là các ngươi nói nội gia cao thủ hoặc là Huyền Môn bên trong người."

"Khải linh có hai loại đường tắt, một loại là bản thân cảm ứng được thiên địa linh khí, sau đó dẫn khí nhập thể, bước vào tu linh cánh cửa; một loại chính là tu linh giả giúp giúp đỡ cưỡng ép mở ra."

"Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, ngươi không có khả năng bản thân khải linh, chỉ có thông qua ngoại lực đến cưỡng ép khải linh. Lấy tu vi của ta, cưỡng ép đem linh lực đưa vào trong cơ thể ngươi, để ngươi cảm nhận được linh khí ở trong người lưu chuyển cũng không khó. Nhưng linh lực của ta là ta vất vả tu luyện mà tới, có ta thuộc tính, như thân thể của ngươi cùng linh lực của ta không xứng đôi, liền không cách nào lưu lại nó."

"Một khi ta vận chuyển đưa cho ngươi linh lực di chuyển, lấy Thiên Phượng Tinh bây giờ hoàn cảnh, ngươi mở ra linh môn tất nhiên lại sẽ một lần nữa khép lại, ngươi y nguyên không cách nào trở thành tu linh giả. Vừa vặn, thể chất của ngươi cùng ta lúc tuổi còn trẻ rất tương tự, hẳn là có thể tồn ở cũng dung hợp ta một chút linh lực. Có cái này một chút linh lực, ngươi lại siêng năng tu hành, liền có thể trở thành một tên chân chính tu linh giả, cũng liền có thể kích phát ta để lại cho ngươi linh phù, Linh khí, nếu không ngươi là rất khó chém giết lợi hại ma tà."

Phương Hồng như là đã quyết định thu Tần Chính Phàm làm đồ đệ, mà lại những này cũng quan hệ đến hắn về sau con đường tu hành, tất nhiên là không sợ người khác làm phiền giải thích cặn kẽ.

Phương Hồng như thế một giải thích, Tần Chính Phàm nhớ tới y học bên trên mặc kệ là thua máu vẫn là cấy ghép khí quan đều cần xứng đôi, nếu không liền muốn nổi lên xung đột, đem Phương Hồng phát ra linh lực so sánh truyền máu hoặc là cấy ghép khí quan cũng liền dễ hiểu.

"Ta hiểu được, nói cách khác, cho dù ta nguyện ý bái ngươi làm thầy, cuối cùng cũng phải nhìn ta có thể hay không tiếp nhận cũng dung hợp ngươi một bộ phận linh lực, nếu không ta cũng là không cách nào đảm đương lên cái này phần chức trách." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm túc nói.

"Không sai. Như cuối cùng ngươi không thể trở thành tu linh giả, liền an tâm làm một người người bình thường, ta cùng ngươi lời nhắn nhủ sự tình đều cùng ngươi không liên quan." Phương Hồng gật đầu nói.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!" Phương Hồng vừa dứt lời, Tần Chính Phàm liền đẩy kim sơn đổ ngọc trụ quỳ tại Phương Hồng trước mặt, "Đông đông đông" cho hắn dập đầu ba cái.

"Ha ha! Tốt! Tốt! Không nghĩ tới ta trước khi lâm chung còn có thể thu một cái cho ta tống chung đồ đệ." Phương Hồng thấy Tần Chính Phàm bái sư, không khỏi ngửa mặt lên trời cười dài, lão lệ tung hoành.

Một hồi lâu, Phương Hồng mới thu hồi chập trùng cảm xúc, lại đem có một số việc kỹ càng tỉ mỉ bàn giao một phen, bao quát hắn tại bành biển sâu chỗ có một phủ đệ sự tình cũng thoảng qua đề một cái.

"Bất quá phủ đệ của ta ở vào Bành Hải chỗ sâu, trừ phi ngươi tu vi đạt tới Uẩn Linh cảnh mới có thể tự do tiến ra. Nhưng bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, cho dù ngươi có thể lưu lại một bộ phận vi sư linh lực, đời này có thể tu luyện tới Thải Linh cảnh mười hai tầng cũng đã là cực hạn, Uẩn Linh cảnh căn bản chính là si nhân vọng tưởng."

"Nói đến cái này cũng quái vi sư, trước kia còn hi vọng xa vời bước vào Linh Anh cảnh, tuổi già lại vì duy trì tu vi, hao tổn lấy hết trong tay tu hành tư nguyên, không thể cho ngươi lưu lại một chút. Nếu không, có những tu hành kia tư nguyên tại, cho dù Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, cho dù không thể giúp ngươi bước vào Uẩn Linh cảnh, nhưng tổng cũng có thể trợ ngươi tu hành đến trúc cơ cảnh giới, như thế ngươi liền có thể nhảy ra phàm nhân hạn định, thọ đạt ba trăm."

"Mặc dù ngươi không có cách nào kế thừa vi sư phủ đệ, nhưng cái này mai Thiên Phượng Pháp Giới ngươi vẫn là có thể kế thừa."

Nói, Phương Hồng hái xuống tay trái ngón út bên trên một viên cổ phác chiếc nhẫn màu bạc đưa cho Tần Chính Phàm.

"Cái này mai Thiên Phượng Pháp Giới đã là ngươi Thiên Phượng Tinh Tinh chủ quan ấn, cũng là một cái nhẫn trữ vật, bên trong đặt vào một chút vi sư những năm này họa linh phù, chế tác Linh khí, còn có một số tu hành pháp môn. Chờ vi sư truyền công cho ngươi, ngươi trở thành tu linh giả về sau, lấy một giọt máu tươi giọt xuống dưới, ngươi liền sẽ trở thành nó tân chủ nhân. Ngươi tu vi cảnh giới thấp, về sau những này chính là ngươi chém ma phá tà dựa vào, dùng xong một phần ít một phần, nhất định không thể tuỳ tiện vận dụng."

"Tốt, vi sư còn thừa thời gian không nhiều, hiện tại ngươi tại vi sư trước mặt ngồi xếp bằng tốt, tập trung tinh thần, điều chỉnh hô hấp. Ngươi thể chất mặc dù cùng vi sư tướng gần, nhưng nhục thân căn cơ quá kém, vi sư cho ngươi truyền công lúc, ngươi khẳng định sẽ cảm thấy phi thường thống khổ, ngươi nhất định phải bảo vệ chặt tâm thần, chục triệu không thể mê thất, nếu không sẽ có đại hung hiểm." Phương Hồng một mặt nghiêm túc nói.

"Đệ tử tuân lệnh!" Tần Chính Phàm đối với Phương Hồng cung cung kính kính bái ba bái, nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

Bởi vì hắn biết, sư phụ truyền công hoàn tất chính là hắn mệnh tang thời điểm!

Thấy Tần Chính Phàm rơi lệ, hoàn toàn xích tử chi tâm, Phương Hồng không khỏi rất là cảm động, đưa thay sờ sờ đầu hắn, ôn nhu nói: "Đứa nhỏ ngốc, có cái gì tốt thương tâm, đối với vi sư mà nói, tử vong chưa chắc không phải một loại giải thoát."

Nói xong, Phương Hồng thần sắc đột nhiên run lên, trên người có một cỗ lớn lao uy nghiêm phát ra.

"Ngồi xếp bằng làm tốt, bảo vệ chặt tâm thần!"

"Đệ tử tuân lệnh!" Tần Chính Phàm liền bận bịu đứng lên, ngồi xếp bằng tốt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một ý về bên trong, tâm không ngoài trì..