Chương 04: Truyền công

Chương 04: Truyền công

Linh lực quán đỉnh mà xuống, ngay từ đầu Tần Chính Phàm còn cảm thấy không nói ra được dễ chịu, phảng phất có một cỗ chảy nhỏ giọt dòng suối chậm rãi lưu vào trong cơ thể, ở trong người vừa đi vừa về lưu chuyển, thanh lương bên trong lại dẫn một tia ấm áp.

"Đây là linh lực tại ngươi thập nhị chính kinh bên trong vận chuyển đường đi, ngươi nhất thiết phải một mực ghi nhớ, về sau lại cũng sẽ không có người cho ngươi dẫn dắt!" Một đạo thanh âm uy nghiêm tại Tần Chính Phàm vang lên bên tai.

Tần Chính Phàm tâm thần run lên, lại cũng không lo được trải nghiệm cái kia thanh lương bên trong lại dẫn một tia ấm áp cảm giác thoải mái cảm giác, mà là để tâm thần đi theo linh lực không ngừng ở trong người vừa đi vừa về lưu chuyển, ý đồ đem linh lực chảy qua lộ tuyến ghi nhớ.

Như thế cũng không biết qua bao lâu, cái kia chảy nhỏ giọt dòng suối bắt đầu trở nên mãnh liệt lên, dần dần được phảng phất biến thành bốc lên sông lớn, khiến cho Tần Chính Phàm cảm thấy cả người đều tại bị không ngừng xung kích, không ngừng bành trướng, phảng phất tùy thời muốn giống như khí cầu nổ tung lên.

Không chỉ có như thế, cái kia cảm giác mát rượi triệt để biến mất, biến đến vô cùng cực nóng, liền giống có hỏa diễm ở trong cơ thể hắn cháy hừng hực, muốn đem hắn đốt thành tro bụi.

Nhưng bởi vì có qua Phương Hồng căn dặn, Tần Chính Phàm thật không có kinh hoảng, chỉ là đau khổ cắn răng kiên trì, bảo vệ chặt tâm thần, không nhường nó sụp đổ.

Hậu thiên tạp chất hỗn tạp mồ hôi cùng máu tươi không ngừng từ trên thân Tần Chính Phàm làn da thẩm thấu mà ra.

Có huyết thủy chảy qua treo tại Tần Chính Phàm cổ bên trên một khối hồng ngọc cốt trụy, cái kia hồng ngọc cốt trụy bên trong thình lình phát ra một điểm điểm hồng quang, phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót.

Tần Chính Phàm hai mắt nhắm chặt, tử thủ tâm thần, tự nhiên không phát hiện được biến hóa này, chỉ mơ hồ cảm thấy tâm thần cùng thứ gì lên một tia rất vi diệu liên hệ.

Khải linh là một kiện nguy hiểm sự tình, huống chi Phương Hồng còn muốn đem một bộ phận linh lực truyền cho nhục thân "Yếu đuối" phàm nhân, tất nhiên là càng thêm nguy hiểm, cho dù lấy Phương Hồng tu vi cũng căng thẳng tâm thần, không dám có nửa điểm phân tâm, cũng không có phát hiện khối kia hồng ngọc cốt trụy biến hóa.

Một vòng minh nguyệt phá vỡ mây đen, đối với núi hoang vẩy xuống điểm điểm vắng lặng ngân quang.

Phương Hồng mặt bên trên lộ ra một vòng đã vui mừng lại tiếc nuối phức tạp tiếu dung.

"Quả nhiên có thể dung hợp ta một bộ phận linh lực, đáng tiếc nhục thân căn cơ quá yếu, chỉ có thể đạt tới hái linh tầng ba, bất quá cũng đã rất tốt, so ta trong tưởng tượng muốn tốt!"

Ý cười dần dần ngưng kết tại Phương Hồng mặt bên trên, tiếp lấy nhục thể của hắn liền giống cũ kỹ túi da che không được bên trong rượu, vậy mà nhao nhao vỡ ra, có dồi dào linh lực từ băng liệt địa phương xông tiết mà ra.

Cái này xông tiết mà ra linh lực, vốn nên khi tiêu tán giữa thiên địa, nhưng khi chúng nó xông tiết mà ra lúc, tựa hồ nhận một cỗ lớn lao lực lượng hấp dẫn, nhao nhao bị cuốn vào treo tại Tần Chính Phàm cổ bên trên khối kia hồng ngọc cốt trụy.

Hồng ngọc cốt trụy càng ngày càng sáng, về sau oanh biến thành một con thượng cổ Phượng Hoàng hư ảnh, chui vào Tần Chính Phàm mi tâm.

Cái này thượng cổ Phượng Hoàng hư ảnh một chui vào Tần Chính Phàm mi tâm, Tần Chính Phàm liền cảm thấy đau đầu muốn nứt, phảng phất chỉnh cái đầu muốn bị no bạo đồng dạng, cái loại cảm giác này so với vừa rồi nhục thân muốn bị no bạo càng thêm trực tiếp rõ ràng, phảng phất trực chỉ linh hồn!

Tần Chính Phàm lấy sư phụ còn tại cho hắn truyền công, chỉ dám bảo vệ chặt tâm thần.

Tần Chính Phàm ý thức càng ngày càng mơ hồ, càng về sau, hắn cảm giác chính mình liền giống vô biên vô hạn trong bóng tối một điểm phiêu đãng ánh lửa, tùy thời đều muốn dập tắt.

Qua không biết bao lâu, Tần Chính Phàm rốt cục bất tỉnh đi qua.

Trong hôn mê, hắn làm một cái thật dài mộng.

Hắn mơ tới một con vô cùng to lớn Phượng Hoàng, nó cánh chim mở ra che khuất bầu trời, cánh chim kích động ở giữa, có hỏa cầu lăn xuống, tựa như một vòng vòng mặt trời.

Hắn còn mơ tới rất nhiều vô cùng rộng rãi chiến tranh, vô cùng thật lớn thế giới.

. . .

Tịch dương tây hạ, dư huy nhuộm đỏ chân trời đám mây.

Tần Chính Phàm chậm rãi mở mắt.

Cái này một mở mắt, Tần Chính Phàm phát hiện thế giới chưa hề như hôm nay như vậy rực rỡ màu sắc.

Bên người nhúc nhích con kiến, tại trước mắt hắn bay múa hồ điệp, nguyên bản cận thị hắn nhìn lại, đều là có chút mơ hồ, nhưng bây giờ lại liền bọn chúng trên người xúc giác, hoa văn, đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, phảng phất cầm kính lúp đi chiếu khán đồng dạng.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ ở trước mặt hắn mở ra mạng che mặt, trở nên càng thêm thấu triệt rõ ràng cùng nhiều màu.

Suy nghĩ từ chấn kinh cùng mắt tiền thế giới biến hóa bên trong, dần dần lấy lại tinh thần.

Phát sinh ngày hôm qua qua từng màn từ trong đầu hiện lên.

"Sư phụ!" Tần Chính Phàm không lo được kiểm tra thân thể biến hóa, liền bận bịu từ dưới đất bò dậy, tiếp lấy hắn nhìn thấy sau lưng đã khí tuyệt mà chết Phương Hồng.

Nhìn xem Phương Hồng, Tần Chính Phàm nước mắt ngăn không được liền chảy xuống.

Mặc dù hai người thành là thầy trò vẫn chưa tới một ngày, nhưng Tần Chính Phàm lại cảm giác hai người tựa hồ đã quen biết thời gian rất lâu, hắn đã ân cần dạy bảo hắn nhiều năm.

Như thế thương tâm lưu trong chốc lát nước mắt, Tần Chính Phàm mới thu hồi bi thương tâm tình, dùng răng cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt máu tại Thiên Phượng Pháp Giới bên trên.

Máu tươi thẩm thấu nhập Thiên Phượng Pháp Giới, tiếp lấy Tần Chính Phàm liền phát phát hiện mình cùng Thiên Phượng Pháp Giới sinh ra một loại rất liên hệ kỳ diệu, phảng phất Thiên Phượng Pháp Giới chính là thân thể của hắn một bộ phận.

Thiên Phượng Pháp Giới không gian cũng không lớn, cao cùng rộng đại khái một mét, mọc ra hai mét, hợp lại có hai cái mét khối.

Bên trong cất đặt vật phẩm không nhiều, một chồng phía trên vẽ lấy cổ quái kỳ lạ ký hiệu lá bùa, một thanh hoành đao, một thanh kiếm, một cây cung, một bộ quần áo màu trắng, một bộ mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh áo giáp, còn có một số không biết tài liệu gì chế tác mà thành thư tịch cùng một chút hoàng kim.

Tần Chính Phàm biết, những lá bùa kia chính là sư phụ nói linh phù, cái kia đao, kiếm, cung còn có quần áo cùng áo giáp là sư phụ nói Linh khí, mà những sách vở kia thì là sư phụ hắn lưu lại, cần chính hắn từ từ suy nghĩ tu luyện công pháp cùng các loại linh thuật.

Tần Chính Phàm tạm thời không tâm tư đi suy nghĩ những linh phù kia, Linh khí cách dùng, cũng không tâm tư đi lật qua lật lại thư tịch, hiện tại khẩn yếu nhất chính là để sư phụ nhập thổ vi an.

Tần Chính Phàm tâm niệm vừa động.

Một thanh hoành đao cùng một bộ áo giáp xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thấy chính mình tâm niệm vừa động, hoành đao cùng áo giáp liền xuất hiện tại trong tay mình, Tần Chính Phàm không có kinh hỉ, tương phản hốc mắt lại nhịn không được ẩm ướt.

Đây hết thảy đều là bái sư cha ban tặng.

Tần Chính Phàm rất nhanh ép hạ trong lòng bi thương, cẩn thận từng li từng tí cho Phương Hồng mặc lên áo giáp.

Cái này áo giáp là linh khí, sẽ không giống như quan tài thối rữa, vừa vặn có thể dùng để khi quan tài sử dụng.

Cho sư phụ mặc áo giáp về sau, Tần Chính Phàm lại dùng hoành đao tại bách thụ một bên đào đất.

Cái này cây bách thụ là hắn tổ phụ qua đời lúc trồng xuống, bây giờ đã qua đi bảy năm, cành lá rậm rạp.

Hoành đao cắm xuống, liền chui vào đến chuôi đao vị trí, cái kia xen lẫn tảng đá vùng núi vậy mà như là đậu hũ bị cắt mở, không khỏi dọa Tần Chính Phàm kêu to một tiếng.

Bất quá may mà càng ngạc nhiên hơn sự tình đã trải qua qua, Tần Chính Phàm rất nhanh cũng liền khôi phục bình tĩnh, nghiêm túc đào một cái rất sâu hầm hình vuông, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem sư phụ hắn để vào đi vào, rơi nước mắt cho hắn đóng bên trên thổ.

Đây hết thảy sau khi làm xong, Tần Chính Phàm mới phát hiện mặt trời đã rơi tại núi phía sau, dư huy nhuộm đỏ chân trời đám mây.

"Ta nhớ rõ ràng sư phụ cho ta truyền công lúc, trời vừa mới tối xuống tới, hiện tại tại sao lại là chạng vạng tối? Hẳn là ta ở đây đã hôn mê cả ngày?" Phát hiện này để Tần Chính Phàm không khỏi giật nảy mình, liền bận bịu từ trong túi quần lật lấy điện thoại ra.

Xem xét màn hình điện thoại di động, Tần Chính Phàm lần nữa bị giật mình kêu lên, bởi vì màn hình bên trên ngày biểu hiện, hắn đã ở đây ròng rã ngây người hai ngày.

"May mắn chỉ là hai ngày, bằng không ngày mai nhị thúc tới nhà của ta, tìm không thấy ta chỉ sợ cũng muốn gấp!" Giật mình kêu lên về sau, Tần Chính Phàm lại âm thầm có chút may mắn, sau đó hướng dưới núi nhìn lại.

Liền như thế một lát sau, dưới núi đã kinh biến đến mức âm tối xuống, sương chiều tràn ngập ra.

Nếu là đổi thành dĩ vãng, Tần Chính Phàm nhìn thấy khẳng định là mơ hồ một mảnh, nhưng hiện tại hắn hướng dưới núi nhìn lại, vậy mà liền giữa sườn núi cỏ cây đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, liền giống dùng tới nhìn kính mắt đồng dạng.

"Không biết diều hâu tại trên trời nhìn phía dưới có phải hay không cũng là như vậy, thật sự là thần kỳ, xem ra đi đường suốt đêm về nhà không thành vấn đề, mà lại thừa dịp ban đêm leo núi còn mát mẻ!" Tần Chính Phàm âm thầm sợ hãi than một phen, sau đó lại lần nữa cho sư phụ bái ba bái nói: "Sư phụ, ta về nhà trước, hôm nào lại đến bái tế ngươi.".