Chương 05: Lần thứ nhất xuất thủ

Chương 05: Lần thứ nhất xuất thủ

Ánh trăng như nước, gió núi quét, mang đến trận trận thanh lương.

Núi hoang, một vị trẻ tuổi mũi chân trên mặt đất bên trên nhẹ nhàng một điểm, cả người liền như con chim đồng dạng bay lên, sau đó tại không trung tuột tường sáu bảy mét, mới rơi xuống, sau đó lại độ vọt lên, như con chim giương cánh lướt đi.

Liên tục bay vọt, Tần Chính Phàm động tác càng ngày càng trôi chảy, dần dần cả người còn giống như chim bay nước chảy mây trôi, gió bên tai mà hô hô thổi qua, thậm chí một trận, Tần Chính Phàm có một loại ta dục theo gió quay về ảo giác.

"Trách không được sư phụ nói, đã từng trong thế tục đế vương đăng cơ xuống đài, bất quá chỉ là hắn một ý niệm sự tình. Ta chỉ là vừa mới hơi được một điểm sư phụ công lực, cũng đã giống như trong truyền thuyết có thể vượt nóc băng tường, đạp cỏ mà bay. Như ta lại siêng năng tu hành, sợ rằng tương lai duy nhất một lần bay vọt số lượng mười mét đều không là vấn đề."

"Chỉ tiếc, sư phụ nói cái này Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, ta lại cố gắng cũng chỉ có thể đạt tới hái linh mười hai tầng cảnh giới, không cách nào bước vào Trúc Cơ kỳ, siêu phàm thoát tục, nếu không nói không chừng còn thật có thể giống như chim chóc tại thiên không tự do tự tại bay lượn!"

Tần Chính Phàm một bên liên tục thả người bay vọt, một bên khó đè nén trong lòng bành trướng cùng cảm khái.

Bình thường ít nhất phải một giờ bò đường núi, bất quá thời gian qua một lát, Tần Chính Phàm đã đến giữa sườn núi.

Trong lúc đó Tần Chính Phàm còn tìm được một chỗ dòng suối nhỏ câu, thanh tẩy một cái trên người dơ bẩn.

Chính khi Tần Chính Phàm một điểm đều không có cảm thấy rã rời, tràn đầy phấn khởi muốn tiếp tục đề khí thả người bay vọt lúc, đột nhiên có tiếng người nói chuyện truyền tới.

"Nơi này là Phần Sơn, khuya khoắt làm sao sẽ có người tới? Chẳng lẽ là trộm mộ?" Tần Chính Phàm trong lòng hơi kinh hãi, dừng bước.

Bây giờ Tần Chính Phàm tai thính mắt sáng, lại là lớn buổi tối, sơn lâm yên tĩnh, Tần Chính Phàm cái này một dừng bước lại, lập tức liền đem nơi xa truyền đến thanh âm nghe được nhất thanh nhị sở.

"Tiên sư nó, không nghĩ tới cô nàng này không chỉ có là một vị giáo sư đại học, hơn nữa còn là một vị phú gia thiên kim tiểu thư. Trách không được mới vừa vặn bắt nàng, toàn bộ Vĩnh Đồng thành phố cảnh sát đều xuất động, làm hại lão tử muốn lưu lạc đến cái này rừng núi hoang vắng."

"Hắc hắc, ngươi không cảm thấy thân phận như vậy nữ nhân càng hăng hái sao? Ở đây dã ngoại hoang vu, âm trầm nghĩa địa làm kích thích hơn sao?"

"Khặc khặc, chó săn ngươi cái này cái tên biến thái!"

"Hắc hắc, sói đói, tiểu tử ngươi tròng mắt đều đã xám ngắt!"

"Khặc khặc, bởi vì lão tử so ngươi càng biến thái!"

"Cởi quần áo ra, nếu không lão tử một phát súng giết chết ngươi!"

"Chỉ cần có tiền, cái gì nữ nhân tìm không thấy! Ta có thể cho các ngươi tiền, một triệu, không, năm triệu! Chỉ muốn các ngươi chịu thả ta!"

"Bớt nói nhảm, lão tử hiện tại đối với tiền không có hứng thú! Cởi quần áo ra!"

"Vậy ngươi vẫn là nổ súng bắn chết ta đi!"

Đùng

"Gái điếm thối, cho thể diện mà không cần, ngươi nếu là không chịu thoát, lão tử giúp ngươi thoát!"

"Ngươi, ngươi, cách ta xa một điểm, ta tự mình tới!"

Tiếp theo là xột xột xoạt xoạt cởi quần áo thanh âm.

Tần Chính Phàm hô hấp lập tức trở nên có chút thô trọng, sau đó khẽ cắn môi, ép hạ tâm tình khẩn trương, rón rén hướng phương hướng âm thanh truyền tới tới gần.

Lấy Tần Chính Phàm trí thông minh, tự nhiên không khó minh bạch chuyện gì xảy ra, nếu là đổi thành trước kia, đối phương có hai người, hơn nữa còn có thương, cho dù hắn tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, cũng tuyệt không dám lựa chọn vụng trộm tới gần, mà là sẽ xa xa né tránh, sau đó báo cảnh sát.

Bởi vì hắn đi lên, không chỉ có không thể cứu nữ nhân kia, mà lại còn muốn bạch bạch dựng bên trên chính mình tính mạng.

Nhưng hôm nay, hắn đã cũng không tiếp tục là tay trói gà không chặt người đọc sách, mà là một vị tu linh giả.

Mặc dù hắn vẫn không rõ, mình bây giờ sức chiến đấu đến tột cùng đạt đến cấp bậc gì, có hay không có thể đánh được hai người, nhất là tại đối phương có thương tình huống hạ, chỉ sợ không cẩn thận, hắn đều có dựng bên trên tính mạng hung hiểm.

Nhưng đã có được nhất định thực lực, Tần Chính Phàm tuyệt không có khả năng vụng trộm trượt mở.

Tần Chính Phàm bây giờ người nhẹ như yến, cho dù không có thể làm được đạp đất im ắng, đặt chân cũng là giống như mèo con rất nhỏ.

Hai vị hung đồ bây giờ đầy trong đầu biến thái tinh trùng lên não, hai mắt xanh lét mà nhìn chằm chằm vào trước mặt nữ tử, lại thêm lên nơi đây lại là nghĩa địa núi hoang, lại nơi nào sẽ nghĩ đến có người chính đang lặng lẽ tới gần.

Bất quá hơn mười hô hấp ở giữa, Tần Chính Phàm đã lặng yên không một tiếng động trốn đến cách hai người sáu bảy mét có hơn một gốc bách sau cây.

Ánh trăng như nước bên dưới, Tần Chính Phàm thấy được hai cái hung đồ bóng lưng.

Hai cái hung đồ, một cái nhìn có chút nhỏ gầy, nhưng cách sáu bảy mét màn đêm, Tần Chính Phàm đều có thể rõ ràng nhìn thấy cánh tay hắn cơ thịt từng khối nhô lên, rất là rắn chắc.

Một cái khác nhìn trung đẳng hình thể, cánh tay cơ thịt đồng dạng rất là rắn chắc.

Cái kia trung đẳng hình thể người cầm thương chỉ vào đối diện một vị nữ tử, Tần Chính Phàm có thể nhìn thấy hắn quyền xương bên trên là thật dày vết chai.

"Xem ra hai người này đều là người luyện võ, không biết ta thực lực bây giờ có thể hay không duy nhất một lần đem hai người bọn họ đập bay?" Tần Chính Phàm một bên âm thầm suy tư, một bên người đã giống như hầu tử lặng yên không một tiếng động thuận theo thân cây bò lên.

Lúc này Tần Chính Phàm căn bản không có phát hiện, hiện tại chính mình không chỉ có nhãn lực biến đến vô cùng sắc bén, mà lại có dĩ vãng không có sức quan sát.

Hắn hiện tại lo lắng chính là mình thực lực!

Bởi vì hắn mới vừa vặn thu hoạch được lực lượng, trừ rõ ràng biết hiện tại chính mình bay vọt được rất cao rất xa, như là trong truyền thuyết khinh công đồng dạng, đối với mình lực lượng đạt tới trình độ nào, hắn còn không có khái niệm gì, mà lại đánh nhau vận lực phương diện cũng không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Đối phương nếu không có thương, Tần Chính Phàm còn không lo lắng, đánh không lại, cùng lắm thì lôi kéo nữ tử chạy vội, lấy hắn bây giờ nhìn ban đêm mắt cùng tốc độ, cho dù mang theo một người, Tần Chính Phàm cũng có lòng tin đối phương đuổi theo không bên trên hắn.

Nhưng Tần Chính Phàm tốc độ lại nhanh, hắn cũng không nhận vì mình bây giờ tốc độ có thể nhanh hơn được đạn.

"Đem áo ngực cũng cởi xuống, nhanh!" Tần Chính Phàm chính suy tư thời khắc, cái kia cầm thương nam tử đối với đã thoát được chỉ còn bikini nữ tử giơ lên họng súng, thúc giục nói.

Nữ tử rơi nước mắt, tay run run đi giải phía sau câu trừ.

Hai nam tử thấy nữ tử bắt đầu giải áo ngực, hô hấp không khỏi biến thành ồ ồ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nữ nhân bộ ngực, chờ đợi để lộ chướng ngại, lộ ra bộ mặt thật cái kia kích động nhân tâm một khắc.

"Liền tại lúc này!" Tần Chính Phàm bản còn có chút do dự ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, hai chân đối với thân cây bỗng nhiên một đạp.

Cả người liền như diều hâu chụp mồi, từ bên trên mà xuống, đối với hai người nhào đi qua.

Người tại không trung, chưa hề học qua võ thuật Tần Chính Phàm, trong đầu lóe qua qua phim bên trong võ lâm cao thủ đánh nhau tràng diện, hai tay năm ngón tay khép lại, hai tay dùng sức, phân biệt đối với hai người phía sau lưng bỗng nhiên vỗ tay rơi xuống.

Nữ tử là chính diện đối mặt Tần Chính Phàm phương hướng, thấy cây bên trên đột nhiên bay nhào xuống tới một người, lúc ấy hai con mắt liền trừng tròn xoe, cả người đều ngây người tại nguyên địa.

Giờ khắc này, nếu không phải thân ở dã ngoại hoang vu, nếu không phải nàng toàn thân thoát được chỉ còn lại bikini, nàng thật muốn hoài nghi đây là phim hiện trường đóng phim.

Hai cái hung đồ thấy nữ tử đột nhiên ngừng tay, vốn là trong lòng giận dữ, nhưng theo sát lấy liền cảm thấy thấy lạnh cả người từ phía sau lưng đánh tới, toàn thân lông tơ đều từng chiếc dựng đứng lên, đang chuẩn bị quay người.

"Bành! Bành!"

Hai người cảm thấy phía sau như bị xẻng hung hăng đánh một cái, không chỉ có đau đến muốn mạng, cả người còn bị to lớn chưởng lực vỗ đến ngã sấp về phía trước.

Tần Chính Phàm thấy chính mình phân biệt hai chưởng chụp ra, vậy mà thoáng cái liền đem hai người chụp ngã xuống đất, không khỏi mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng quét song chưởng của mình một chút.

Nhưng theo sát lấy hắn liền cảm thấy một cỗ lớn lao nguy hiểm, lông tơ đều lập tức dựng lên, lại là cái kia cỡ trung nam tử nắm thương tay thay đổi đầu súng, chính hướng hắn nâng lên.

Tần Chính Phàm cơ hồ không cần suy nghĩ mũi chân trên mặt đất bên trên bỗng nhiên một điểm, cả người lập tức bay lên cao bốn mét, sau đó ở cỡ trung nam tử ánh mắt hoảng sợ bên dưới, đột nhiên hạ xuống, một đầu gối quỳ tại hắn nắm thương cánh tay bên trên, sau đó hai tay nắm lấy hắn tay, bỗng nhiên hướng bên trên một tách ra.

"Răng rắc!" Cỡ trung tay của nam tử cánh tay ngạnh sinh sinh bị tách ra gãy.

"A!" Cỡ trung nam tử đau đến hét lên một tiếng, sau đó cả người đều hôn mê đi qua.

Tần Chính Phàm thấy thế không lo được thở phào, đưa tay cầm qua rơi xuống súng, sau đó thay đổi đầu súng nhắm ngay chính chịu đựng phía sau lưng trận trận đau đớn, đưa tay tới eo lưng ở giữa sờ súng nam tử gầy nhỏ..