Chương 06: Tiến sĩ cùng mỹ nữ

Chương 06: Tiến sĩ cùng mỹ nữ

"Không cho phép nhúc nhích!"

Nam tử gầy nhỏ tay cứng đờ, không còn dám động, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn đương nhiên thấy được vừa rồi Tần Chính Phàm vọt lên một tầng rưỡi lầu tả hữu khủng bố độ cao, sau đó một đầu gối quỳ tại đồng bọn cánh tay bên trên khủng bố tràng diện.

Tần Chính Phàm thấy thế mặc kệ ba bảy hai mươi một, tiến lên một cước giẫm trên tay hắn, sau đó đưa tay đem bên hông hắn súng cho cầm đi.

Hai khẩu súng đều tại tay bên trên về sau, Tần Chính Phàm thở dài một hơi, cũng đối với mình thực lực có một chút trực quan nhận biết.

Hắn biết, không có súng tại tay, hai người kia coi như thật luyện võ qua công, cũng tuyệt đối đánh không lại chính mình.

Tục ngữ nói, nhất lực hàng thập hội, còn nói, thiên hạ võ công duy nhanh không phá.

Hiện tại hắn không chỉ có lực lượng, hơn nữa còn có tốc độ.

Bất quá lý do an toàn, Tần Chính Phàm tịch thu nam tử gầy nhỏ súng về sau, vẫn là bẻ gãy hắn hai cánh tay cánh tay, sau đó từ một bên bên trên giật chút đằng thảo, đem hai người hai chân cho trói lại.

Đây hết thảy làm xong sau, Tần Chính Phàm cái này mới chính thức trầm tĩnh lại.

Cái này một trầm tĩnh lại, Tần Chính Phàm mới phát hiện không biết khi nào mình đã cả người mồ hôi, trái tim cũng là "Bành bành bành" nhảy phá lệ kịch liệt.

Hắn là cái tiến sĩ sinh, bình thường lại làm sao cùng người khác đánh nhau, đây là hắn lần thứ nhất đối mặt hung đồ, hơn nữa còn là hai vị cầm súng hung đồ!

Tương đối Tần Chính Phàm, Tư Đồ Sơ Tuyết trái tim nhảy càng thêm kịch liệt, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, đều quên chính mình lúc này nhất nên làm sự tình là trước tiên đem quần áo cho mặc vào.

Thẳng đến Tần Chính Phàm ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Tư Đồ Sơ Tuyết mới toàn thân giật cả mình, liền vội khom lưng từ trên mặt đất cầm quần áo lên che khuất thân trên.

Cặp con mắt kia tựa như hai viên óng ánh tinh thần, dù cho là ban đêm, Tư Đồ Sơ Tuyết đều có một loại bị hắn một chút nhìn sạch sành sanh cảm giác.

Thấy Tư Đồ Sơ Tuyết xoay người cầm quần áo che khuất thân thể, trong đêm tối, Tần Chính Phàm trắng nõn mặt không khỏi hơi đỏ lên, trong mắt lóe lên một vòng chột dạ vẻ bối rối, liền vội vàng chuyển người đi.

Tư Đồ Sơ Tuyết trực giác cũng không có sai.

Lúc này Tần Chính Phàm xem đêm như ban ngày, liền vừa rồi cái nhìn kia, hắn đã đem Tư Đồ Sơ Tuyết tuổi trẻ mà mỹ lệ tư thái, tuyết trắng như son da thịt, nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Cho dù Tư Đồ Sơ Tuyết còn mặc bikini, nhưng cũng làm cho chưa từng gặp như thế kinh diễm một màn Tần Chính Phàm một trận nhịp tim.

Thấy Tần Chính Phàm xoay người sang chỗ khác, Tư Đồ Sơ Tuyết liền bận bịu mặc xong quần áo.

"Ngươi có thể quay lại!" Tư Đồ Sơ Tuyết nhỏ giọng nói, thanh âm bên trong còn hơi hơi mang theo vẻ run rẩy.

Tần Chính Phàm nghe vậy chậm rãi xoay người lại, ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt không khỏi có chút sáng lên.

Lông mi thật dài, cong cong mi tuyến, cái mũi nhỏ mà hơi vểnh, đây là một tấm rất tinh xảo hạt dưa mà mỹ nhân mặt.

Ưu nhã ngắn gọn tơ tằm áo sơ mi trắng, có chút lộ ra mắt cá chân chín phân quần jean, không chỉ có hoàn mỹ phác hoạ ra nàng mê người đường cong, cũng hoàn mỹ cho thấy đô thị nữ tính đặc hữu khí chất.

Chỉ là trong đêm tối, lúc này Tư Đồ Sơ Tuyết tấm kia tú lệ gương mặt tái nhợt không có huyết sắc, đôi môi thật mỏng cũng là không có chút huyết sắc nào, để nàng thiếu đi một phân đô thị nữ tính già dặn cường thế, nhiều một phân điềm đạm đáng yêu.

Tần Chính Phàm nhớ tới nàng vừa rồi trải qua ác mộng, không khỏi tâm sinh thương yêu, nhẹ giọng trấn an nói: "Không cần phải sợ, hiện tại không sao."

"Ô ô ô! Vừa rồi ta thật rất sợ hãi! Ta sợ hãi sẽ bị bọn hắn lăng nhục mà chết! Ta sợ hãi. . ." Tần Chính Phàm không mở miệng còn tốt, cái này mới mở miệng, Tư Đồ Sơ Tuyết một ngày này đau khổ áp chế cảm xúc rốt cục sụp đổ, liều lĩnh vùi đầu vào Tần Chính Phàm trong ngực, đem hắn gắt gao ôm lấy, khóc bù lu bù loa.

Tần Chính Phàm bị Tư Đồ Sơ Tuyết đột nhiên ôm khóc bù lu bù loa, thân thể cứng đờ, hai tay giơ đều không biết nên để chỗ nào.

"Cám ơn ngươi, ta hiện tại không sao!" Tư Đồ Sơ Tuyết rất nhanh liền thong thả lại sức, buông ra Tần Chính Phàm, lui ra phía sau hai bước, xoa xoa nước mắt trên mặt, dùng sức hít sâu hai hạ, sau đó một mặt bình tĩnh nói, chỉ là gương mặt xinh đẹp tại đêm tối hạ hơi có chút đỏ lên.

Đây là nàng lần thứ nhất chủ động ôm nam sĩ, hơn nữa còn là ôm chặt như vậy, còn khóc bù lu bù loa.

"Không có việc gì liền tốt!" Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm, biểu tình bình tĩnh, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Trong đại học, hắn đã từng có qua một lần ngắn ngủi yêu đương trải qua. Nhưng bởi vì gia cảnh bần hàn nguyên nhân, trận kia yêu đương mới vừa mới bắt đầu không lâu liền kết thúc, hắn đã từng ý đồ qua vãn hồi, đã từng lời thề son sắt nói mình sẽ cố gắng học tập, sẽ tại tương lai cho nàng một cái hạnh phúc nhà, nhưng trả lời hắn chỉ là người yêu mẫu thân khinh thường biểu tình, còn có người yêu từ từ đi xa băng lãnh bóng lưng.

Từ đó về sau, Tần Chính Phàm tập trung tinh thần nhào vào học tập bên trên, đối với nữ sinh đóng lại tâm môn, rốt cuộc không có nói qua, cũng không muốn nói nam nữ tình cảm.

Tư Đồ Sơ Tuyết rất đẹp, bóng đêm bên dưới sắc mặt tái nhợt nàng càng có thể dẫn ra nam tâm hồn người, hận không thể đưa nàng ôm vào lòng, hảo hảo che chở.

Nhưng đã tỉnh táo lại Tần Chính Phàm không chút nào không nhúc nhích phương diện này tâm tư, lúc này hắn chỉ muốn cởi nhanh một chút thân mà đi, tốt tiếp tục sướng ý lâm ly tại núi rừng bên trong xuyên qua nhảy vọt.

Nhưng cái này hiển nhiên không thực tế, cái này lớn buổi tối, hắn không thể đem một cái nữ sinh cùng hai cái hung đồ cùng một chỗ ném tại núi hoang.

Mặc dù bóng đêm rất đậm, thấy không rõ lắm Tần Chính Phàm bộ mặt biểu tình, nhưng bằng trực giác của nữ nhân, Tư Đồ Sơ Tuyết vẫn là có thể ẩn ẩn cảm giác được hắn gấp cùng rời đi tâm tư.

Tựa hồ đưa nàng cứu được về sau, hắn nhiệm vụ đã hoàn thành đồng dạng.

Loại cảm giác này để Tư Đồ Sơ Tuyết cảm thấy có chút ngoài ý muốn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại bị người không nhìn cùng vứt bỏ nổi nóng cùng kinh hoảng.

Ánh trăng lạnh lẽo hạ, không chỉ có hai cái hoành nằm dưới đất hung đồ, mà lại khắp nơi đều là phần mộ.

Thật muốn một người bị lưu tại nơi này, chỉ tưởng tượng thôi, Tư Đồ Sơ Tuyết đã cảm thấy phía sau một trận lạnh buốt.

"Ngươi có điện thoại sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết ép quyết tâm đầu phức tạp cảm xúc, hỏi.

"Cho ngươi." Tần Chính Phàm lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Tư Đồ Sơ Tuyết.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy là một cái cũ kỹ điện thoại, có chút run lên một cái, tựa hồ có chút rất khó đem cái này cũ kỹ điện thoại cùng một cái liền giống trong phim ảnh diễn lãnh khốc võ lâm cao thủ liên hệ với nhau.

"Nơi này là địa phương nào?" Nao nao về sau, Tư Đồ Sơ Tuyết hỏi.

"Cái này núi ta cũng không biết gọi cái gì, chúng ta Thanh Đông Trấn người đều gọi nó Phần Sơn. Ngươi nói với cảnh sát tại Thanh Đông Trấn Phần Sơn, bọn hắn hẳn là có thể biết. Bất quá nơi này không có thông đường cái, người địa phương không phải trực tiếp đi đường núi chính là ngồi thuyền đến dưới chân núi, sau đó lại bò Phần Sơn. Đoán chừng cảnh sát nhất nhanh cũng phải một giờ sau mới có thể đuổi tới." Tần Chính Phàm minh bạch Tư Đồ Sơ Tuyết là chuẩn bị báo cảnh sát.

Kỳ thật, Tư Đồ Sơ Tuyết không báo cảnh sát, hắn cũng chuẩn bị gọi điện thoại báo cảnh sát.

Đơn độc một cái Tư Đồ Sơ Tuyết, hắn cũng có thể mang xuống núi, nhưng còn có hai vị hung đồ, hắn là không có cách nào xử lý, khẳng định phải giao cho cảnh sát.

"Thanh Đông Trấn?" Tư Đồ Sơ Tuyết đại mi hơi nhíu, mặt lộ vẻ một tia suy tư.

Tần Chính Phàm thấy thế nhớ tới trước đó nghe được hung đồ đối thoại, biết Tư Đồ Sơ Tuyết khẳng định không biết Thanh Đông Trấn cái này địa phương nhỏ, bổ sung nói: "Nơi này là Vĩnh Đồng Thị Thương Y huyện Thanh Đông Trấn Phần Sơn "

Đại Chu Quốc, khu hành chính vực vạch chia làm bốn cấp, từ lớn đến nhỏ phân biệt là châu, thành phố, khu huyện, hương trấn.

Hương trấn phía dưới là thôn, bất quá thôn không thiết chính thức chính phủ cơ cấu, cho nên không có xếp vào đi vào.

Đại Chu Quốc có ba mươi lăm châu, cộng thêm một cái cùng châu đồng cấp thủ đô, Ngọc Kinh thành phố.

"Nguyên lai là Thương Y huyện, vậy là tốt rồi!" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy thở dài một hơi, sau đó cầm điện thoại gọi một cú điện thoại.

Điện thoại là gọi cho phụ thân nàng, cáo tri nàng hiện tại đại khái tình huống cùng vị trí, sau đó liền cúp điện thoại.

Thái độ lãnh đạm, không có chút nào giống như là tao ngộ đại nạn về sau, nữ nhi cùng phụ thân ở giữa trò chuyện..