Chương 7: Mặt đơ nam

Chương 7: Mặt đơ nam

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, còn có điện thoại di động này." Tư Đồ Sơ Tuyết đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Tần Chính Phàm, nói.

"Không khách khí, những này là ta phải làm." Tần Chính Phàm ngữ khí bình thản nói, dưới ánh trăng, khuôn mặt của hắn đường cong phân minh lộ ra một tia lãnh đạm, phảng phất tại nói một kiện rất bình thường tiện tay mà thôi đồng dạng.

"Ngươi là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết có chút tò mò nhìn Tần Chính Phàm.

Bình thường, nàng cũng không phải là cái bát quái nữ nhân, nhất là đối với nam sinh, nàng càng là không thèm để ý.

Nhưng nam tử trước mắt liền tại vừa rồi từ trên trời giáng xuống cứu được nàng tính mạng, mà lại dáng dấp cũng có chút soái, cũng có chút lạnh khốc, coi như Tư Đồ Sơ Tuyết đối với nam sinh lại làm sao không có hứng thú, đối với hắn vẫn là sinh ra một cảm giác là lạ.

"Võ lâm cao thủ?" Tần Chính Phàm nao nao, sau đó lập tức nhàn nhạt nói: "Không phải!"

Hắn dĩ nhiên không phải võ lâm cao thủ mà là tu linh giả.

"Không tính nói, ta đã gọi điện thoại cho cha ta, cảnh sát hẳn là rất nhanh liền sẽ chạy đến." Tư Đồ Sơ Tuyết còn cho rằng Tần Chính Phàm không nguyện ý đàm thân phận của hắn sự tình, trong mắt lóe lên một vòng vẻ thất vọng, gỡ hạ bị gió núi thổi loạn mái tóc, nói.

"Ừm!" Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn thiên thượng minh nguyệt, trầm mặc không nói.

Hắn nhớ tới vừa rồi "Ta dục theo gió quay về" cái chủng loại kia kỳ diệu mà vui sướng cảm giác, cũng nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung nói qua lời nói.

"Đáng tiếc, Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, ta nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới hái linh mười hai tầng, nếu không liền có thể hướng mặt trăng bay đi, vậy nên là một loại bao nhiêu kỳ diệu cảm giác."

Không biết cái gì thời gian, một đóa mây đen bay tới, che khuất mặt trăng.

Phần Sơn đen kịt một màu, gió núi hô hô thổi qua, cỏ dại trong gió như trùng rắn nhúc nhích, từng tòa thoa bạch sơn phần mộ liền giống như quỷ hồn đầy khắp núi đồi.

Ô ô ô ----

A a a ----

Cú vọ cùng hai vị hung đồ bởi vì đau đớn mà phát ra thê lương tiếng kêu giao thế trên bầu trời Phần Sơn quanh quẩn, khiến cho đêm tối bên dưới Phần Sơn càng phát ra âm trầm khủng bố.

Tư Đồ Sơ Tuyết cảm thấy phía sau một trận lạnh sưu sưu, toàn thân đều nổi da gà lên, vô ý thức ôm chặt hai tay, hướng Tần Chính Phàm tới gần.

Dạng này ban đêm, dạng này âm trầm nghĩa địa, trên mặt đất còn nằm ngang lấy hai vị hung đồ, cũng chỉ có Tần Chính Phàm có thể cho nàng một chút cảm giác an toàn.

Tần Chính Phàm thấy Tư Đồ Sơ Tuyết hướng hắn tới gần, vô ý thức na di hạ thân tử, hắn không quen cùng một vị nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp ở rất gần.

Mới vừa rồi bị nàng ôm khóc, cái kia đơn thuần ngoài ý muốn, mà lại khi đó hắn cũng không biết nên làm sao cự tuyệt.

Nhưng hiện tại không giống nhau, hết thảy đã khôi phục bình tĩnh.

Nhìn thấy Tần Chính Phàm xê dịch thân thể, trên người tự mang rất lạnh khí tràng, phảng phất sợ nàng muốn lại bên trên hắn, chiếm hắn tiện nghi, Tư Đồ Sơ Tuyết sắc mặt biến hóa, trong mắt bộc lộ ra một vòng xấu hổ chi sắc.

Nàng Tư Đồ Sơ Tuyết người nào? Bình thường coi như lại nam nhân ưu tú chủ động lấy lòng, nàng đều chẳng thèm ngó tới, đừng nói chi là cao ngạo lãnh khốc nam nhân.

Đối mặt cái sau, nàng sẽ chỉ so với hắn càng cao ngạo lãnh khốc!

Ô ô ô ----

A a a ----

Thê lương tiếng kêu trong đêm tối càng phát ra chói tai rõ ràng, liền giống có đầy khắp núi đồi lệ quỷ chính tại không ngừng sóng triều mà tới.

Tư Đồ Sơ Tuyết lần nữa hướng Tần Chính Phàm tới gần.

Tần Chính Phàm lần nữa na di.

Nhưng lần này, Tư Đồ Sơ Tuyết lại cũng không quản được như vậy nhiều, một phát bắt được Tần Chính Phàm tay.

Tần Chính Phàm tay ấm áp hữu lực, Tư Đồ Sơ Tuyết hoảng sợ tâm mô phỏng nếu tìm được cảng đồng dạng, lập tức an định xuống tới.

Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày, vừa muốn đem tay rút ra, Tư Đồ Sơ Tuyết đã cầu khẩn nói: "Ta, ta sợ hãi!"

Tần Chính Phàm tay cứng một cái, cuối cùng vẫn tùy ý Tư Đồ Sơ Tuyết gắt gao nắm lấy.

Cứ như vậy, một đôi lần đầu gặp mặt nam nữ xa lạ, tại màn đêm hạ, tay nắm tay đứng đang khắp nơi là phần mộ núi hoang, thổi gió núi, cách đó không xa là một đôi bị trói hai chân, gãy mất hai tay hung đồ tại kêu rên, tràng diện làm sao nhìn làm sao quỷ dị.

Dạng này tay trong tay đứng, Tần Chính Phàm ngược lại không có vấn đề gì, hắn hiện tại có tu vi tại thân, coi như đứng bên trên một đêm cũng sẽ không mệt mỏi, nhưng Tư Đồ Sơ Tuyết liền không giống nhau.

Nàng thụ cả ngày kinh hãi, đã sớm gân mệt lực tận, không có đứng bao lâu liền hai chân phát chua run lên, lung lay sắp đổ.

Nàng rất muốn dựa vào tại Tần Chính Phàm trên người, nhưng mấy lần vụng trộm nhìn Tần Chính Phàm, gặp hắn như một khúc gỗ đồng dạng đâm ở nơi đó, dưới ánh trăng bên mặt đường cong phân minh, tản ra một loại rét lạnh khí tràng, cuối cùng không dám dựa vào đi qua.

"Ngươi không cần vụng trộm nhìn ta, có chuyện gì ngươi nói." Khi Tư Đồ Sơ Tuyết thực tại chịu không được hai chân tê dại, lần nữa liếc trộm Tần Chính Phàm, nghĩ đến có phải hay không muốn không thèm đếm xỉa lúc, Tần Chính Phàm đột nhiên mở miệng nói chuyện, nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ nhìn qua phía trước, căn bản không thấy Tư Đồ Sơ Tuyết.

"Ta mới không có nhìn trộm ngươi!" Tần Chính Phàm đột nhiên mở miệng, để Tư Đồ Sơ Tuyết như là làm tặc bị phát hiện, giật mình kêu lên, vô ý thức bật thốt lên mà ra.

"Tính thêm lần này, ngươi nhìn lén ta mười lần." Tần Chính Phàm một mặt bình tĩnh nói, vẫn không có quay đầu nhìn Tư Đồ Sơ Tuyết.

Tư Đồ Sơ Tuyết há mồm sửng sốt nửa ngày, sau đó đột nhiên có loại muốn hung hăng giẫm hắn mấy cước xúc động.

Đã biết cô nãi nãi nhìn lén ngươi mười lần, ngươi vì cái gì đến hiện tại mới nói!

Nhưng cuối cùng Tư Đồ Sơ Tuyết không dám biến thành hành động, giờ này khắc này, nàng thực tại không dám đắc tội này vị diện co quắp kiêm lãnh khốc nam, mà là dùng cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Ta rất mệt mỏi, có thể hay không cho ngươi mượn bả vai dựa vào khẽ nghiêng, liền một hồi!"

"Không thể!" Tần Chính Phàm trả lời dứt khoát ngắn gọn.

"Ngươi. . ." Tư Đồ Sơ Tuyết tại chỗ hai mắt liền lồng bên trên một tầng hơi nước, lần này nàng rất muốn hung hăng cắn Tần Chính Phàm một ngụm, rất muốn chất hỏi hắn có phải là nam nhân hay không.

Muốn biết lấy thân phận của nàng cùng mỹ mạo, nếu là trong trường học thả ra câu nói này, không biết phải có bao nhiêu thiếu nam người tranh cướp giành giật cái này phần quang vinh nhiệm vụ.

Kết quả, Tần Chính Phàm vậy mà không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Không chỉ có như thế, Tư Đồ Sơ Tuyết "Ngươi" chữ vừa mới nói ra miệng, Tần Chính Phàm đã đem hắn tay rút đi về, nhưng sau đó xoay người đi ra.

Thấy Tần Chính Phàm đột nhiên buông nàng ra tay, quay người rời đi, Tư Đồ Sơ Tuyết lập tức luống cuống, dậm chân, hướng về phía Tần Chính Phàm gọi nói: "Uy, ngươi không muốn đi a, không tiến tới không dựa vào,  ngươi người này làm sao cái này. . ."

"Tê lạp!"

Tư Đồ Sơ Tuyết phía sau lời nói đột nhiên cắm ở trong cổ họng, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Tần Chính Phàm dừng bước lại, ngồi xổm người xuống, đưa tay đi xé rách nhỏ gầy hung đồ quần áo.

"Hắn muốn làm cái gì? Hắn sẽ không vẫn là cái đồ biến thái cuồng đi!" Nhìn xem trong nháy mắt, Tần Chính Phàm liền đem cái kia nhỏ gầy hung đồ quần áo xé rách xuống tới, còn lại cái kia nhỏ gầy hung đồ người để trần, cả người cuộn mình lên, run lẩy bẩy tràng diện, Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng cảm giác hả giận đồng thời, toàn thân lông tơ đều từng chiếc lên, lên một thân nổi da gà.

Một cái nam nhân, lớn buổi tối, núi hoang dã ngoại, đem một nam nhân khác quần áo cho xé rách rơi, để hắn người để trần, Tư Đồ Sơ Tuyết trừ có thể nghĩ đến biến thái cuồng, thực tại nghĩ không ra cái khác dụng ý.

Tần Chính Phàm tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện Tư Đồ Sơ Tuyết dị dạng, đem nhỏ gầy hung đồ quần áo cho xé rách xuống tới về sau, lại chuyển hướng một vị khác hung đồ, đem quần áo của hắn cũng cho xé kéo xuống.

Sau đó Tần Chính Phàm mới đứng thẳng người, trong tay cầm hai kiện bị xé rách quần áo, dưới ánh trăng, mặt không thay đổi chuyển hướng Tư Đồ Sơ Tuyết đi đến.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Tư Đồ Sơ Tuyết răng trên răng dưới răng run lên, khóc không ra nước mắt.

Thật sự là vừa ra đàn sói lại vào miệng cọp a!.