Chương 08: Không cần a

Chương 08: Không cần a

Tần Chính Phàm dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt liếc mắt Tư Đồ Sơ Tuyết một chút, sau đó đem hai kiện quần áo chỉnh chỉnh tề tề chăn đệm nằm dưới đất trên mặt đất bên trên.

Dưới ánh trăng, Tần Chính Phàm mặt rất trắng, thân thể gầy cao, mặc dù nhìn anh tuấn, nhưng giờ phút này Tư Đồ Sơ Tuyết trong đầu nghĩ tới lại là trong truyền thuyết hấp huyết quỷ, còn nghĩ tới chính mình nằm thẳng tại vải quần áo bên trên, Tần Chính Phàm nằm sấp trên người nàng, cái kia đẹp mắt mồm dài ra hai cây thật dài răng nanh, đâm vào cổ của nàng, máu tươi nháy mắt dâng trào mà ra, chảy vào miệng của hắn.

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Sơ Tuyết vô ý thức bưng kín cổ, muốn dịch bước lui lại, nhưng trong lòng thực tại quá mức khủng bố, hai cái đùi run dữ dội hơn, liền giống như là rót chì đồng dạng, thế nào cũng vô pháp di chuyển.

"Chết thì chết đi, chí ít gia hỏa này nhìn so cái kia hai tên gia hỏa muốn thuận mắt vô số lần!" Hoảng sợ đến cực điểm, Tư Đồ Sơ Tuyết dứt khoát nhắm mắt lại, tâm trong lặng lẽ khai đạo chính mình.

Đột nhiên, Tư Đồ Sơ Tuyết cảm thấy một cỗ nhiệt khí đập vào mặt, tiếp lấy chính mình tay liền bị một cái ấm áp hữu lực tay bắt được.

"Đừng a!" Tư Đồ Sơ Tuyết vô ý thức hét rầm lên.

"Không cần cái gì? Ngươi không phải mệt lắm không? Cảnh sát muốn chạy tới chí ít còn muốn hơn một giờ, ngươi sẽ không chuẩn bị một mực dạng này đứng a?"

Tư Đồ Sơ Tuyết mở mắt ra, đập vào mi mắt là một đôi giống như nhìn thằng ngốc hai mắt.

"A, ngươi trải quần áo nguyên lai là muốn để ta ngồi xuống a!" Tư Đồ Sơ Tuyết thật to thở dài một hơi, tiếp lấy trong lòng không hiểu cảm thấy một trận không nói ra được cảm động cùng thụ sủng nhược kinh.

Như vậy cẩn thận, thực tại không giống như là mặt này co quắp nam phong cách!

"Bằng không ngươi nghĩ sao?" Tần Chính Phàm liếc mắt Tư Đồ Sơ Tuyết một chút.

"Ta, khụ khụ, không có cái gì, không có cái gì." Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng run lên, cho nàng lá gan lớn như trời, lúc này cũng không dám nói, vừa mới đem hắn tưởng tượng thành biến thái cuồng, hấp huyết quỷ.

Bất quá cái này cũng không trách Tư Đồ Sơ Tuyết, trước là bị cả ngày kinh hãi, vốn chính là như chim sợ cành cong, sau đó Tần Chính Phàm lại là một thân một mình, lớn buổi tối xuất hiện trong Phần Sơn, cử động lại quỷ dị như vậy, Tư Đồ Sơ Tuyết khó tránh khỏi liền não đại động mở.

"Ngồi xuống đi!" Tần Chính Phàm kéo một cái Tư Đồ Sơ Tuyết tay.

Tư Đồ Sơ Tuyết liền ngoan ngoãn sát bên hắn ngồi xuống.

Tần Chính Phàm cảm giác được thân thể tiếp xúc chỗ ấm áp mềm mại, thân thể không khỏi có chút cứng đờ, vô ý thức muốn dịch chuyển khỏi một chút, nhưng cuối cùng vẫn không có khai thác hành động.

Hắn mặc dù đối với nữ nhân lòng cảnh giác rất mạnh, thời thời khắc khắc biểu hiện ra lãnh khốc một mặt, không muốn lại rơi vào tình cảm vòng xoáy bên trong, nhưng trong nội tâm chung quy là cái rất hiền lành thuần phác người trẻ tuổi.

Ngồi trên mặt đất bên trên, bên người lại sát bên một người.

Tư Đồ Sơ Tuyết mặc kệ là thân thể cùng tâm thần đều an định cùng buông lỏng xuống.

Cái này một trầm tĩnh lại, từng đợt ủ rũ liền tập đi lên, rất nhanh Tư Đồ Sơ Tuyết liền nghiêng đầu một cái, dựa vào Tần Chính Phàm đầu vai ngủ thiếp đi.

Thẳng đến có người đập nàng, Tư Đồ Sơ Tuyết mới mở mắt ra.

Vừa mở ra mắt, Tư Đồ Sơ Tuyết mới phát hiện chính mình không biết khi nào dựa vào Tần Chính Phàm bả vai ngủ thiếp đi, cả người nhất thời một cái giật mình, liền vội vàng ngồi thẳng người, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, nhịp tim cũng có chút nhanh, phảng phất làm cái gì việc trái với lương tâm giống như.

"Cảnh sát đến rồi!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói một câu, sau đó đứng lên.

Tư Đồ Sơ Tuyết lúc này mới phát hiện dưới núi có đèn pin cầm tay ánh sáng lắc lư, trong mơ hồ có âm thanh truyền đến.

"Là cảnh sát, là cảnh sát!" Tư Đồ Sơ Tuyết kích động nhảy dựng lên.

"Đã cảnh sát tới, vậy ngươi liền ở chỗ này chờ, ta đi trước một bước." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Không muốn!" Tư Đồ Sơ Tuyết vô ý thức đưa tay bắt lấy Tần Chính Phàm tay.

Tần Chính Phàm cúi đầu nhìn xem bởi vì dùng sức quá độ mà hơi trắng bệch thon dài ngón tay, ánh mắt có như vậy một sát na hoảng hốt.

Đã từng nữ sinh kia cũng dạng này dùng sức bắt lấy chính mình tay, tay cũng là đẹp như thế.

Nhưng về sau hung hăng hất ra chính mình tay cũng là vậy không thể làm gì khác hơn là nhìn tay!

"Ngươi có thể đợi cảnh sát đến mới đi sao? Ta vẫn là có chút sợ hãi!" Tư Đồ Sơ Tuyết cảm thấy Tần Chính Phàm ánh mắt liền giống mang theo đâm đồng dạng, nàng lập tức buông lỏng tay ra.

Lúc đầu nàng không muốn lại cầu Tần Chính Phàm, muốn biểu hiện được kiên cường một chút, có chí khí một chút, nhưng lời nói đến bên miệng nhưng vẫn là biến thành thỉnh cầu.

Tần Chính Phàm không có trả lời nàng, chỉ là một bên quơ điện thoại huỳnh quang, một bên hướng về phía dưới núi hô to: "Cảnh sát, chúng ta ở đây, ở đây!"

Tần Chính Phàm hiện tại thế nhưng là một vị tu linh giả, cái này vừa để xuống mở lời âm kêu to, đây tuyệt đối là trung khí mười phần, đuổi tới dưới núi cảnh sát lập tức liền nghe được thanh âm của hắn, hướng phía bọn hắn vị trí nhanh chóng mà tới.

"Đúng rồi, ta gọi Tư Đồ Sơ Tuyết. Có thể nói cho ta tên của ngươi sao? Ta cũng không thể liền tên ân nhân cứu mạng đều không biết a?" Thấy dưới núi ánh đèn hướng bọn họ bên này không ngừng lắc lư tới gần, Tư Đồ Sơ Tuyết treo lấy một trái tim triệt để rơi xuống, cái này mới đột nhiên nhớ tới, cho đến bây giờ, nàng vậy mà còn không biết ân nhân cứu mạng tính danh.

"Tần Chính Phàm!"

"Tần Chính Phàm!" Tư Đồ Sơ Tuyết tâm trong lặng lẽ niệm một cái, sau đó đột nhiên đối với hắn thật sâu khom người chào nói: "Tần tiên sinh, cám ơn ngươi đã cứu ta."

"Không cần phải khách khí!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Tư Đồ Sơ Tuyết thấy Tần Chính Phàm vẫn là như cũ một bộ cự người lấy ở ngoài ngàn dặm tư thế, bờ môi giật giật, cuối cùng chăm chú đóng lại.

Không có qua bao lâu thời gian, có thô trọng thở cùng lộn xộn tiếng bước chân từ dưới núi chỗ không xa truyền đến.

Tiếp theo là từng đạo loá mắt tia sáng chiếu xạ mà tới.

"Tìm được, bọn hắn ở đây!" Mười mấy thân mặc cảnh phục nhân viên cảnh sát cùng cảnh sát nhao nhao từ bụi cỏ sau lộ ra thân ảnh.

"Ngươi nhất định chính là Tư Đồ nữ sĩ a? Ta là Thương Y huyện phụ trách hình sự vụ án phó cục trưởng Tôn Vũ, thật xin lỗi, chúng ta tới đã muộn." Một vị thân hình cao lớn khôi ngô nam tử sải bước đi đến Tư Đồ Sơ Tuyết trước mặt, đưa tay nói.

"Tôn trưởng cục, cám ơn các ngươi chạy đến, vị này là Tần Chính Phàm Tần tiên sinh, may mắn hắn xuất thủ chế phục hai vị hung đồ, nếu không hậu quả khó mà lường được." Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tôn Vũ phó cục trưởng nhẹ nhàng cầm hạ thủ, cử chỉ già dặn bên trong không thiếu ưu nhã, sớm mất vừa rồi bổ nhào vào Tần Chính Phàm trong ngực khóc bù lu bù loa, còn có về sau nhất định phải lôi kéo hắn tay lúc yếu đuối cùng kinh hoảng

Tôn Vũ chuyển hướng Tần Chính Phàm, gặp hắn dáng dấp văn nhược thanh tú, không khỏi hơi sững sờ, mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Nhưng theo sát lấy Tôn Vũ liền vươn tay, một mặt trang nghiêm nói: "Tần tiên sinh không sợ hung hiểm, thấy việc nghĩa hăng hái làm, thật là khiến người khâm phục!"

"Hẳn là!" Tần Chính Phàm đưa tay cùng Tôn Vũ nắm chặt lại, lời ít mà ý nhiều.

Tôn Vũ lại lần nữa hơi sững sờ, hắn nói thế nào cũng là Thương Y huyện cục cảnh sát phó cục trưởng, mà đối phương chỉ là một vị thanh niên, vốn cho là mình trịnh trọng như vậy kỳ sự cùng hắn nắm tay nói chuyện, hắn làm sao cũng phải biểu hiện được khiêm tốn nhiệt tình một chút, kết quả không nghĩ tới đối phương chỉ là nhẹ nhàng nói ba chữ.

Tôn Vũ sững sờ thời khắc, một vị nhân viên cảnh sát đi đến bên cạnh hắn, đầu tiên là hướng Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua, trong ánh mắt mang theo một tia kính sợ, sau đó mới thấp giọng nói với Tôn Vũ: "Tôn cục, hung đồ ở bên kia, ngươi đến nhìn một cái đi."

Tại Tôn Vũ cùng Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tần Chính Phàm chào hỏi lúc, hắn mang tới nhân viên cảnh sát đã đi xử lý hung đồ sự tình.

Tôn Vũ quay đầu nhìn thoáng qua nhân viên cảnh sát, trong mắt mang theo một tia ngoài ý muốn.

Lần này hắn mang tới người, trừ Thanh Đông Trấn mấy vị cảnh sát, còn lại đều là cục đội cảnh sát hình sự lão nhân viên cảnh sát, phá án kinh nghiệm lão luyện, nếu không phải bên kia hung đồ có cái gì dị thường, lại chỗ nào cần như vậy vội vã mời hắn vị này phó cục trưởng đi xem một cái..