Chương 09: Quên còn có hai khẩu súng muốn nộp lên trên

Chương 09: Quên còn có hai khẩu súng muốn nộp lên trên

"Tôn trưởng cục, đêm đã rất sâu, đã các ngươi tới, nơi này liền giao cho các ngươi xử lý, ta về nhà trước." Tần Chính Phàm thấy Tôn Vũ muốn đi xem xét hung đồ, tự không nguyện ý lại ở đây tiếp tục trì hoãn.

"Cái này lớn buổi tối, ngươi một người làm sao trở về? Chúng ta có thuyền tại, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ ngồi thuyền trở về đi, mà lại hung đồ là ngươi chế phục, ngươi tổng cũng phải đi làm ghi chép cái gì. Đương nhiên ngươi là thấy việc nghĩa hăng hái làm, cái này vụ án cũng rõ ràng, ghi chép sự tình cũng không phải rất gấp, chủ yếu vẫn là cái này lớn buổi tối, ngươi một người không tiện cũng không an toàn." Tôn Vũ lần nữa hơi sững sờ, sau đó nói nói.

"Nhà ta tại Phong Loan Thôn, cùng các ngươi không cùng đường, đi đường núi ngược lại dễ dàng hơn. Ngươi không cần lo lắng, vùng này ta quen, không có việc gì đâu, cứ như vậy quyết định, cần làm cái ghi chép lúc, ngươi gọi điện thoại cho ta. Vừa rồi Tư Đồ nữ sĩ dùng qua điện thoại di động của ta, ta nghĩ các ngươi không khó lắm tra được số di động của ta." Nói xong, Tần Chính Phàm cũng không đợi Tôn Vũ phản đối, quay người bước nhanh xuống núi.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là chuyện tu luyện, lại cái kia có tâm tư lưu tại nơi này lãng phí thời gian?

Mà lại, Tần Chính Phàm mới vừa vặn học được đề túng thuật, mỗi một lần bay vọt đều có xa sáu, bảy mét, loại kia muốn theo gió quay về cảm giác thực tại phi thường mỹ diệu, Tần Chính Phàm còn xa chưa đã nghiền, lúc này ước gì rời xa đám người mắt, một mình lại trong sơn lĩnh nhanh chóng bay vọt, giống như chim chóc tại không trung lướt đi.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lá gan tặc lớn!" Tôn Vũ thấy Tần Chính Phàm xoay người rời đi, không có mấy lần liền biến mất tại màn đêm phía dưới, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngược lại là bên cạnh hắn nhân viên cảnh sát lại nhìn qua Tần Chính Phàm biến mất thân ảnh xuất thần, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tư Đồ Sơ Tuyết cũng là như thế!

"Tiểu Lâm, cái kia hai gia hỏa có cái gì không đúng sao?" Tôn Vũ lại không nghĩ nhiều như vậy, một bên thuận miệng hỏi một câu, một bên hướng hai vị hung đồ đi đến.

"Tôn cục ngươi xem liền biết!" Tiểu Lâm nghe vậy nhớ tới vừa mới nhìn đến một màn, toàn thân giật mình một cái, liền bận bịu thu hồi ánh mắt, đuổi theo bên trên Tôn Vũ, thấp giọng nói.

Tôn Vũ nghe vậy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đi mau hai bước.

Đi lần này gần hai hung đồ, đèn pin chiếu một cái.

"XÌ...!" Cái này lớn mùa hè, Tôn Vũ không khỏi hút mạnh một ngụm hơi lạnh, phía sau đều có mồ hôi lạnh xông ra.

Chỉ thấy hai hung đồ không chỉ có hai tay bị tách ra gãy, mà lại phía sau lưng sưng lên cao, thình lình in một cái thủ chưởng ấn, bàn tay kia ấn sung huyết, bộ dáng liền giống trong phim ảnh diễn bên trong võ lâm cao thủ huyết thủ chưởng đồng dạng.

Ngoài ra trên người lại không cái khác vết thương.

Tôn Vũ là một vị lão cảnh sát hình sự, ánh mắt độc ác, tự nhiên không khó nhìn ra, hai hung đồ đầu tiên là riêng phần mình trúng một chưởng, sau đó mất đi năng lực phản kháng, mới bị tách ra gãy hai tay.

Nếu không hung đồ trên người không thể lại không có cái khác đánh nhau vết thương.

Đây cũng chính là nói, Tần Chính Phàm là một chưởng vỗ lật một cái, sau đó tách ra gãy bọn hắn tay, để bọn hắn triệt để đánh mất năng lực phản kháng.

Không chỉ có như thế, Tôn Vũ còn phát hiện hai vị hung đồ bắp thịt rắn chắc, quyền xương có thật dày vết chai, hiển nhiên thường xuyên luyện quyền.

Dạng này hung đồ tuyệt đối là khó chơi nhân vật, coi như Tôn Vũ tự cao dáng người to lớn, thân thủ ở cục cảnh sát bên trong số một số hai, cũng không có nắm chắc chính mình có thể một người chế phục hai cái, đừng nói chi là, dứt khoát một chưởng vỗ lật một cái!

"Nhìn nhầm, thật không nghĩ tới như vậy văn nhược một người trẻ tuổi, thân thủ vậy mà lợi hại như vậy, trách không được cái này lớn buổi tối dám một mình lên núi săn bắn đường, đây là kẻ tài cao gan cũng lớn nha!" Tôn Vũ hút mạnh một ngụm hơi lạnh về sau, rất là cảm khái nói.

Tôn Vũ chính đại vì cảm khái thời khắc, có tiếng bước chân truyền đến.

"Tần tiên sinh ngươi tại sao trở lại? Có chuyện gì sao?" Tôn Vũ quay đầu, thấy là Tần Chính Phàm, không khỏi mặt lộ vẻ ngoài ý muốn vẻ nghi hoặc.

"Vừa rồi đi rất gấp, quên còn có hai khẩu súng muốn nộp lên trên." Nói Tần Chính Phàm đem hai khẩu súng ngắn đưa cho Tôn Vũ.

Bốn phía lập tức an tĩnh có chút đáng sợ!

Tôn Vũ chờ cảnh sát toàn đều gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm trong tay đưa tới hai khẩu súng ngắn.

Đèn pin chiếu sáng bên dưới, súng lục tản ra băng lãnh kim loại quang mang.

Trước đó, Tư Đồ Sơ Tuyết chỉ là gọi điện thoại nói với phụ thân nàng hung đồ đã bị chế phục, nàng đã thoát hiểm, còn có kỹ càng tỉ mỉ địa chỉ, về phần hung đồ có súng ống loại hình chi tiết, nàng căn bản không có nhấc lên.

Cho nên Tôn Vũ đám người đến lúc này mới biết, Tần Chính Phàm chế phục không chỉ có là người luyện võ hai cái hung đồ, hơn nữa còn là trong tay có súng hai cái hung đồ!

Cái này khiến Tôn Vũ đám người làm sao không chấn kinh?

Ô ô ô ----

Cú vọ thê lương tiếng kêu đột nhiên trong đêm tối vang lên, Tôn Vũ mấy cảnh sát toàn đều toàn thân run lập cập, lúc này mới phát hiện không biết khi nào, cái trán bên trên đều có mồ hôi lạnh xông ra.

Tần Chính Phàm làm sao nghĩ nhiều như vậy, hắn đem súng cho Tôn Vũ, không đợi hắn mở miệng, đã quay người bay đi mau người.

"Đặc biệt sao, vậy mà còn có súng, hơn nữa còn là hai cây, người tuổi trẻ kia vậy mà lông tóc không tổn hao gì đem bọn hắn chế phục? Thực tại quá ngưu bức!"

"Đúng vậy a, đeo súng gia hỏa cái nào không phải vong mạng giang hồ hung đồ! Liền coi như chúng ta đối đầu, một cái làm không tốt đều phải có huynh đệ hi sinh a! Kết quả người tuổi trẻ kia ngược lại tốt, một chưởng vỗ lật một cái, sau đó tách ra tay gãy cánh tay, trực tiếp xong việc, cái này thân thủ cũng thực tại quá dọa người!" Một vị lão cảnh sát hình sự cũng là mặt mũi tràn đầy kinh sợ cảm khái.

Thân là lão cảnh sát hình sự, hắn tự nhiên cũng có thể từ hai vị hung đồ thương thế trên người đại khái suy đoán ra lúc ấy đánh nhau tình cảnh.

"Vong mạng giang hồ!" Tôn Vũ nghe được cái từ này, trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái, bật thốt lên nói: "Ngay lập tức đem bọn hắn mang về cục cảnh sát hảo hảo thẩm vấn, cái này trong tay hai người tám chín phần mười có án mạng!"

Tôn Vũ lời ấy vừa ra, những người khác toàn đều toàn thân chấn động, sắc mặt biến được cực kì nghiêm túc.

Bất luận một cái nào án mạng đều là đại án!

Thế là, Tôn Vũ đám người lại cũng không lo được sợ hãi thán phục Tần Chính Phàm thân thủ, áp giải hai vị hung đồ xuống núi.

Vòng quanh chân núi chảy qua một đầu trong sông ngừng lại một chiếc thuyền.

Đám người lên thuyền, tiếng môtơ vang lên, tàu thuỷ cách bờ.

Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn qua càng ngày càng xa núi hoang, vậy mà không có sống sót sau tai nạn vui sướng, ngược lại nỗi lòng không nói ra được rối loạn phức tạp.

Nàng không nghĩ tới, có một ngày nàng sẽ bị hai cái hung đồ bắt cóc đến một tòa khắp nơi là phần mộ núi hoang, nàng càng không nghĩ tới, có một ngày, nàng sẽ tại một tòa khắp nơi là phần mộ trong núi hoang ôm một vị nam nhân xa lạ khóc bù lu bù loa, sẽ đem đầu dựa vào tại đầu vai của hắn nặng nề thiếp đi.

Hiện tại, nàng đầy trong đầu đều là tấm kia trong bóng tối nhìn không rõ ràng lắm tiểu bạch kiểm chủ nhân, tại nàng bất lực nhất thời gian từ trên trời giáng xuống oai hùng bộ dáng, hắn trên mặt đất giường trên vải quần áo nghiêm túc bộ dáng, còn có hắn cũng không quay đầu lại một cái liền xoay người rời đi lãnh khốc bộ dáng.

"Tư Đồ Sơ Tuyết ngươi nghĩ cái này mặt đơ lãnh khốc nam làm gì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi còn không có chịu đủ hắn rắm thối tính tình sao?"

"Hừ, đi thì đi, vội vã đầu thai sao?"

"Không phải liền là biết chút võ công sao? Có gì đặc biệt hơn người!"

"Gặp lại co quắp nam, không, về sau cũng không còn thấy!"

Nghĩ tới đây, Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng có một loại không hiểu phiền muộn cùng thất lạc.

Nàng trong lòng biết bụng rõ ràng, mặc kệ nàng có muốn hay không gặp lại vị này từ trên trời giáng xuống cứu được nàng một mạng mặt đơ nam, nhưng có một điểm là khẳng định, mặt này co quắp nam tuyệt đối khinh thường gặp lại nàng!

"Tôn cục! Tôn cục!" Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng đang có lấy một loại không hiểu phiền muộn cùng thất lạc lúc, có âm thanh kích động đột nhiên trong đêm tối vang lên..