Chương 10: Cấp A tội phạm truy nã

Chương 10: Cấp A tội phạm truy nã

"Ngươi cái này lão lâm, tuổi đã cao vẫn là một điểm nhãn lực kình đều không có, không thấy được ta chính cùng thị cục lãnh đạo trò chuyện sao? Quỷ kêu cái gì a!" Tôn Vũ một bên cúp điện thoại, một bên cười mắng lấy hướng trước đó đại phát cảm khái lão cảnh sát hình sự đi đến.

"Đây không phải nói nhảm sao? Bằng không ngươi làm sao thành lãnh đạo, mà ta vẫn chỉ là một tiểu binh a!" Cái kia lão cảnh sát hình sự thọt một câu, ngược lại là không có làm sao cho Tôn Vũ mặt mũi.

Tôn Vũ có chút lúng túng vuốt vuốt cái mũi, lại là không có phát tác.

Bởi vì cái này lão cảnh sát hình sự năm đó mang qua Tôn Vũ, cho dù Tôn Vũ bây giờ là phó cục trưởng, đối với hắn lại cũng không tốt bày quá lớn kiểu cách nhà quan. Huống hồ, cái này lão cảnh sát hình sự phá án xác thực có một tay, Tôn Vũ đối với hắn vẫn là rất nể trọng.

Thấy Tôn Vũ vò cái mũi, lão cảnh sát hình sự cũng là biết nhiều người, không tốt quá rơi mặt mũi của hắn, gấp nói với lấy: "Có phát hiện mới!"

"Cái gì phát hiện mới?" Tôn Vũ nghe vậy giật mình trong lòng, không lo được xấu hổ, liền vội vàng tiến lên.

"Ngươi nhìn!" Lão cảnh sát hình sự một cái tay nắm lấy cái kia cỡ trung nam tử râu quai nón, sau đó bỗng nhiên kéo một cái.

"Xùy!" Một tiếng vang lên, để người có một loại gương mặt đau nhức ảo giác, vô ý thức đi che gương mặt.

Râu quai nón ứng thanh xé mở, lộ ra một tấm trắng noãn mặt.

"Cái này, cái này người nhìn làm sao có chút quen mặt!" Tôn Vũ thấy thế hai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mặt bên trên lộ ra vẻ suy tư.

"Đương nhiên quen mặt, cái này là cảnh sát tổng cục cấp A tội phạm truy nã!" Lão cảnh sát hình sự sắc mặt lạnh lẽo nói, nhìn xem cỡ trung nam tử ánh mắt vô cùng băng lãnh, tựa hồ nam tử trước mắt cùng hắn có huyết hải thâm cừu.

"Sói đói! Gia hỏa này là gây án thủ đoạn hung tàn vô cùng, tên hiệu sói đói tội phạm truy nã!" Tôn Vũ chấn động trong lòng, nhìn về phía cỡ trung nam tử ánh mắt cũng bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh.

"Đã sói đói xuất hiện, vậy hắn khẳng định chính là chó săn!" Lão cảnh sát hình sự lạnh giọng nói, nói tay tại một vị khác hung đồ má trái gò má tỉ mỉ xoa, tiếp lấy cái kia hung đồ má trái gò má vậy mà lên một tia nếp nhăn, thái dương địa phương còn có cùng loại trong suốt băng dán giấy cạnh góc nhếch lên.

Lão cảnh sát hình sự tay nắm vào đề sừng, bỗng nhiên một bóc.

"Xùy!" Lại là một tiếng băng dán giấy bị xé để lộ âm thanh âm vang lên, cái kia hung đồ má trái thình lình nhiều một đạo như là con rết đang bò dữ tợn vết sẹo.

"XÌ...!" Thấy quả nhiên là chó săn, tất cả cảnh sát đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh, bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại, chỉ có "Long long long" tàu thuỷ môtơ thanh âm quanh quẩn tại bầu trời đêm bên dưới.

"Cái này, cái này hai hung đồ có vấn đề gì sao?" Tư Đồ Sơ Tuyết không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người, vô ý thức bật thốt lên hỏi.

"Tư Đồ nữ sĩ, ngươi thật tính là phi thường may mắn, bị hai người bọn họ bắt cóc đến cái này dã ngoại hoang vu, vậy mà còn có thể gặp được một vị thấy việc nghĩa hăng hái làm nam tử, mà lại hắn còn đem ngươi thành công doanh cứu lại." Tôn Vũ nghe vậy một trận hoảng sợ cùng cảm khái nói, đang khi nói chuyện, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía đã sớm trông không đến cái bóng Phần Sơn.

"Xác thực phi thường may mắn! Hai người này một cái tên hiệu gọi chó săn, một cái tên hiệu gọi sói đói, hai người đều là biến thái ** cùng sát nhân cuồng. Hai năm trước, bọn hắn đã từng tuần tự bắt cóc qua hai vị nữ tử, cái này hai vị nữ tử khi còn sống đều trải qua không phải người chà đạp ngược đợi, cuối cùng bị toái thi. . ." Lão cảnh sát hình sự nói.

"Khanh khách!" Tư Đồ Sơ Tuyết nghe đến đó, răng đều trên dưới run lên, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng đứng lên.

Nàng quả thực không dám tưởng tượng, nếu không phải Tần Chính Phàm kịp thời đuổi tới, cái kia chờ đợi nàng đem là dạng gì khủng bố vận mệnh.

"Lão Lâm!" Tôn Vũ thấy lão lâm nói chuyện không có phân tấc, đem Tư Đồ Sơ Tuyết dọa cho được mất hồn mất vía, uống hắn một cái.

"Khụ khụ! Tư Đồ nữ sĩ thật xin lỗi, bệnh nghề nghiệp, quên ngươi là. . ." Lão Lâm lúng túng gãi đầu một cái.

"Không sao, không quan hệ, ngươi coi như hiện tại không nói, muộn chút ta cũng tổng sẽ biết." Tư Đồ Sơ Tuyết cưỡng ép ép hạ trong lòng sợ hãi khôn cùng, khoát tay nói.

"Ta nói ngươi may mắn, không chỉ là bởi vì hai người này là biến thái cuồng, thủ đoạn hung tàn, cũng bởi vì hai người này trước kia từng tại Mật Cảm Quốc nhiệt đới trong rừng làm qua lính đánh thuê, không chỉ có thân thủ hơn người, liền coi như chúng ta Tôn cục thân thủ trong cục số một số hai, cùng bọn hắn một đối một đối đầu, đều chưa chắc đánh thắng được, mà lại bọn hắn còn có rất mạnh phản trinh thám dò xét năng lực. Chính là bởi vì dạng này, hai năm trước bọn hắn phạm vào án về sau, chúng ta một mực không có thể đem bọn hắn truy nã quy án, thậm chí tại lùng bắt quá trình bên trong, còn có mấy vị nhân viên cảnh sát bị trọng thương."

"Hai năm này bọn hắn một mực không có lại xuất hiện, chúng ta đều suy đoán bọn hắn đã xuyên qua biên giới, bỏ chạy Mật Cảm Quốc nhiệt đới rừng cây, không nghĩ tới lần này bắt cóc ngươi vậy mà là bọn hắn. Lần này cần không phải người tuổi trẻ kia xuất thủ, nhất cử đem bọn hắn đổ nhào bắt, đổi thành chúng ta xuất thủ, đừng nói căn bản là không có cách cam đoan nhân thân của ngươi an toàn, liền coi như chúng ta những người này nói không chừng đều muốn bàn giao mấy cái." Lão lâm thấy Tư Đồ Sơ Tuyết không cho rằng ngang ngược, liền tiếp lấy trước mặt lời nói nói tiếp nói.

Thực tại là lão lâm quá khiếp sợ cùng Tần Chính Phàm thực lực, không nhả không vui.

Đương nhiên là có quan hai người gây án thủ đoạn tàn nhẫn sự tình, hắn là không còn dám kỹ càng tỉ mỉ miêu tả.

Tư Đồ Sơ Tuyết cái này mới biết, chính mình gặp như kiếp nạn này về sau, vì cái gì Tôn Vũ đám người phản lại cảm thấy nàng là may mắn.

"Đúng vậy a, ta xác thực may mắn!" Hiểu được về sau, Tư Đồ Sơ Tuyết nhớ tới Tần Chính Phàm từ trên trời giáng xuống oai hùng hình tượng, không khỏi cảm khái nói.

"Kỳ thật người tuổi trẻ kia cũng rất may mắn, hai gia hỏa này tổng cục thế nhưng là ban bố lệnh treo giải thưởng. Một cái chính là một trăm năm mươi ngàn, hai cái đó chính là ba trăm ngàn! Ba trăm ngàn a, đều bù đắp được bên trên ta hơn mười năm tiền lương." Một vị tuổi trẻ nhân viên cảnh sát sau khi hết khiếp sợ, một mặt ghen tị nói.

Phổ thông nhân viên cảnh sát tiền lương so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, giống nhau một tháng một ngàn rưỡi ra mặt

"Cái này treo thưởng là cần bản lĩnh thật sự cầm, ngươi ghen tị không đến! Mà lại nói lên, chúng ta đều phải cảm tạ vị trẻ tuổi kia, nếu không hai tên hung đồ này lưu thoán đến chúng ta Thương Y huyện, chúng ta những này làm cảnh sát hình sự khẳng định là muốn xông vào trước nhất đầu, thật muốn chính diện giao chiến, chúng ta những người này là thật muốn bàn giao mấy cái." Lão lâm vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc nói.

Đám người đều trầm mặc lại.

Bọn hắn đều biết lão lâm là lão cảnh sát hình sự, đã từng tham gia qua bắn nhau, xử bắn qua lưu manh, thực chất bên trong có ngạo khí, liền hắn đều nói như vậy, ai lại dám thật cho là mình đối đầu hai tên hung đồ này có thể thắng ra cũng bình yên vô sự?

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết mình lúc trước chế phục hai vị hung đồ là cảnh sát tổng cục cấp A tội phạm truy nã, cũng không biết sự kiện này cực đại rung động đến đây phá án cảnh sát, lại càng không biết nói, bởi vì chế phục hai vị hung đồ, của cải của hắn đem tăng vọt ba trăm ngàn.

Lúc này, Tần Chính Phàm chính mượn bóng đêm, đón gió núi, sướng ý lâm ly tại bên trong dãy núi thả người bay vọt.

Theo lần lượt thả người bay vọt, Tần Chính Phàm càng ngày càng quen thuộc đạt được lực lượng, đối với lực lượng chưởng khống cũng theo đó càng ngày càng thuần thục.

Thậm chí càng về sau, xuống núi thời gian, hắn giẫm lên nhánh cây, từ một cái cây bay thẳng nhảy đến mặt khác một cái cây bên trên.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh trăng, một thân ảnh giẫm lên tán cây mà phi hành, không nói ra được thoải mái, phảng phất trong phim ảnh diễn cao thủ tuyệt thế!.