Chương 11: Bắt đầu tu hành

Chương 11: Bắt đầu tu hành

Từ Phần Sơn đến Phong Loan Thôn thẳng tắp khoảng cách kỳ thật cũng không xa, nhưng bởi vì cần vượt qua hai ngọn núi, theo bình thường Tần Chính Phàm ít nhất phải đi bên trên hai giờ, nhất là cái này lớn buổi tối, đường núi không dễ đi, đi bên trên bốn, năm tiếng cũng bình thường.

Kết quả, Tần Chính Phàm đoạn đường này thả người bay vọt, như giẫm trên đất bằng, vậy mà vẫn chưa tới một khắc đồng hồ liền về tới Phong Loan Thôn.

Phong Loan Thôn là một cái dựa vào núi gần biển làng chài nhỏ.

Nói đến có núi có biển, là cái phong cảnh cùng phong thủy đều rất địa phương tốt.

Nhưng bởi vì đường núi gập ghềnh khó đi, khiến cho Phong Loan Thôn thành một cái vắng vẻ thôn trang, thôn dân dựa vào núi cùng biển, ấm no không có vấn đề, nhưng kinh tế bên trên lấy nghèo khó chiếm đa số.

Thẳng đến mấy năm trước, trong thôn thông đường cái, không chỉ có tiện lợi Phong Loan Thôn thôn dân buôn bán hải sản lâm sản, để một bộ phận cần cù thôn dân túi dần dần nâng lên đến, mà lại theo trong thôn thông đường cái, người trong thành rất nhanh phát hiện Phong Loan Thôn, kinh vì thế ngoại đào nguyên, nhao nhao đến đây du ngoạn.

Một chút đầu óc linh hoạt thôn dân nhao nhao mở lên ngư dân vui sướng dân túc, gia cảnh dần dần trở nên giàu có lên.

Tần Chính Phàm phòng ở tọa lạc ở giữa sườn núi, mặt hướng biển cả.

Phòng ở là độc tòa nhà, có tường vây cùng chung quanh ngăn cách, vây trên tường bò đầy cành lá rậm rạp, xanh um tươi tốt dây thường xuân, không chỉ có rất tốt che đậy tường vây cũ nát, trong ngày mùa hè cũng cho người ta một loại cảm giác mát rượi.

Tường vây ở giữa là một cái mất sơn cửa gỗ.

"Két!" Tần Chính Phàm đẩy ra cửa gỗ, đập vào mắt là một cái tiểu viện tử.

Tần Chính Phàm cha mẹ kiện tại lúc, trong tiểu viện trừ một chút hoa cỏ, sẽ còn loại một chút khi quý rau xanh, sớm hơn một chút năm tháng, gia gia kiện tại lúc, trong tiểu viện sẽ còn loại bên trên một chút thảo dược.

Bởi vì gia gia hắn là một vị cổ y.

Tại Thiên Phượng Tinh, cổ y là chỉ những không tá trợ kia hiện đại hoá thiết bị y tế cùng y dược, mà áp dụng cổ thủ đoạn cũ cùng thảo dược trị bệnh cứu người bác sĩ.

Chỉ là bây giờ cổ y thuật truyền thừa di thất lợi hại, đã sớm đã mất đi đã từng huy hoàng, chân chính lợi hại cổ y đã rất ít gặp.

Gia gia hắn không phải lợi hại gì cổ y, chỉ có thể coi là dân gian tẩu phương lang trung, thầy lang. Theo cổ y thuật xuống dốc, phụ thân của hắn không có thừa kế nghiệp cha, mà là làm một tên lão sư. Tần Chính Phàm giờ đợi ngược lại là theo chân gia gia học qua một chút phân biệt thảo dược, nhận biết một chút thân thể kinh mạch huyệt đạo, nhưng gia gia sau khi qua đời, cũng liền không có lại tiếp tục học xuống dưới.

Bất quá chung quy là học qua một chút cổ y thuật, một chút cảm vặt cái gì, cũng là bớt đi đi bệnh viện, chính mình liền có thể giải quyết.

Bởi vì Tần Chính Phàm muốn đi châu thành đi học, trừ nghỉ đông và nghỉ hè, thời gian khác đều không ở nhà, cho nên trong viện trừ trước kia loại một gốc quả cam cây còn cành lá tươi tốt, xanh um tươi tốt, rất có hình tượng, địa phương khác đều là cỏ dại rậm rạp, Tần Chính Phàm mỗi lần trở về đều cần hảo hảo thanh lý một phen.

Bây giờ tiểu viện tử đã sớm bị Tần Chính Phàm thanh lý được sạch sẽ.

Thường ngày, Tần Chính Phàm ngược lại cũng đã quen trống rỗng viện tử.

Chỉ là hôm nay, nhìn thấy cái sân trống rỗng, Tần Chính Phàm nhưng lại có một loại không nói ra được thất lạc cùng tiếc nuối.

Hắn bây giờ âm thầm đã là một vị tu linh giả, thậm chí vẫn là Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, nhưng người chí thân cũng đã không tại.

Một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới thu lại tâm tình.

Vào nhà trước tắm vội, sau đó ngồi ngay ngắn tại trước bàn sách, bắt đầu luyện tập bút lông chữ.

Phụ thân của Tần Chính Phàm là lão sư, gia gia là cổ y sư, tự tiểu bỉ nặng hơn xem hắn viết phương diện công khóa.

Cho nên Tần Chính Phàm một mực có luyện chữ thói quen.

Bất quá hôm nay hắn không phải là vì luyện chữ mà luyện chữ, mà là vì điều tiết thể xác tinh thần, làm chính mình tĩnh tâm, hết sức chăm chú.

Phương Hồng khi còn sống nói cho hắn, tại cảnh giới đạt tới linh lực hóa lộ trước đó, tu linh giả kinh mạch nhỏ yếu, linh lực lấy khí trạng tồn tại, phiêu hốt bất định, tu hành lúc nếu không thể triệt để ổn định lại tâm thần, một cái sơ sẩy, linh lực ở trong kinh mạch tán loạn, kẻ nhẹ kinh mạch bị hao tổn, kẻ nặng đó chính là tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch hủy hết, một thân công lực mất hết.

Cho nên tại linh lực hóa lộ trước đó, tĩnh tâm nhập nhất định là mấu chốt một bước, mảy may không thể qua loa.

Linh lực hóa lộ chính là Linh Lộ cảnh giới, tại Linh Lộ cảnh giới trước đó, có khải linh, hái linh, trúc cơ, Uẩn Linh bốn cái đại cảnh giới.

Trong đó khải linh là nhập môn, một khi bước vào chính là qua cảnh giới này, không còn tế phân cảnh giới, Thải Linh cảnh căn cứ thập nhị chính kinh tu hành tình huống, chia làm mười hai tầng tiểu cảnh giới, Trúc Cơ kỳ căn cứ kỳ kinh bát mạch tu hành tình huống, chia làm tầng tám tiểu cảnh giới, Uẩn Linh cảnh chia làm tiền trung hậu ba cái tiểu cảnh giới.

Linh Lộ về sau thì là Linh Thai cảnh giới, Phương Hồng chính mình cũng vẻn vẹn bước tại Linh Thai cảnh giới, phía sau cảnh giới vốn là không hiểu nhiều lắm, mà lại hắn cũng nhận định Phương Hồng tại Thiên Phượng Tinh có thể tu luyện tới cực hạn cũng liền hái linh mười hai tầng, không có khả năng bước vào Trúc Cơ kỳ, cho nên Phương Hồng trọng điểm giải thích Thải Linh cảnh giới, phía sau cảnh giới chỉ là thoảng qua nhấc lên, về phần Linh Thai về sau cảnh giới, căn bản cũng không lại đề lên.

Tần Chính Phàm vừa mới viết ba cái "Tĩnh" chữ, tâm thần liền triệt để yên tĩnh trở lại, lại vô tạp niệm.

Thế là Tần Chính Phàm bỏ xuống bút lông, ngồi xếp bằng làm tốt, phán đoán có một đám lửa từ lồng ngực phía trên mây kỳ môn chậm rãi dâng lên, chảy qua Thủ Thái Âm Phế kinh trung phủ, Thiên phủ, hiệp bạch các huyệt đạo, mãi cho đến ngón tay cái Thiếu Thương huyệt.

Phương Hồng đến từ Thiên Viêm Tông, ngàn vạn thuật pháp không thể rời đi lửa.

Cho nên cất bước lúc đem linh lực phán đoán thành một đám lửa ở trong người vận hành.

Không chỉ có như thế, còn muốn trống rỗng phán đoán trong cơ thể có từng đầu kinh mạch thông đạo, cung cấp linh lực thông qua vận chuyển.

Phương Hồng đã từng lấy tự thân linh lực cưỡng ép tại Tần Chính Phàm trong cơ thể vận chuyển, cũng để hắn ghi nhớ thập nhị chính kinh phân bố đường tắt, lại thêm lên Tần Chính Phàm trước kia bản có học qua một chút thân thể người kinh mạch huyệt đạo, cho nên phải nhớ kỹ cũng không khó.

Chỉ lúc trước bất quá là phải nhớ kỹ nhân thể kinh mạch huyệt đạo vị trí, bây giờ lại là muốn cụ thể phán đoán trong cơ thể của mình thật phân bố những kinh mạch này huyệt đạo, phảng phất tận mắt có thể nhìn thấy đồng dạng.

Theo Phương Hồng khi còn sống căn dặn, đối với mới vào tu linh giới tân nhân, một bước này khó khăn nhất. Cho dù Tần Chính Phàm có hắn giúp bận bịu, nhưng muốn bằng không phán đoán ra thập nhị chính kinh ở trong người như giăng khắp nơi đường sông giống nhau phân bố, còn muốn phán đoán linh lực như lửa chảy qua những này thông đạo, Phương Hồng cho rằng không có trải qua một hai cái tháng từ từ suy nghĩ, căn bản không có khả năng đem cả một cái Tiểu chu thiên vận chuyển xuống tới.

Cho nên Phương Hồng bàn giao Tần Chính Phàm chớ nóng vội, ngay từ đầu chỉ phán đoán Thủ Thái Âm Phế kinh, linh lực cũng chỉ ở đây đường kinh mạch nội vận chuyển, sau đó từng ngày mở rộng đến cái khác kinh mạch, cuối cùng hoàn thành linh lực tại thập nhị chính kinh bên trong vận chuyển.

Linh lực mỗi tràn đầy một đường kinh mạch, biểu thị tăng lên một tiểu cảnh giới.

Tần Chính Phàm bây giờ tuy nói là hái linh tầng ba, linh lực đã tràn đầy ba đường kinh mạch, chỉ là theo thời gian tu hành bên trên nói, hắn kỳ thật mới vừa vặn nhập môn, cho nên vừa mới bắt đầu chỉ cụ thể phán đoán Thủ Thái Âm Phế kinh.

Kết quả Tần Chính Phàm vừa mới bắt đầu phán đoán, phán đoán chính mình chính tại quan sát trong cơ thể Thủ Thái Âm Phế kinh, quan sát cũng thao túng một đám lửa từ lồng ngực phía trên mây kỳ môn chậm rãi dâng lên lúc, đột nhiên hắn cảm thấy "Trước mắt" rộng mở trong sáng.

Hắn vậy mà thật "Nhìn" đến trong cơ thể kinh mạch.

Cái loại cảm giác này liền giống con mắt nhìn thấy giống nhau như đúc, hoàn toàn không giống như là trống rỗng có thể ức nghĩ ra được.

Không chỉ có như thế, hắn nhìn thấy không phải một đường kinh mạch, mà là ròng rã mười hai đầu đứng đắn cùng tám đầu kỳ mạch, còn có phân bố tại những kinh mạch này bên trên, phảng phất tiết điểm giống nhau huyệt đạo.

Mười hai đầu đứng đắn kết nối lấy nhân thể ngũ tạng lục phủ, cũng từ nam chí bắc người thân thể tứ chi, kỳ kinh bát mạch thì không cùng tạng phủ chờ tương liên, mà là cùng thập nhị chính kinh tung hoành lẫn nhau.

Tại thập nhị chính kinh bên trong có một cỗ xanh, đỏ, bạch, đen, hoàng ngũ sắc khí lưu đang lưu động chầm chậm, trong đó màu đỏ dày đặc nhất.

Kỳ kinh bát mạch lại là bế tắc, chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được có nhỏ bé không thể nhận ra khí tức ở bên trong tối nghĩa chảy qua.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm chấn động trong lòng, vô ý thức mở mắt.

Đập vào mắt là một cánh cửa sổ, ngoài cửa sổ là đầy trời tinh thần, còn có hắc ám biển cả.

Thư phòng của hắn mặt hướng biển cả.

Tần Chính Phàm thấy thế liền bận bịu nhắm mắt lại, chỉ là hơi vừa thu lại tâm, vậy mà lại lần nữa "Nhìn" đến tình cảnh vừa nãy.

Hết thảy là rõ ràng như thế, sắc thái là như vậy tươi sáng..