Chương 12: Tử phủ nguyên thần

Chương 12: Tử phủ nguyên thần

"Tại sao có thể như vậy? Sư phụ rõ ràng nói qua, muốn ta dựa vào phán đoán đi cảm ứng kinh mạch cùng linh lực tồn tại, sau đó vận hành bọn chúng, đồng thời còn nói nhất định phải tập trung tâm tư, không thể đi thần."

"Có thể hiện tại, ta rõ ràng có thể 'Nhìn' được nhất thanh nhị sở, ở dưới loại tình huống này, vận chuyển linh lực liền giống nhìn xem đường đi đường đồng dạng, lại làm sao lại xuất sai lầm đâu?"

"Mà lại sư phụ còn nói qua, kỳ kinh bát mạch chính là tiên thiên mạch, bế tắc không ra, chỉ có ta tu vi đạt đến Thải Linh cảnh mười hai tầng lúc, mới có thể cảm giác được, ta làm sao hiện tại liền có thể thấy nhất thanh nhị sở đâu?"

Tần Chính Phàm "Nhìn" lấy phân bố trong cơ thể từng đầu kinh mạch, từng cái huyệt đạo, còn có ngũ sắc linh lực, vừa khiếp sợ, lại là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn biết sư phụ thần thông quảng đại, tuyệt đối không thể lại phạm sai lầm.

Nhưng hắn là một vị xử lí khoa học nghiên cứu tiến sĩ sinh.

Khoa học là lấy sự thật đến nói chuyện!

Cho nên Tần Chính Phàm rất nhanh liền tiếp nhận cái này hiện thực, bắt đầu tỉ mỉ "Quan sát" trong cơ thể tình huống, muốn từ đó tra tìm dấu vết để lại, mà làm như vậy mục đích cuối cùng nhất, không chỉ là muốn tìm ra chân tướng, mấu chốt nhất là, Tần Chính Phàm muốn xác nhận chính mình án lấy "Nhìn" đến kinh mạch tu hành có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Dù sao hắn tình huống hiện tại đã hoàn toàn chệch hướng sư phụ hắn khi còn sống bàn giao.

"Có thể thấy rõ ràng kinh lạc có hai mươi đầu, nhưng cái này hai mươi đầu kinh lạc tựa hồ còn phân ra càng nhỏ bé kinh lạc, đáng tiếc quá bé nhỏ, căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được."

"Huyệt đạo có thể thấy rõ ràng chính là bảy trăm hai mươi cái."

"Cái kia ngũ sắc khí lưu hẳn là sư phụ nói linh khí, linh khí phân ngũ hành, Thiên Viêm Tông lấy lửa lập phái, công pháp bên trong nhất thiện thu lấy cùng chuyển hóa Hỏa linh lực, cho nên màu đỏ dày đặc nhất."

"Chỉ là cái này ngũ sắc khí lưu bên trong còn xen lẫn có thật nhiều đục ngầu khí lưu, hẳn là sư phụ nói trọc khí, xem ra ta trong kinh mạch linh lực rất không thuần, phải nghĩ biện pháp đem những này đục ngầu tạp chất cho luyện hóa loại ra ngoài mới được."

Tần Chính Phàm một bên tỉ mỉ quan sát, một bên suy nghĩ chuyển động.

Lúc này Tần Chính Phàm cũng không có có ý thức đến, hắn có thể một bên phân thần chuyển động suy nghĩ, còn có thể một bên rõ ràng "Nhìn" đến trong cơ thể tình huống.

Tại tỉ mỉ quan sát cùng suy nghĩ chuyển động ở giữa, thời gian lặng yên đi qua nửa giờ.

Lúc này Tần Chính Phàm đã đem thập nhị chính kinh tới tới lui lui nhìn kỹ nhiều lần, chuẩn bị lại tỉ mỉ xem xét kỳ kinh bát mạch lúc, đột nhiên trở nên đau đầu muốn nứt, nhất là chỗ mi tâm như là kim đâm nhập, khoan tim đau đớn.

"A!" Tần Chính Phàm nhịn không được ôm lấy đầu trên mặt đất bên trên lăn lộn.

Một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới bớt đau đến, lúc này hắn thình lình phát phát hiện mình thân ở tại một cái mênh mông hư vô không gian, cái này không gian bên trong có một thân ảnh như mây khói đồng dạng phiêu hốt bất định, phảng phất tùy thời muốn tản đi.

Đạo thân ảnh này diện mạo mơ hồ, nhưng Tần Chính Phàm vẫn là một chút liền nhận ra, đây là chính mình.

"Đây là nơi nào? Đây là nơi nào? Ta tại sao lại ở chỗ này?" Tần Chính Phàm không ngừng hỏi chính mình.

"Đây là mi tâm của ta! Đây là mi tâm của ta! Ta không là thật trong mi tâm, đây là ý thức của ta!" Từng lần một hỏi chính mình về sau, Tần Chính Phàm trong đầu đột nhiên như là có một đạo thiểm điện xẹt qua, đột nhiên, hắn không hiểu liền hiểu rõ ra.

Một minh bạch tới, Tần Chính Phàm cảm giác cả người ý thức lại về tới trong hiện thực.

Hắn mở ra mắt, đập vào mắt là quen thuộc thư phòng, thủy ngân tiết ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh rơi trên người hắn.

Tần Chính Phàm đứng lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ bầu trời đêm, đầu óc thì nhanh chóng chuyển động.

Hắn là làm nghiên cứu khoa học, tình huống hiện tại liền giống thí nghiệm kết quả chệch hướng hắn phỏng đoán, hắn nhất định phải từ đầu làm rõ thí nghiệm qua trình bên trong phát sinh mỗi một cái phân đoạn, nhìn đến tột cùng là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, còn là hắn từ lúc mới bắt đầu phỏng đoán liền là sai lầm.

Tần Chính Phàm từ gặp được sư phụ bắt đầu tỉ mỉ hồi tưởng.

Sau đó hắn nghĩ tới sư phụ cho hắn truyền công lúc, tinh thần của hắn tựa hồ ẩn ẩn cùng ngực thứ gì lên vi diệu liên hệ.

"Gia gia cho ta hồng ngọc cốt trụy đâu?" Tần Chính Phàm vô ý thức sờ về phía ngực, không khỏi sắc mặt đột biến.

Hồng ngọc cốt trụy là gia gia hắn lúc tuổi còn trẻ khi tẩu phương lang trung, tại một ngọn núi bên trên đào thảo dược lúc trong lúc vô tình phát hiện, thấy nó mặc kệ hình dạng vẫn là sắc thái đều rất vui mắt, liền thu lưu lên, về sau truyền cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm lâu dài treo tại cổ bên trên, coi như là đối với gia gia một cái tưởng niệm.

Thấy gia gia cho hồng ngọc cốt trụy không gặp, Tần Chính Phàm không lo được lại nhớ lại cùng sư phụ ở giữa sự tình, liền bận bịu ra cửa, một đường hướng Phần Sơn bay vút mà đi.

Bất quá một khắc đồng hồ, Tần Chính Phàm lại lần nữa về tới Phần Sơn cha mẹ phần mộ trước.

Hắn tỉ mỉ tại bốn phía tìm kiếm, cũng không phát hiện hồng ngọc cốt trụy.

Bây giờ Tần Chính Phàm hai mắt tựa như mắt ưng đồng dạng, lớn buổi tối coi như trên mặt đất đang bò con kiến đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, đừng nói chi là một khối hồng ngọc cốt trụy.

Tần Chính Phàm lại đi cùng hung đồ nơi giao thủ tỉ mỉ tìm một lần, vẫn là không có phát hiện.

Thấy tìm không được, Tần Chính Phàm lại trở về cha mẹ phần mộ trước, tỉ mỉ hồi tưởng.

"Ta cùng sư phụ trở về nơi này lúc, ta nhớ được hồng ngọc cốt trụy vẫn là tại."

"Chẳng lẽ là sư phụ cho ta truyền công lúc, phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

"Đúng rồi, sư phụ cho ta truyền công lúc, ta ẩn ẩn cảm thấy cùng ngực có đồ vật gì lên liên hệ, chẳng lẽ chính là hồng ngọc cốt trụy?"

"Đúng rồi, về sau ta còn cảm giác được có đồ vật gì chui vào mi tâm của ta, sau đó đầu ta đau muốn nứt, có thật nhiều đồ vật loạn thất bát tao tràn vào đầu óc của ta, còn 'Nhìn' đến vô cùng to lớn Phượng Hoàng, còn có thật nhiều rộng rãi chiến tranh tràng diện."

"Sư phụ chỉ là truyền công cho ta, những này chui vào đến trong đầu đồ vật, khẳng định không phải hắn truyền cho ta. Chẳng lẽ khối kia hồng ngọc cốt trụy là một kiện bảo bối, sau đó sư phụ cho ta truyền công lúc trong lúc vô tình đưa nó kích phát, dung nhập thân thể của ta. Sau đó ta mi tâm liền có thêm một cái không gian cùng hư ảo thân ảnh, sau đó ta liền có thể rõ ràng nhìn thấy kinh mạch trong cơ thể, linh lực các loại."

"Ổ rãnh, cái này cũng quá huyền ảo!" Nghĩ tới đây, cho dù Tần Chính Phàm là một vị xưa nay không nói lời thô tục người đọc sách, cũng không nhịn được xổ một câu lời thô tục.

Nhưng ổn định lại tâm thần, lại tỉ mỉ hồi ức suy đoán, Tần Chính Phàm phát hiện cái này tại hắn trước kia căn bản không dám tưởng tượng huyền huyễn cố sự, hẳn là rất tiếp cận hiện thực, cho dù có sai lầm cũng cũng không lớn.

Chỉ là cái kia mi tâm nhiều ra không gian cùng hư ảo thân ảnh là cái gì, Tần Chính Phàm không biết, hắn cũng không hiểu vì cái gì chính mình liền có thể nội thị.

Hắn chỉ biết, chính mình có thể nội thị cùng cái kia hư ảo thân ảnh cùng mi tâm không gian tất nhiên có quan hệ.

"Đáng tiếc sư phụ không có ở đây, bằng không sư phụ tất nhiên biết là chuyện gì xảy ra!" Tần Chính Phàm đại khái làm theo mạch suy nghĩ về sau, trong lòng không khỏi vạn phần cảm khái cùng tiếc nuối.

Tần Chính Phàm cũng không biết, coi như Phương Hồng hiện tại còn tại thế, hắn cũng không có cách nào giải thích cho hắn những thứ này.

Bởi vì hắn chỗ mi tâm xuất hiện mênh mông hư vô không gian chính là trong truyền thuyết tử phủ Thần đình, muốn tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể dòm tìm được trong đó huyền bí, tiến tới mở ra, sau đó tu luyện ra tử phủ nguyên thần, cũng chính là cái bóng mờ kia.

Phương Hồng bất quá chỉ là Linh Thai cảnh giới, cách cấp bậc kia không biết kém bao nhiêu vạn dặm, căn bản không có khả năng tiếp xúc đến tầng kia huyền bí, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua, lại làm sao có thể cho Tần Chính Phàm giải hoặc?

Ngược lại là Tần Chính Phàm dù sao cũng là làm nghiên cứu khoa học học bá, logic năng lực trinh thám rất mạnh, cho dù những này suy luận tràn đầy huyền huyễn sắc thái, nhưng cũng cho hắn suy đoán được tám chín phần mười.

Nguyên lai cái này Thiên Phượng Tinh tại thời đại viễn cổ xác thực đã từng đi ra Phượng Hoàng thần cầm..