Chương 13: Liệt Diễm Hóa Long Quyết

Chương 13: Liệt Diễm Hóa Long Quyết

Tần Chính Phàm gia gia lưu cho hắn hồng ngọc cốt trụy chính là viễn cổ một con Phượng Hoàng thần cầm, Phượng Hoàng niết bàn, dục hỏa trùng sinh sau khi thất bại chỗ tàn lưu lại duy nhất một khối hài cốt.

Phượng Hoàng có trùng sinh chi thần thông, dù là dục hỏa trùng sinh thất bại, trải qua vô số dài dằng dặc tuế nguyệt, cái kia hài cốt bên trên vẫn là lưu lại nó một điểm bất diệt thần hồn.

Phương Hồng cho Tần Chính Phàm truyền công lúc, Tần Chính Phàm trên người có thật nhiều huyết thủy theo hậu thiên tạp chất sắp xếp ra, lây dính cái kia hài cốt, cùng nó sinh ra một tia liên hệ.

Nếu là như vậy, thì cũng thôi đi, lại cứ Phương Hồng cho Tần Chính Phàm truyền công về sau, nhục thân sụp đổ, một đời chỗ tu linh lực xông thể mà ra bị cái này hài cốt hút cuốn đi, đưa nó triệt để "Kích hoạt" .

Lúc này Tần Chính Phàm bởi vì Phương Hồng cho hắn truyền công, thừa nhận thống khổ to lớn, tinh thần ý thức gần như sụp đổ, cảm nhận được cái kia thần hồn lực lượng, cũng không biết làm sao lại đem nó cho cuốn vào tinh thần của mình trong ý thức.

Thượng cổ Phượng Hoàng thần cầm tàn lưu lại một điểm bất diệt thần hồn cái kia là cỡ nào cường đại, chỉ là bởi vì trải qua vô số tuế nguyệt, ý thức đã sớm biến mất, trời xui đất khiến bên dưới lại bị Tần Chính Phàm cho hút cuốn đi, tiến tới đánh bậy đánh bạ mở ra tử phủ Thần đình, sinh thành nguyên thần, cái này không thể không nói là một cái thiên đại kỳ tích.

Tử phủ nguyên thần vô cùng ảo diệu, cần tu hành đến cảnh giới cực cao mới có thể dòm tìm được cũng tu luyện được, thậm chí lấy Phương Hồng Linh Thai cảnh giới đều đối với cấp độ này mảy may không biết.

Tần Chính Phàm tới nay linh tầng ba cảnh giới, lại trước giờ mở ra tử phủ Thần đình, sinh thành tử phủ nguyên thần, loại tình huống này có chút cùng loại với một cái vừa ra đời anh hài lại có được thành trí tuệ con người đồng dạng.

Mặc dù anh hài vẫn như cũ nhỏ yếu, nhưng hắn trí lực đã có thể sánh vai đại nhân!

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm mới có thể rõ ràng "Nhìn" đến kinh mạch trong cơ thể huyệt đạo, thậm chí linh lực bên trong đục ngầu chi vật đều có thể "Nhìn" đến.

Đương nhiên Tần Chính Phàm tử phủ nguyên thần còn phi thường nhỏ yếu, cho nên hắn dùng nguyên thần tỉ mỉ thấy bên trong sau nửa giờ, liền hao tâm tổn sức quá độ, đau đầu muốn nứt.

. . .

Trời tối người yên, đã quay về trong nhà Tần Chính Phàm mắt nhìn bàn đọc sách bên trên đồng hồ báo thức.

Kim đồng hồ chỉ hướng mười một điểm, chính là giờ Tý bắt đầu.

"Sư phụ nói, bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, đối với chúng ta tu linh giả mà nói, chỉ có giờ Tý cùng giờ Mão miễn cưỡng có thể thu thập linh khí. Thời gian khác thu thập linh khí, mặc dù cũng có thể gia tăng linh khí tổng lượng, nhưng trọc khí quá nhiều, ngược lại muốn giảm mạnh trong cơ thể linh lực độ tinh thuần cùng phẩm chất, được không bù mất."

"Bây giờ chính là giờ Tý, ta cũng có thể thử vận chuyển 'Liệt Diễm Hóa Long Quyết' nhìn xem hiệu quả. Bất quá lại được khống chế thời gian, không thể lại hao tâm tổn sức quá độ." Tần Chính Phàm đem ánh mắt thu hồi, ý niệm trong lòng chuyển động, sau đó ngồi xếp bằng tốt.

Ngồi xếp bằng tốt về sau, Tần Chính Phàm án lấy Phương Hồng truyền lại "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" vận chuyển linh lực.

"Liệt Diễm Hóa Long Quyết" là Thiên Viêm Tông đệ tử tu luyện một môn pháp quyết, một khi tu luyện có thành tựu, phất tay chính là liệt diễm bừng bừng, thậm chí lợi hại hơn, há miệng chính là một đầu hỏa long phun ra.

"Liệt Diễm Hóa Long Quyết" lúc ban đầu là muốn đem linh lực phán đoán thành một đám lửa, chờ tu vi tiến thêm một bước, thì phán đoán thành càng có tươi sáng hình tượng lửa trùng, sau đó là lửa thu, Hỏa xà, cuối cùng mới là hỏa long.

Từng bước một bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, càng về sau muốn phán đoán thành hỏa long cái kia đã là cực kì phức tạp, không chỉ cần phải có hùng hậu linh lực, còn cần có cường đại tinh thần lực.

Phương Hồng tu vi đạt Linh Thai cảnh giới, cũng chỉ có thể làm được đem trong cơ thể linh lực phán đoán thành Hỏa xà, Ly Hỏa rồng còn kém một bước dài.

Tần Chính Phàm có thể nhìn thấy linh lực trong cơ thể cùng kinh mạch, tự nhiên không cần như vậy phiền phức, trực tiếp nhảy qua phán đoán giai đoạn, lấy Hỏa linh lực vì chủ, tứ đại linh lực làm phụ, thôi động trong cơ thể linh lực, án lấy "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" quy luật vận chuyển.

Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Tần Chính Phàm cũng không biết mình cử động lần này trong lúc vô tình, tại góc độ nào đó bên trên nói đã vượt xa sư phụ hắn Phương Hồng cảnh giới, đạt đến một cái khác cảnh giới.

Mà cảnh giới này, Phương Hồng lưu cho hắn "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" bên trong là không có ghi lại!

Phương Hồng ở bên trong môn phái còn không có tư cách đạt được cấp độ cao nhất "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

Đây đều là đề lời nói với người xa lạ, lại nói Tần Chính Phàm một vận chuyển rất đơn giản bản "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" không khí bốn phía bỗng nhiên gia tốc lưu động, bốn phương tám hướng không khí vân dũng mà tới.

Không khí trở nên đông đúc lên, đón lấy, Tần Chính Phàm "Nhìn" đến so với trong cơ thể trong kinh mạch linh lực không biết đục ngầu gấp bao nhiêu lần linh khí từ mây môn tràn vào Thủ Thái Âm Phế kinh.

Một khắc này, Tần Chính Phàm phảng phất thấy được tràn đầy đục ngầu bùn đất nước rót vào thanh tịnh dòng sông, lập tức đem vốn là thanh tịnh dòng sông đều cho quấy đến đục không chịu nổi.

Tần Chính Phàm chấn động trong lòng, phản xạ có điều kiện liền đình chỉ tu hành, mở hai mắt ra, chau mày.

"Giờ Tý linh khí còn như vậy đục không chịu nổi, thời gian khác có thể nghĩ. Trách không được sư phụ nói chỉ có giờ Tý cùng giờ Mão miễn cưỡng có thể tu hành, thời gian khác tu hành muốn được không bù mất."

"Trách không được sư phụ tu vi không cách nào tiến lên trước một bước, ôm hận mà kết thúc. Linh khí bực này mỏng manh đục ngầu phía dưới, lấy sư phụ cảnh giới, đưa chúng nó thu nạp nhập thể, ngược lại phải thật lớn ô nhiễm hắn thật vất vả luyện hóa tinh khiết linh lực."

"Không được, trực tiếp thu nạp nhìn như thu nạp tốc độ rất nhanh, nhưng sau đó muốn đem đại lượng cùng một chỗ thu nạp nhập thể trọc vật lại loại bỏ tất nhiên rất khó, cũng tuyệt đối không cách nào loại bỏ sạch sẽ, trường kỳ tích lũy xuống dưới, chỉ sợ linh lực của ta phẩm chất cùng độ tinh khiết muốn không tăng mà lại giảm đi."

"Xem ra, nhất định phải từ đầu nguồn bên trên giải quyết linh khí độ tinh khiết vấn đề."

"Chỉ là kể từ đó, ta cần đem hỗn tạp tại đục ngầu vật bên trong nhẹ nhàng rời đi linh khí từng cái chọn lựa ra, dạng này tất nhiên thật to chậm lại thu nạp tốc độ, ta tu vi tốc độ tăng lên chẳng phải là muốn càng chậm hơn?"

Tần Chính Phàm lông mày càng phát ra nhíu chặt, khó mà lựa chọn.

"Thà muốn chất không cần lượng, chất mới là trọng yếu nhất! Hóa học thuốc thử, độ tinh khiết chỉ là con số nhỏ điểm đằng sau chênh lệch như vậy một điểm điểm, tạo thành ảnh hưởng là cỡ nào lớn. Còn hữu dụng đến làm Bán Đạo Thể thiết bị một sao silic, độ tinh khiết chỉ cần chênh lệch một cái con số nhỏ điểm, giá trị cùng công hiệu liền ngày đêm khác biệt."

"Đúng rồi, sư phụ vì sao lại ôm hận mà kết thúc, chẳng lẽ là bởi vì Thiên Phượng Tinh linh khí không đủ hắn tu luyện sao? Tuyệt đối không phải, mà là linh khí quá đục ngầu, thu nạp nhập lớn hơn nữa số lượng, cũng vô pháp trợ hắn tăng lên cảnh giới."

"Như thế nói đến, sư phụ nhận định ta suốt đời cũng vô pháp đột phá hái linh mười hai tầng, tám chín phần mười vấn đề vẫn là tại linh lực độ tinh khiết bên trên."

"Nhất định là như vậy, kỳ kinh bát mạch là tiên thiên mạch, muốn đem nó xông mở, tuyệt không phải thu nạp linh khí đầy đủ liền có thể xông mở, nếu thật sự là như thế, há không phải người nào đều có thể trúc cơ, siêu phàm thoát tục? Chỗ xung yếu mở kỳ kinh bát mạch, nhất định phải có cực phẩm chất cao linh lực mới được, cũng chỉ có cực phẩm chất cao linh lực mới có thể cùng tiên thiên mạch tương xứng đôi!"

Rất nhanh, Tần Chính Phàm nhíu chặt lông mày giãn ra, trong mắt bộc lộ ra tự tin mà ánh mắt kiên định..