Chương 14: Đường không có sai

Chương 14: Đường không có sai

Tần Chính Phàm lần nữa ngồi xếp bằng nhập định, sau đó vận chuyển "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

Lần này, hắn không còn một mạch đem quay chung quanh không khí quanh thân đều thu nạp nhập thể, mà là tỉ mỉ quan sát quay chung quanh quanh thân đông đúc không khí.

Hắn "Nhìn" đến Ngũ Hành linh khí hỗn tạp trong không khí, như là một nắm gạo vẩy xuống tại một đống hạt cát bên trong, hắn tận lực ý tưởng lấy đem cái kia từng hạt "Gạo" từ một đống hạt cát bên trong chọn lựa ra, hấp dẫn nhập thể.

Dạng này một bên chọn lựa một bên thu nạp tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng thu nạp nhập thể linh khí muốn so lúc trước tinh khiết vạn lần cũng không chỉ, thậm chí độ tinh khiết đều không kém cỏi cùng hắn trong kinh mạch linh lực.

Nếu là Phương Hồng ở dưới suối vàng có biết, thấy cảnh này khẳng định phải nhảy nhảy dựng lên.

Muốn biết, Tần Chính Phàm lúc này linh lực trong cơ thể thế nhưng là hắn lưu cho hắn, cho dù hỗn tạp Tần Chính Phàm bản thân trong kinh mạch đục không chịu nổi hậu thiên chi vật, nhưng độ tinh khiết cũng tuyệt đối đạt đến Uẩn Linh cấp bậc!

Trúc Cơ kỳ sau mới là Uẩn Linh kỳ, cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần Tần Chính Phàm đem thập nhị chính kinh tràn đầy, liền có thể nước chảy thành sông tiến vào Trúc Cơ kỳ, thậm chí hắn không đợi thập nhị chính kinh hoàn toàn tràn đầy, trước giờ nỗ lực, tám chín phần mười cũng sẽ không có vấn đề gì.

Bất quá càng mấu chốt vẫn là Tần Chính Phàm có thể từ đầu nguồn bên trên khống chế linh khí độ tinh khiết.

Phương Hồng năm đó nếu là có bản lĩnh này, lại làm sao đến mức tiếc nuối mà kết thúc đâu?

Tần Chính Phàm thấy một tia linh khí liền giống từng giọt nước sạch hạt châu nhập dòng sông, tốc độ mặc dù chậm khiến người giận sôi, nhưng trong kinh mạch linh lực không còn giống như lúc trước, lập tức bị quấy đến đục không chịu nổi, mà lại tích thủy thành sông, Tần Chính Phàm tin tưởng vững chắc chỉ cần kiên trì bền bỉ, nhất định có thể tràn đầy thập nhị chính kinh.

Tu hành chú ý thổ nạp vận chuyển!

Tần Chính Phàm trừ chậm rãi thu nạp thiên địa linh khí, còn không ngừng thôi động linh lực tại thập nhị chính kinh nội vận chuyển.

Linh lực vận chuyển qua thập nhị chính kinh, chảy qua qua ngũ tạng lục phủ, xuyên qua quanh thân.

Tần Chính Phàm rõ ràng cảm thấy ngũ tạng lục phủ cùng trong cơ thể gân cốt cơ thịt đều chiếm được tẩm bổ lớn mạnh, nhất là ngũ tạng lục phủ thẳng liên tiếp thập nhị chính kinh, tại kinh mạch tẩm bổ phía dưới, biến hóa càng rõ ràng hơn.

Theo linh lực vận chuyển, Tần Chính Phàm thu nạp nhập thể linh khí không ngừng tan vào trong cơ thể, chuyển hóa thành có thể cung cấp hắn khu sử linh lực, đồng thời trong ngũ tạng lục phủ hậu thiên tạp vật không ngừng bị xông địch mà xuống, linh lực bên trong đục ngầu tạp chất cũng tại không ngừng vận chuyển bên trong bị loại bỏ ra ngoài.

Nhưng loại này xông địch loại bỏ tốc độ rất chậm cũng rất khó, có thể tưởng tượng, như Tần Chính Phàm thật mặc kệ ba bảy hai mươi mốt thanh đục ngầu linh khí một mạch đều hút vào trong cơ thể, coi như hắn hai mươi bốn giờ không nghỉ ngơi, cũng không có khả năng đem hậu thiên đục ngầu chi vật hoàn toàn loại bỏ ra ngoài, trường kỳ dĩ vãng, hắn trong kinh mạch linh lực sẽ chỉ càng ngày càng hỗn tạp.

Cảm thụ được trong kinh mạch linh lực đang thong thả tăng trưởng, còn có thân thể biến hóa, Tần Chính Phàm trong đầu có một loại mãn mãn thu hoạch vui sướng.

Chỉ là như vậy vui sướng mới qua chừng năm phút, Tần Chính Phàm liền cảm nhận được từng đợt suy yếu cùng ẩn ẩn làm đau tập bên trên đại não.

Có qua phía trước một lần đau đầu muốn nứt, đau đến không muốn sống trải qua, Tần Chính Phàm tự nhiên không dám mạo hiểm, vội vàng đình chỉ tu hành.

Ngẩng đầu nhìn đưa thư bàn bên trên trưng bày đồng hồ báo thức, Tần Chính Phàm mặt bên trên lộ ra một vòng cười khổ.

"Mới chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ, đây cũng quá ngắn đi!"

"Cái kia muốn đem thập nhị chính kinh hoàn toàn tràn đầy được không biết khi nào a?"

"Không đúng, trước đó ta là không sai biệt lắm qua nửa giờ mới nhức đầu. Lần này mặc dù gia tăng độ khó, cũng hẳn là không biết cái này sao ngắn, không phải là phía trước hao tâm tổn sức quá độ còn không có khôi phục lại? Hẳn là dạng này, trước tiên nghỉ ngơi hơi thở một đêm, ngày mai giờ Mão rời giường thử lại lần nữa nhìn."

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm đứng dậy rửa mặt một phen, lúc đầu muốn lấy ra Thiên Phượng Pháp Giới bên trong một chút thư tịch lật xem, nhưng lúc này đầu não mê man, ngơ ngơ ngác ngác, Tần Chính Phàm cuối cùng quyết định vẫn là trước hảo hảo ngủ một giấc.

Tần Chính Phàm rất nhanh liền đi ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, hắn lại thấy được cái kia con khổng lồ Phượng Hoàng che khuất bầu trời bay qua bầu trời, thấy được rộng rãi tràng diện, còn lại lần nữa hiển hiện đã từng một trận tràn vào hắn đại não phá thành mảnh nhỏ mênh mông tin tức.

"Đinh linh linh!"

Đồng hồ báo thức thanh âm đánh thức Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm mở mắt, sau đó từ trên giường bò lên.

Lúc này mới bốn điểm năm mươi, phía ngoài ngày vẫn là đen, nhưng Tần Chính Phàm lại là không nói ra được thần thanh khí sảng, mở cửa sổ ra nhìn về phía biển cả, cách thật xa, vậy mà có thể ẩn ẩn nhìn thấy gợn sóng phía dưới du động con cá.

Tần Chính Phàm tâm niệm vừa động, đem tinh thần tập trung tại mi tâm, quả nhiên sau một khắc, hắn "Đến" đến mi tâm không gian.

Tối hôm qua cái kia nói phảng phất tùy thời muốn tán đi thân ảnh mơ hồ rõ ràng rõ ràng ngưng thật một chút.

"Nếu như lần này kiên trì thời gian so tối hôm qua càng dài, vậy liền thuyết minh khẳng định là cùng đạo thân ảnh này có quan hệ!" Tần Chính Phàm suy tư một cái, sau đó đi rửa mặt một phen, thấy thời gian không sai biệt lắm, lại một lần nữa nhập định tu hành.

Lần này, Tần Chính Phàm xe nhẹ đường quen, không chỉ có thu lấy linh khí tốc độ càng nhanh, mang vào hậu thiên trọc khí cũng rõ ràng giảm bớt.

Đại khái qua khoảng hai mươi lăm phút, Tần Chính Phàm cảm nhận được từng đợt suy yếu cùng ẩn ẩn cảm giác đau đớn tập lên đại não.

Tần Chính Phàm lập tức đình chỉ tu hành, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng mở hai mắt ra.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi hai mươi lăm phút đồng hồ, nhưng cùng năm phút đồng hồ so ra vẫn là nhiều nhiều, Tần Chính Phàm có thể thật sự rõ ràng cảm giác được trong cơ thể linh lực tăng trưởng, không giống tối hôm qua chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được linh lực có tăng trưởng.

Mà lại lần này tu hành hai mươi lăm phút đồng hồ, ấn chứng Tần Chính Phàm phỏng đoán, tăng lên hắn đối với tự mình lựa chọn con đường tu hành lòng tin.

Dù sao hắn là cái tân nhân, ngay từ đầu liền chệch hướng sư phụ khi còn sống dạy bảo, muốn nói Tần Chính Phàm trong lòng không có lo lắng bất an, đây tuyệt đối là giả.

Hiện tại, hắn cuối cùng an tâm.

Đường không có sai, cái kia thì tiếp tục đi tiếp!

Liền giống chỉ cần thí nghiệm phương hướng cùng phương pháp không có sai, vậy liền tiếp tục làm tiếp đồng dạng!

"Thiên địa linh khí là hoàn cảnh lớn vấn đề, cho dù rừng sâu núi thẳm bên trong khả năng linh khí càng đậm một chút, chỉ sợ cũng là có hạn, mà lại ta hiện tại cũng không có khả năng đem đến rừng sâu núi thẳm bên trong ẩn cư không ra. Cho nên phương diện này ta có thể làm cải biến cực kì có hạn."

"Mấu chốt thừa số là tại cái bóng mờ kia. Như cái bóng mờ kia có thể kiên trì ta luyện đủ một canh giờ, vậy ta mỗi ngày thu lấy linh khí liền có thể tăng trưởng gấp mấy lần, mà lại cái bóng mờ kia như mạnh lên, nói không chừng còn có thể thay đổi ta thu lấy linh khí tốc độ, nếu là như vậy, tăng trưởng số lượng càng lớn hơn."

Nhận định phương hướng về sau, Tần Chính Phàm bắt đầu phân tích ảnh hưởng hắn tu hành từng cái nhân tố.

Đây là hắn làm nghiên cứu khoa học đã thành thói quen.

Rất nhanh, hắn khóa định mi tâm cái bóng mờ kia.

"Thế nào mới có thể để cho cái bóng mờ kia trở nên càng cường đại đâu?" Tần Chính Phàm vuốt vuốt huyệt Thái Dương, suy nghĩ trong một giây lát, phát hiện một điểm đầu mối đều không có, sau đó bỗng nhiên vỗ đùi, tự nói nói: "Ta còn thực sự là ngốc nha, sư phụ không phải lưu cho ta một chút thư tịch sao? Nói không chừng bên trong liền có ghi chép đâu!"

Nghĩ như vậy, Tần Chính Phàm liền tranh thủ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong không biết dùng làm bằng vật liệu gì chế tác mà thành thư tịch lấy ra ngoài.

Chỉ tiếc, hắn lật khắp thư tịch, cũng không tìm được bất luận cái gì có liên quan mi tâm không gian cùng cái bóng mờ kia chữ, đành phải thất vọng đem thư tịch từng cái thu hồi Thiên Phượng Pháp Giới, chỉ để lại một vốn tên là « Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền » quyền phổ.

« Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền » khúc dạo đầu liền nâng lên: "Nhục thân là vật dẫn, chỉ có nhục thân cứng cỏi cường đại, mới có thể gánh chịu càng nhiều linh lực."

Lúc trước Phương Hồng truyền công cho hắn lúc, cũng nâng lên nhục thể của hắn quá yếu đuối, coi như thể chất tương tự, cũng chỉ có thể chịu đựng lấy hắn chút ít linh lực.

Cho nên, Tần Chính Phàm thấy đã tìm không thấy có liên quan tu luyện mi tâm cái bóng mờ kia tư liệu, liền muốn lấy trước đem nhục thân luyện lớn mạnh một chút, cũng luyện chút chiêu thức, miễn cho lần sau gặp lại lưu manh, không đến mức chột dạ.

Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền tổng cộng có bảy thức, Thiết Ngưu Vãn Giác, Thiết Ngưu Bãi Vĩ, Thiết Ngưu Phá Canh, Hổ Khiếu Sơn Lâm, Mãnh Hổ Phiên Sơn, Mãnh Hổ Phác Thực, một thức sau cùng Cửu Ngưu Nhị Hổ.

Một quyền đánh ra, trâu ọ hổ khiếu, có Cửu Ngưu Nhị Hổ tề phát lực chi uy!.