Chương 15: Luyện quyền

Chương 15: Luyện quyền

Tần Chính Phàm chủ ý cầm định, liền tới đến viện tử, tập trung tinh thần tỉ mỉ đem « Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền » quyền phổ lật nhìn hai lần.

Nhắc tới cũng kỳ, quyền này phổ hắn chỉ là lật nhìn hai lần, quyền phổ bên trong chiêu thức, đồ phổ, vậy mà liền in dấu thật sâu khắc sâu vào trong đầu của hắn, dù là nhắm mắt lại không nhìn quyền phổ, Tần Chính Phàm đều có thể đem quyền phổ từng tờ một chiếu lại, không kém chút nào.

"Cái này. . ." Tần Chính Phàm đầu tiên là rung động, tiếp theo là một mặt kinh hỉ.

Tần Chính Phàm muốn làm nghiên cứu khoa học, mỗi ngày không biết muốn đọc qua bao nhiêu khô khan tư liệu, không biết muốn cùng bao nhiêu chữ số tiếp xúc, nếu như hắn có được bực này đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, vậy sau này khẳng định phải nhẹ nhõm rất nhiều, cũng liền có nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu tu hành sự tình, thậm chí hưởng thụ sinh hoạt.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm ép hạ trong lòng kinh hỉ, bình tĩnh lại tưởng tượng "Thiết Ngưu Vãn Giác" chiêu thức.

Một tấm đồ phổ rõ ràng hiển hiện não hải, Tần Chính Phàm không chút nghĩ ngợi có chút trầm xuống, thân trên trước khuất, hai tay nắm tay, giơ lên như là một đôi sừng trâu đồng dạng, mãnh mà đối với phía trước đỉnh đi qua.

Khi Tần Chính Phàm làm ra động tác này lúc, hắn có thể rõ ràng cảm thấy toàn thân cơ gân thịt xương tại thời khắc này bắt đầu chuyển động, có sức mạnh theo hai chân bắp thịt chập trùng nhúc nhích, cấp tốc hướng thượng lưu vọt, sau đó đến phần eo, lại đến hai tay.

"Ầm!" Một đạo không khí bị cấp tốc đại lực áp súc chỗ phát ra tới tiếng phá hủy âm tại an tĩnh sáng sớm bỗng nhiên tại trong tiểu viện vang lên, mặc dù thanh âm kỳ thật rất nhỏ, lại phá lệ chói tai.

Thậm chí cách Tần Chính Phàm cách đó không xa quả cam cây đều lay động một cái, rơi xuống mấy phiến lá cây.

Tần Chính Phàm không khỏi giật mình kêu lên, sau đó nhìn chằm chằm hai quả đấm của mình nhìn hơn nửa ngày, hắn rất khó tưởng tượng, chính mình lần thứ nhất luyện "Ngưu hổ luyện cốt quyền" liền có thể phát ra bạo phá âm.

Cái này thuyết minh, hắn đối với cơ thịt, gân cốt lực lượng có rất mạnh năng lực khống chế, lúc này mới có thể để song quyền như sừng trâu đồng dạng đỉnh ra ngoài lúc, sinh ra rất lớn lực bộc phát, gây nên không khí rung chuyển, sinh ra thanh âm.

"Theo quyền phổ bên trong ghi chép, muốn đạt tới loại trình độ này ít nhất cũng phải khổ luyện cái ba năm năm. Xem ra ta có thể lần thứ nhất liền đạt tới loại trình độ này, hẳn là cùng mi tâm cái bóng mờ kia lại có cực lớn quan hệ. Nó có thể để cho ta cảm ứng rõ ràng đến thân thể biến hóa, tự nhiên cũng liền lại càng dễ khống chế cơ gân thịt bút lực mạnh mẽ lượng bộc phát. Bất quá trừ cái bóng mờ kia, cùng sư phụ truyền cho ta công lực cũng có quan hệ rất lớn, dù sao ta hiện tại đã là hái linh tầng ba cảnh giới."

Tần Chính Phàm rất nhanh đã nghĩ thông suốt nguyên do trong đó, lại lần nữa trầm xuống luyện quyền.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Quyền cước cùng một chỗ, trong tiểu viện rất nhanh vang lên lần nữa trận trận không khí bị cấp tốc đại lực áp súc chỗ phát ra tới tiếng phá hủy âm.

Tần Chính Phàm mỗi một quyền đánh ra, toàn thân cơ thịt liền như sóng biển ba động, lực lượng toàn thân theo bắp thịt ba động, cấp tốc hướng cánh tay lưu thoán mà đi, tập trung cùng nắm đấm bên trên, sau đó bỗng nhiên "Phanh" một tiếng bạo phát đi ra, không khí chấn động, phảng phất đột nhiên nổ ra.

Không chỉ có như thế, tại Tần Chính Phàm quyền đấm cước đá thời khắc, toàn thân xương cốt đều tựa hồ tại nội bộ vận động ra.

Mặc dù mắt không thể gặp, nhưng lại có thể khiến người ta ẩn ẩn cảm giác được một cỗ kinh khủng cứng rắn cùng xuyên thủng lực lượng, phảng phất da của hắn thịt bao quanh không phải xương cốt mà là sắt thép.

Không biết cái gì thời gian phương đông đã đỏ lên, đỏ tía ánh bình minh tại bốc lên, giống như nộ hải hung đào.

Triều dương hạ, một vị nhìn hơi gầy yếu người trẻ tuổi, khi thì song quyền nâng quá đỉnh đầu, lại như mãnh ngưu góc đỉnh, khi thì nhảy lên thật cao bổ nhào mà xuống, lại cho người ta hung mãnh lăng lệ vô cùng, như là Mãnh Hổ Phác Thực cảm giác.

"Hô!" Tần Chính Phàm rốt cục thu quyền.

Toàn thân mồ hôi đầm đìa, cơ thịt từng khối nhô lên, tràn đầy dương cương lực lượng, nếu không phải da của hắn thiên bạch, khí chất lệch nho nhã thanh tú, quả thực chính là hiển nhiên một cái sắt thép mãnh nam.

Tần Chính Phàm mặt bên trên lộ ra mừng rỡ cùng tự tin mỉm cười.

Tối hôm qua, hắn đối với mình mình có lực lượng cơ hồ không có khái niệm gì, cũng không biết nên làm sao đi vận dụng.

Hiện tại hắn không chỉ có đối với mình mình có lực lượng có khá là rõ ràng hiểu rõ, mà lại cũng biết một chút phương pháp vận dụng.

Đương nhiên là có quan linh lực phương diện vận dụng, hắn còn chưa kịp xâm nhập nghiên cứu.

Cho dù như thế, hiện tại nếu để Tần Chính Phàm lần nữa đối mặt hai vị kia hung đồ, hắn tuyệt đối sẽ không còn có mảy may thấp thỏm chột dạ.

Đương nhiên, đối mặt vũ khí nóng, Tần Chính Phàm vẫn là phải chột dạ.

Vọt vào tắm, cảm thấy thần thanh khí sảng Tần Chính Phàm lại cố ý tiến vào mi tâm không gian, phát hiện cái bóng mờ kia vẫn phiêu hốt bất định, cho người ta một loại uể oải suy sụp, phảng phất tùy thời muốn tán đi cảm giác.

"Xem ra đại lượng hao tâm tổn sức về sau, chí ít cần mấy giờ, thậm chí phải thật tốt ngủ một giấc mới có thể chân chính khôi phục lại." Tần Chính Phàm thấy thế có chút thất vọng, hắn còn muốn lấy phản chính tự mình có thể phân biệt linh khí cùng trọc khí, coi như cái khác thời đoạn linh khí càng mỏng manh đục ngầu, chậm rãi "Chọn lựa" tổng cũng có thể tăng trưởng một chút công lực.

Bây giờ xem ra, đường này tự nhiên không thông.

"Đạo hư ảnh này cùng hao tâm tổn sức có huyền diệu quan hệ, ta hiện tại là tu linh giả, không bằng cho nó đặt tên linh thần." Tần Chính Phàm rất nhanh liền thu hồi thất vọng tâm tình, sau đó cho mình tử phủ nguyên thần lên một cái tên.

. . .

Bầu trời đã hoàn toàn sáng lên.

An tĩnh làng chài trở nên ồn ào náo động náo nhiệt lên.

Tần Chính Phàm nghe bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào âm, âm thầm lắc đầu.

Trước kia làng chài cũng không có như vậy ồn ào náo nhiệt, nhưng từ khi du khách từng ngày nhiều sau khi thức dậy, liền lại cũng không trở về được trước kia thanh tĩnh.

Bất quá bất cứ chuyện gì đều là có được có mất, hiện tại mặc dù không trở về được trước kia thanh tĩnh, nhưng các thôn dân sinh hoạt lại càng ngày càng giàu có lên.

Tần Chính Phàm tùy tiện hạ bát mì, đánh cái trứng gà làm một phần bữa sáng.

Ăn sáng xong, Tần Chính Phàm ngồi tại tiểu viện quả cam cây hạ ghế mây bên trên, lấy ra sư phụ lưu cho mình thư tịch hảo hảo nghiên cứu.

Sư phụ hắn lưu cho hắn thư tịch mặc dù không có bất luận cái gì có liên quan mi tâm không gian cùng cái kia nói hắn đặt tên là linh thần hư ảnh ghi chép, nhưng lại thu nạp cái khác rất nhiều có liên quan tu hành pháp môn, có luyện đan, chế phù, trận pháp, linh thuật, luyện thể, thậm chí còn có xem bói tướng thuật các loại.

Tần Chính Phàm hiện tại là tu linh giới phấn nộn tân nhân, trừ biết "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" tu hành pháp môn, đối với cái khác cái gì chế tác linh phù, thi triển linh thuật các loại là hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên là phải nắm chặt thời gian nghiên cứu.

Nếu không chỉ có một thân sư phụ truyền cho linh lực của hắn, lại không biết như thế nào sử dụng, tránh không được có được bảo sơn không được lấy?

Tần Chính Phàm hiện tại lật xem chính là « sơ cấp trăm thuật thật điển » bên trong ghi lại đều là một chút sơ cấp linh thuật thi triển phương pháp.

"Hỏa cầu!" Tần Chính Phàm trong lòng thầm đọc một tiếng, án lấy « thật điển » bên trong chỗ nhớ, bấm pháp quyết, vận chuyển linh lực, theo sát lấy, một đoàn trứng gà lớn hỏa cầu thình lình xuất hiện ở bàn tay của hắn bên trên, mà hắn lại không cảm giác được bất luận cái gì bị lửa thiêu đốt cảm giác đau đớn, thậm chí cùng hỏa cầu này có một loại huyền diệu liên hệ, phảng phất hỏa cầu này là thân thể của hắn một bộ phận đồng dạng.

"Thật sự là kỳ diệu!" Tần Chính Phàm thấy chính mình thật biến hóa ra hỏa cầu, lại là giật mình lại là kích động.

"Thu!" Tần Chính Phàm lần nữa thầm đọc một tiếng, hỏa cầu trống rỗng biến mất.

Tần Chính Phàm hứng thú dạt dào thi triển mấy lần, sau đó tiếp tục nghiên cứu cái khác linh thuật.

« sơ cấp trăm thuật thật điển » bên trong ghi lại linh thuật, mỗi một môn linh thuật, Tần Chính Phàm cơ hồ chỉ cần xem qua mấy lần liền có thể vào tay, tựa hồ cũng không có gì khó khăn, Tần Chính Phàm cũng không có cảm thấy cái này có cái gì dị thường.

Dù sao đây chỉ là sơ cấp linh thuật.

Nhưng nếu Phương Hồng còn tại thế, tuyệt đối phải cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Sơ cấp linh thuật mặc dù đơn giản, nhưng đối với hái linh tầng ba cảnh giới tu linh giả, cũng tuyệt đối là độ khó cao linh thuật, không có mấy năm thậm chí mấy chục năm khổ luyện tuyệt đối không cách nào thuần thục vào tay, giống Tần Chính Phàm nhìn như vậy mấy lần liền có thể vào tay, thả tại tu linh giới vậy đơn giản chính là thiên tài trong thiên tài.

Đương nhiên Tần Chính Phàm sở dĩ vào tay như vậy nhanh, nguyên nhân lớn nhất là hắn sớm có được tử phủ nguyên thần.

Thời gian đang luyện tập linh thuật bên trong lặng yên trôi qua, Tần Chính Phàm đang chuẩn bị luyện tập cái kế tiếp tên là "Tinh Hỏa Liêu Nguyên" linh thuật lúc, đột nhiên cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức ba động.

"Nhị thúc!" Tần Chính Phàm trong lòng khẽ động, liền tranh thủ « thật điển » thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới bên trong, sau đó đứng dậy đi mở môn..