Chương 16: Nhị thúc

Chương 16: Nhị thúc

"Còn thật trùng hợp, Chính Phàm ngươi cái này là chuẩn bị ra cửa sao?" Hơn mười mét có hơn, một vị bụng đã có chút nhô lên, tóc xử lý rất là sáng ngời, cánh tay hạ kẹp lấy một cái ví da màu đen nam tử trung niên thấy môn đột nhiên mở ra, nao nao, sau đó một bên đi mau hai bước, một bên cười nói.

"Không có, là nghe được nhị thúc tiếng bước chân, liền lập tức ra mở cửa nghênh đón." Tần Chính Phàm vẻ mặt tươi cười nói.

Nếu như hiện tại Tư Đồ Sơ Tuyết nhìn thấy Tần Chính Phàm vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, khẳng định cho rằng giữa ban ngày gặp quỷ.

Dưới cái nhìn của nàng, Tần Chính Phàm chính là một cái mặt đơ lãnh khốc nam, lại làm sao đối với người khác lộ ra như thế nụ cười xán lạn!

"Ít đến, tiểu tử ngươi thật muốn có lòng như vậy, trở về đều nhiều ngày như vậy, cũng không biết đi nhị thúc nhà ngồi một chút, còn được nhị thúc tự mình đến cửa. Có phải là đọc sách nhiều, nhìn không bên trên nhị thúc cái này không học thức người?" Nhị thúc cười mắng nói.

"Nhị thúc ngươi cái này coi như oan uổng ta, ngươi là trưởng bối, ta đọc sách lại nhiều, cũng không dám xem thường ngươi nha! Bất quá nhiều ngày như vậy không có đi nhị thúc nhà ngồi một chút là ta không đúng, lần sau nhất định đổi." Tần Chính Phàm vội vàng trên mặt vẻ xấu hổ nói.

"A, Chính Phàm, ta phát hiện ngươi có chút thay đổi, trước kia ngươi miệng cũng không như thế sẽ nói chuyện." Nhị thúc nghe vậy có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tần Chính Phàm.

"Có sao?" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi hơi sững sờ, trong lòng cũng hơi kinh ngạc cùng biến hóa của mình.

Trước kia, đối mặt quen thuộc người, nhất là người nhà, mặc dù hắn tuyệt sẽ không giống tối hôm qua đối đãi Tư Đồ Sơ Tuyết đồng dạng mặt đơ lãnh khốc, nhưng tương đối những người khác, hắn tuyệt đối là lời nói không nhiều người, biểu tình cũng lệch lãnh đạm.

Như hôm nay dạng này đầu tiên là vẻ mặt tươi cười ra cửa nghênh đón, sau đó lại một mặt hổ thẹn chịu tội, xác thực không giống hắn tác phong trước kia.

Trước kia, hắn coi như cho rằng nhị thúc phê bình có đạo lý, cũng chỉ sẽ nhớ ở trong lòng, sau đó trực tiếp lần sau cải tiến, mà không sẽ chủ động nói ra miệng.

Trước kia, hắn càng quen thuộc dùng hành động để trực tiếp biểu đạt, khinh thường tại dùng miệng đầu biểu thị.

"Có, tuyệt đối có!" Nhị thúc gật đầu nói.

"Nhị thúc nói có vậy liền nhất định có." Tần Chính Phàm cười cười, sau đó mời nhị thúc tiến viện tử.

Liền như thế một lát sau, Tần Chính Phàm đã minh bạch tới nguyên nhân chỗ tại.

Trước kia hắn chỉ là cái tiểu tử nghèo, vẫn là cô nhi, liền xem như tiến sĩ, ở sâu trong nội tâm dù sao vẫn là có như vậy một tia không tự tin và tình cảm bên trên yếu ớt, nhất là bạn gái rời đi, càng là đau nhói hắn.

Hắn tại trước mặt người khác biểu hiện được lãnh khốc, đó là vì muốn che giấu nội tâm của hắn không tự tin và tình cảm bên trên yếu ớt.

Hắn một lòng cố gắng đọc sách, chính là muốn cùng vận mệnh chống lại, muốn thoát khỏi cái này phần không tự tin và yếu ớt, không nguyện ý lại bị người khác coi thường.

Nhưng hiện tại hắn đã là tu linh giả, là một vị vượt xa phàm nhân cường giả, thậm chí vụng trộm hắn vẫn là cái tinh cầu này tối cao người cầm quyền.

Tâm cảnh tự nhiên mà vậy liền phát sinh biến hóa.

Biến hóa của tâm cảnh, bất tri bất giác liền đang hành động cùng ngôn ngữ bên trên thể hiện ra.

"An vị trong viện đi, nơi này không khí tốt." Nhị thúc tiến viện tử, gọi lại chuẩn bị vào nhà Tần Chính Phàm.

"Vậy thì tốt, nhị thúc ngươi trước ngồi, ta cho ngươi rót cốc nước." Tần Chính Phàm nói bước nhanh vào nhà.

Nhị thúc giơ tay lên, nghĩ phải tiếp tục gọi lại Tần Chính Phàm, cuối cùng lại một mặt vui mừng thu tay lại.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm bưng cốc nước ra.

"Ngươi sang năm liền muốn tốt nghiệp bác sĩ đi?" Nhị thúc một bên tiếp nhận cốc nước, một bên hỏi.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật đầu trả lời.

"Theo tính cách của ngươi, hẳn là chuẩn bị lưu tại Nam Giang đại học làm lão sư a? Mà lại, cha mẹ ngươi khi còn sống cùng ta nói đến lúc, đã từng nói không màng ngươi làm quan phát tài, nếu như có thể làm cái lão sư, an an ổn ổn sống hết đời, bọn hắn liền đủ hài lòng."

"Ừm!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nhớ tới qua đời cha mẹ, cái mũi một trận phát chua.

"Ngươi đọc sách mặc dù rất lợi hại, nhưng muốn lưu tại Nam Giang đại học chỉ dựa vào đọc sách lợi hại là không được, đầu năm nay ngươi còn được nhiều đi vòng một chút quan hệ, nhất là đạo sư cùng học viện lãnh đạo bên kia càng phải nhiều hạ điểm công phu, nên tiêu tiền cũng phải tốn."

"Nam Giang đại học là chúng ta châu thứ nhất cao đẳng học phủ, nhị thúc liền một địa phương nhỏ tiểu lão bản, có thể không có biện pháp giúp ngươi đi quan hệ, chỉ có thể phía trên tiền tài ủng hộ ngươi một thanh. Nơi này là hai mươi ngàn khối tiền ngươi cầm. Cũng liền thời gian một năm, ngươi phải nắm chắc thời gian nhiều đi một chút quan hệ, không đủ tiền nói với ta. Ngươi nếu có thể lưu tại Nam Giang đại học, thúc mặt ta bên trên cũng có ánh sáng, tốn nhiều tiền hơn nữa cũng là đáng." Nhị thúc thấy Tần Chính Phàm gật đầu, nói mở ra bao da, từ trong cặp da lấy ra giường hai tầng tiền, kín đáo đưa cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm mắt nhìn tiền trong tay, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía nhị thúc, trong lòng không khỏi một hồi cảm động.

Gia gia hắn bên này nhất mạch đơn truyền, cha của hắn là dòng độc đinh, cho nên trước mắt nhị thúc Tần Gia Khiêm, kỳ thật cũng không phải là thân nhị thúc, là đường thúc, là hắn Tam gia gia đại nhi tử.

Gia gia hắn ba huynh đệ, gia gia hắn là lão nhị, đại gia gia nghe nói trước kia ngồi thuyền phiêu dương qua biển, muốn đi tha hương nơi đất khách quê người xông xáo, kết quả thuyền xảy ra sự tình, sau đó liền không có tin tức.

Tam gia gia bên này ngược lại là nhân khẩu thịnh vượng, sinh hai mà một nữ, nhi nữ trong thôn cũng đều tính là có chút ra hơi thở.

Nhị nhi tử đọc trung chuyên, sau khi tốt nghiệp lưu tại bên ngoài châu châu thành làm một tên công chức, nghe nói thê tử của hắn có chút năng lượng, bây giờ ngược lại là lăn lộn cái một quan nửa chức.

Một đứa con gái gả cho huyện bên một hộ gia cảnh giàu có người ta, gia đình kia ở nước ngoài có thân thích, sớm mấy năm, nàng cùng hắn trượng phu cùng một chỗ tìm nơi nương tựa hắn, nghe nói bây giờ ở nước ngoài phát triển rất không tệ.

Tần Chính Phàm trong miệng nhị thúc Tần Gia Khiêm thì là Tam gia gia nhà đại nhi tử, lưu tại Thương Y Huyện phát triển.

Tần Gia Khiêm không có đọc qua mấy năm sách, nhưng đầu óc linh quang, sẽ luồn cúi, rất sớm đã đi thị trấn mở nhà quán cơm nhỏ kiếm sống.

Trước kia trong thôn giao thông không tiện, không có người ngoài đến thu mua thức ăn thuỷ sản, cho nên trong thôn ngư dân đánh đi lên hải sản đều là lái thuyền đưa đến đừng địa phương bến tàu dỡ hàng buôn bán.

Cường long không ép địa đầu xà, huống chi Phong Loan Thôn ngư dân căn bản liền không phải cái gì cường long, cho nên giá cả bị ép tới rất thấp, tân tân khổ khổ cũng không kiếm được bao nhiêu tiền.

Tần Gia Khiêm thấy người khác thu mua nhà mình làng chài hải sản, chuyển tay liền có thể kiếm bên trên một số lớn, nghĩ thầm, chính mình là Phong Loan Thôn người, có thể nói là gần thủy lâu đài trước được tháng, thị trấn bên kia cũng nhận biết một chút ăn uống nghiệp người, chỉ cần hải sản tốt, giá cả nói, đưa hàng đến cửa, hẳn là không lo nguồn tiêu thụ, làm gì để người khác kiếm số tiền kia.

Thế là Tần Gia Khiêm chính mình làm một chiếc chuyên môn dùng để vận hải sản thuyền nhỏ cùng một cỗ mang theo tủ lạnh xe hàng, lấy không sai biệt lắm giá cả tại Phong Loan Thôn trực tiếp thu mua hải sản.

Các không cần chuyên môn vất vả lái thuyền đi người khác bến tàu, cũng không cần cùng người khác cò kè mặc cả, chịu đựng dân bản xứ ức hiếp, tự nhiên là mừng rỡ đem từ hải lý đánh đi lên thức ăn thuỷ sản trực tiếp bán cho Tần Gia Khiêm.

Tần Gia Khiêm đầu tiên là chuyên môn đưa phòng ăn khách sạn chờ thương gia kiếm lấy chênh lệch giá, sau sinh ý tới làm thuận, kiếm lời chút tiền, dứt khoát lại tại thị trấn hải sản bán buôn thị trường làm cái quầy hàng.

Bây giờ, Tần Gia Khiêm đã có một triệu rưỡi triệu sáu tài sản.

Thương Y Huyện người bình thường một tháng thu nhập cũng liền chừng một ngàn, một triệu rưỡi triệu sáu tài sản tại Thương Y Huyện mặc dù tính không bên trên phú hào người ta, nhưng cũng tuyệt đối tính được bên trên nhà có tiền.

Tam gia gia hai mà một nữ, Tần Chính Phàm nhà cùng Tần Gia Khiêm quan hệ tốt nhất, cái này cố nhiên có hai nhà đều tại Thương Y Huyện nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là Tần Gia Khiêm người này tương đối niệm thân tình.

Bốn năm trước, cha mẹ hắn ngoài ý muốn qua đời, hắn vừa được cử đi Nam Giang đại học đọc thẳng bác, đạo lí đối nhân xử thế hiểu rất ít, cha mẹ rất nhiều hậu sự kỳ thật đều là Tần Gia Khiêm tại giúp bận bịu xử lý, hắn nhà bà ngoại xa tại những châu khác, vốn là không có cái gì lui tới, cũng liền hai vị cậu vội vàng đuổi tới tham gia tang lễ sau liền trở về.

Nãi nãi phía bên kia quan hệ thân thích vốn là xa, lại thêm lên Tần Chính Phàm nhà chỉ là nghèo làng chài một hộ người bình thường.

Bởi vì cái gọi là, giàu ở thâm sơn có bà con xa, nghèo ở chợ không người hỏi. Tại bà nội hắn sau khi qua đời, nãi nãi bên kia thân thích liền đã có rất ít cái gì lui tới, cho nên tang lễ lúc, nãi nãi thân thích bên kia cũng liền tới một vị lân cận trấn biểu cô, những người khác bởi vì đường núi không dễ đi, khoảng cách xa không có chạy đến.

Chính là bởi vì dạng này, Tần Gia Khiêm mặc dù không phải Tần Chính Phàm thân thúc thúc, nhưng trong lòng hắn lại hơn hẳn thân thúc thúc.

Bây giờ Tần Gia Khiêm lại cố ý đuổi tới hỏi hắn chuyện công việc, đồng thời còn chuyên môn đưa tiền cho hắn, cho dù bây giờ Tần Chính Phàm đã xưa đâu bằng nay, trong lòng vẫn là phi thường cảm động cùng nhờ ơn..