Chương 17: Sáng tạo kỳ tích

Chương 17: Sáng tạo kỳ tích

"Cám ơn nhị thúc, ngươi cũng biết tính cách của ta, ngươi cho ta tiền, ta cũng không làm được đi quan hệ sự tình . Bất quá, ngươi cũng không cần phải lo lắng, coi như Nam Giang đại học không quan tâm ta, bằng vào ta học thuật trình độ, nếu là xin vĩnh đồng đại học chờ không phải trọng điểm đại học, vẫn là dễ dàng được mời mời." Tần Chính Phàm vừa nói, một bên đem tiền nhét còn cho Tần Gia Khiêm.

Tần Gia Khiêm nhìn trong tay lại bị nhét trở về tiền, cười khổ nói: "Xem ra ngươi chỉ là biểu trên mặt có biến hóa, thực chất bên trong đồ vật vẫn như cũ không thay đổi. Tính tình của ngươi nha, cùng ngươi cha giống nhau như đúc, năm đó cha ngươi nếu là chịu đi đi đường tử, rõ ràng là có thể làm tới trong trấn, thậm chí trong huyện dạy học, lại nhất định phải tử tâm nhãn ổ tại Phong Loan Thôn."

"Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, tính cách cho phép, đây là không có cách nào, mà lại ta cũng kính nể cha ta phong cách làm việc." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt a, tốt a, vậy liền theo ngươi! Dù sao có thể khi bên trên vĩnh đồng đại học lão sư cũng xem là tốt, hơn nữa cách nhà cũng gần một chút." Tần Gia Khiêm biết không khuyên nổi Tần Chính Phàm, suy nghĩ lại một chút vĩnh đồng đại học cũng không tệ, liền không lại khuyên hắn.

"Cám ơn nhị thúc, ta vẫn là sẽ tận lực tranh thủ Nam Giang đại học." Tần Chính Phàm biết nhị thúc còn là muốn cho hắn lưu tại Nam Giang đại học, nghĩ nghĩ nói.

"Ừm, có thể tranh thủ vẫn là phải tận lực tranh thủ!" Tần Gia Khiêm nhẹ gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, Tần Gia Khiêm tiếp đến Phong Loan Thôn một vị chủ thuyền điện thoại, liền bưng chén lên mãnh uống hai ngụm nước, sau đó đem cái cốc tính cả trong tay giường hai tầng tiền cùng một chỗ kín đáo đưa cho Tần Chính Phàm.

"Nhị thúc ngươi đây là. . ."

"Mặc kệ ngươi có đi hay không quan hệ, tiền này ngươi trước giữ lại, lo trước khỏi hoạ. Thật muốn dùng không bên trên, ngươi đến lúc còn cho nhị thúc chính là. Cứ như vậy, nhà ngươi long thúc gọi điện thoại đến đây, ta được nhanh đi bến tàu." Nói xong, Tần Gia Khiêm cũng không đợi Tần Chính Phàm phản đối, đã vừa đi, một bên cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Tần Chính Phàm do dự hạ, cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Tiền này, hắn là sắt định không cần đến.

Hắn Thiên Phượng Pháp Giới còn có một số vàng lá, thật muốn cầm đi bán, chí ít cũng có thể bán cái bảy tám chục vạn, căn bản không kém cái này hai mươi ngàn khối tiền.

Bất quá đây là nhị thúc tấm lòng thành, thịnh tình không thể chối từ, Tần Chính Phàm vẫn là quyết định trước lưu lại, về sau lại tìm cái cơ hội trả lại hắn.

Tần Gia Khiêm sau khi đi, Tần Chính Phàm tiếp tục lật xem nghiên cứu sư phụ lưu cho hắn thư tịch.

Cả ngày, hắn đều không có bước xuất viện tử một bước.

Giờ Tý, hắn thu hồi thư tịch, tĩnh tâm tu hành "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" .

Lần này hắn kiên trì thời gian cùng hôm nay giờ Mão tu hành còn ít hơn năm phút đồng hồ, chỉ có hai mươi phút.

Đối với kết quả như vậy, Tần Chính Phàm cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì hôm nay giờ Mão tu luyện về sau, hắn không có triệt để để đại não buông lỏng nghỉ ngơi, mà là nhìn cả ngày sách, mi tâm không gian chỗ cái kia nói bị hắn mệnh danh là linh thần hư ảnh rõ ràng không bằng bữa sáng vừa rời giường lúc như vậy ngưng thực, có tinh thần.

Kết thúc giờ Tý tu hành về sau, Tần Chính Phàm gánh không được bối rối, không có lại nhìn sách, ngủ thật say.

Ngày thứ hai giờ Mão, Tần Chính Phàm đúng giờ rời giường.

Tần Chính Phàm rời giường chuyện làm thứ nhất chính là tiến vào mi tâm không gian.

Trong mơ hồ, Tần Chính Phàm cảm giác linh thần muốn so với hôm qua giờ Mão tựa hồ muốn ngưng thực một chút.

Loại cảm giác này rất tối nghĩa, rất khó dùng cảm giác đi cụ thể đánh giá định lượng.

Bất quá, khi Tần Chính Phàm cuối cùng phát hiện, lần này giờ Mão tu luyện không chỉ có kéo dài hai mươi sáu phút đồng hồ, so với hôm qua thêm một phút, mà lại tại ngắn ngủi trong vòng hai mươi sáu phút, linh lực của hắn hoàn thành ba cái hoàn chỉnh tiểu chu thiên vận chuyển.

Một cái tiểu chu thiên, chỉ là linh lực tại mười hai đầu đứng đắn bên trong vận hành qua một lần.

Hôm qua giờ Mão, Tần Chính Phàm vận hành hai cái tiểu chu thiên thêm chín đầu chính kinh, hôm nay tu hành chỉ nhiều ra một phút đồng hồ lại so với hôm qua nhiều vận hành ba đầu chính kinh. Từ số liệu bên trên phân tích, vận hành hiệu suất vẫn là đề cao một chút.

Đương nhiên mặc kệ là thời gian kéo dài vẫn là hiệu suất đề cao đều rất nhỏ bé, rất khó nói minh đây là ngoài ý muốn, tốt hơn theo lấy tu hành hắn linh thần chính đang mạnh lên.

Nếu như là cái sau, đối với Tần Chính Phàm mà nói đây tuyệt đối là có thể quyết định hắn tu hành vận mệnh sự kiện quan trọng sự kiện.

Muốn phán đoán là ngoài ý muốn vẫn là linh thần theo tu hành đang mạnh lên, đối với Tần Chính Phàm mà nói cũng không phải là việc khó gì.

Hắn chỉ cần giống như làm thí nghiệm, thiết kế thí nghiệm thừa số, sau đó ghi chép kết quả số liệu biến hóa, liền có thể làm ra kết luận chính xác.

Sau đó bốn ngày thời gian, Tần Chính Phàm cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà. Trừ giờ Tý, giờ Mão, hắn cả ngày đều sẽ như đói như khát đọc qua nghiên cứu sư phụ lưu cho hắn thư tịch, còn có thông qua thao luyện "Ngưu hổ luyện cốt quyền" đến rèn luyện gân xương da thịt.

Bốn ngày thời gian, Tần Chính Phàm có ba ngày tại giờ Tý cùng giờ Mão bình thường tu hành, có một ngày cố ý đình chỉ tu hành.

Số liệu biểu hiện, có tu hành ba ngày, hôm sau hắn tu hành thời gian sẽ có một chút kéo dài, linh lực vận hành hiệu lực cũng có nhỏ xíu tăng lên, mà không có tu hành một lần kia, hôm sau cơ hồ không nhìn thấy có thay đổi gì.

Ngắn ngủi bốn ngày hữu tâm ghi chép, tự nhiên còn không thể được ra trăm phần trăm kết luận chính xác, nhưng cái này cũng không hề là một cái nhiều phức tạp thừa số thí nghiệm, kết luận cơ bản bên trên đã là tám chín phần mười.

Thậm chí, Tần Chính Phàm thông qua cái này bốn ngày "Thí nghiệm" vẫn đại thể có thể phỏng đoán ra, linh thần mạnh lên hẳn là cùng hắn thông qua linh thần có phân rõ địa nhiếp lấy nhập tương đối tinh khiết linh khí, khiến cho linh thần "Gân mệt lực tận" có quan hệ rất lớn.

Vậy thì giống hắn mỗi lần thao luyện "Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền" đồng dạng, mỗi lần đánh qua quyền về sau, hao tổn lấy hết lực lượng toàn thân, toàn thân đau buốt nhức, nhưng chờ khôi phục lại về sau, hắn gân xương da thịt còn có sức mạnh trở nên càng mạnh.

Tập trung tinh thần, giống từ đống cát bên trong chọn lựa linh khí, đối với linh thần mà nói hẳn là cùng loại một loại thao luyện phương pháp.

Đương nhiên loại phương pháp này hẳn là nguyên thủy nhất trụ cột nhất, nhưng Tần Chính Phàm đối với linh thần hoàn toàn không biết gì cả, đối với hắn mà nói, đây đã là thiên đại kinh hỉ cùng thu hoạch.

Chỉ cần linh thần có thể không ngừng mạnh lên, vậy hắn liền có hi vọng đột phá hái linh mười hai tầng, bước vào Trúc Cơ kỳ, thậm chí có hi vọng trong tương lai có một ngày, rời đi Thiên Phượng Tinh, đi hướng sư phụ hắn chỗ tại Lục Hợp Tinh, hoàn thành sư phụ hắn trong lòng tiếc nuối!

Một ngày này, phía ngoài ngày còn mịt mờ đen.

Mặt hướng biển cả tay lái ngồi Tần Chính Phàm chậm rãi mở mắt, hướng đồng hồ mắt nhìn.

Đồng hồ biểu hiện thời gian là năm điểm ba mươi một phút đồng hồ.

"Ba mươi một phút đồng hồ, ba cái rưỡi tiểu chu thiên! Ân, mặc dù linh lực ở trong kinh mạch vận chuyển tốc độ tăng trưởng suất không có ngay từ đầu rõ ràng như vậy, nhưng còn tại không ngừng tăng trưởng, cũng không tệ lắm." Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một vòng hài lòng mỉm cười.

Tần Chính Phàm lại chỗ nào biết, tốc độ của hắn đâu chỉ không sai, tại hắn dạng này cảnh giới, quả thực chính là kinh thế hãi tục!

Muốn biết, người khác cái này thời gian tu hành, đều dựa vào phán đoán ở trong kinh mạch vận hành linh lực, có chút cùng loại cùng nhắm mắt lại, dựa vào ký ức cùng cảm giác đang tìm tòi lấy tiến lên, tốc độ một nhanh, chỉ sợ cũng sẽ đi nhầm đường, dẫn khởi linh lực kinh mạch hỗn loạn.

Mà Tần Chính Phàm lại tương đương với trương mắt, nhìn xem đường hành tẩu, tốc độ tự nhiên cực nhanh, mà lại cũng sẽ không phát sinh va va chạm chạm đi nhầm đường tình huống.

Có thể nói, phổ thông tu linh giả tại hái linh tầng ba, tại một canh giờ, cũng chính là trong vòng hai canh giờ đi đến một cái tiểu chu thiên cái kia liền đã rất tốt.

Giống Tần Chính Phàm dạng này, nửa giờ liền đi ba cái rưỡi tiểu chu thiên, tương đương với cùng cảnh giới mười mấy lần tốc độ, chỉ sợ cũng liền chỉ một nhà ấy.

Tu linh giả linh lực tích lũy, thực lực tăng trưởng là cùng tu hành lúc linh lực vận chuyển tốc độ thành có quan hệ trực tiếp.

Nếu không phải Thiên Phượng Tinh linh khí thực tại quá đục ngầu mỏng manh, mỗi một lần vận chuyển, Tần Chính Phàm từ ngoại giới thu lấy linh khí cực kì có hạn. Nếu không bằng Tần Chính Phàm linh lực vận chuyển tốc độ, chỉ sợ hắn một năm tu hành đều bù đắp được bên trên những người khác vài chục năm tu hành.

Cho dù như thế, Tần Chính Phàm linh lực kinh khủng như vậy vận chuyển tốc độ, cũng đã giúp hắn triệt tiêu ngoại giới hoàn cảnh lớn bên trên cách xa chênh lệch.

Nói cách khác, Tần Chính Phàm hiện tại tu hành tốc độ kỳ thật đã sẽ không kém hơn linh khí tràn đầy tinh cầu bên trên tu linh giả tu hành tốc độ.

Thậm chí bởi vì tử phủ nguyên thần tồn tại, Tần Chính Phàm thu lấy nhập linh khí so với bọn hắn thu lấy còn tinh khiết hơn.

Mà lại theo tử phủ nguyên thần lớn mạnh, dù là Thiên Phượng Tinh hoàn cảnh lớn không được, Tần Chính Phàm về sau tu hành tốc độ, thu lấy linh khí độ tinh khiết, còn muốn không ngừng cùng cùng cảnh giới tu linh giả kéo ra khoảng cách.

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết, hắn chính tại sáng tạo kỳ tích.

Giờ Mão tu luyện kết thúc về sau, hắn bắt đầu thao luyện "Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền" .

Luyện mấy bộ "Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền" tùy tiện ăn điểm điểm tâm, Tần Chính Phàm đang muốn giống như trước mấy ngày ngồi tại quả cam cây hạ, lại tiếp tục đọc qua nghiên cứu sư phụ lưu lại thư tịch lúc, hắn tiếp đến huyện cục cảnh sát điện thoại..