Chương 18: Văn võ song toàn

Chương 18: Văn võ song toàn

Điện thoại là huyện cục cảnh sát Tôn Vũ phó cục trưởng tự mình gọi tới.

Hắn khách khí mời Tần Chính Phàm buổi sáng đi một chuyến cục cảnh sát.

Tần Chính Phàm lúc này mới nhớ tới còn có muốn đi cục cảnh sát làm cái ghi chép cái này việc sự, vội vàng đáp ứng xuống.

Phong Loan Thôn từ khi thông đường cái về sau, mỗi ngày có cố định bốn lội ngoại ô xe tuyến trải qua, bỏ lỡ cái này bốn lội xe tuyến, liền rất khó lại có cơ hội ngồi xe đi trong thành.

Tần Chính Phàm thấy tiếp qua mấy phút về sau, vừa vặn có một cỗ xe tuyến, nếu không liền phải chờ đến giữa trưa mới có, liền vội vàng thu hồi thư tịch, sau đó ra môn.

Tần Chính Phàm là tại thị trấn một trung đọc trường cấp 3, đối với thị trấn hắn vẫn là tương đối quen thuộc.

Đến thị trấn, dựa vào ký ức, Tần Chính Phàm tìm được huyện cục cảnh sát.

"Tiểu hỏa tử, ngươi là muốn báo án vẫn là tìm người?" Huyện cục cảnh sát cảnh vệ gọi lại muốn đi vào trong Tần Chính Phàm.

"Ta tìm Tôn Vũ phó cục trưởng!" Tần Chính Phàm trả lời.

"Tôn trưởng cục?" Cảnh vệ hơi sững sờ, trên dưới nhìn Tần Chính Phàm một chút, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Tại Thương Y Huyện, cục cảnh sát phó cục trưởng tuyệt đối tính được lên một vị nhân vật tay nắm thực quyền.

Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ, mặc trên người cũng là không có cái gì nhãn hiệu hàng bán rong, làm sao nhìn đều không giống như là cùng Tôn trưởng cục có quan hệ gì nhân vật.

Đương nhiên Tần Chính Phàm nếu là tìm đến Tôn Vũ, cảnh vệ nên cũng không dám lãnh đạm, hỏi tên Tần Chính Phàm về sau, liền dùng vọng điện thoại cho đại lâu văn phòng phát gọi điện thoại.

Cảnh vệ cúp điện thoại không đầy một lát thời gian, liền nhìn thấy Tôn Vũ từ cao ốc bên trong ra, nhanh chân đón lấy Tần Chính Phàm.

"Không có ý tứ Tần tiến sĩ, còn muốn cho ngươi chuyên môn đi một chuyến." Tôn Vũ mặt mỉm cười, chủ động đưa tay nói.

Bản án đã qua đi năm ngày, thông qua Tần Chính Phàm lưu lại điện thoại, huyện cục cảnh sát bên này tự nhiên đã sớm tra rõ thân phận của hắn.

Tần Chính Phàm thân phận điều tra ra được lúc, Tôn Vũ đám người đều cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một thân một mình chế phục hai cái đeo súng cấp A tội phạm truy nã người trẻ tuổi lại còn là một vị ở trường tiến sĩ sinh.

Quả thực chính là văn võ song toàn a!

Võ nghệ cao cường thấy việc nghĩa hăng hái làm anh hùng, lại thêm lên thành tích cao tiến sĩ thân phận, cho dù lấy Tôn Vũ thân phận cũng không dám thất lễ Tần Chính Phàm.

Cảnh vệ thấy Tôn Vũ tự mình ra nghênh tiếp liền đã giật nảy mình, chờ nghe nói trước mắt cái này vị trẻ tuổi lại còn là một vị tiến sĩ, càng là giật nảy mình.

Tại huyện thành nhỏ, tiến sĩ sinh vẫn là rất trâu.

"Tôn trưởng cục khách khí, đây là hẳn là." Tần Chính Phàm cùng Tôn Vũ nắm tay, nói.

"Tần tiến sĩ mời vào bên trong." Tôn Vũ cười cười, sau đó mang theo Tần Chính Phàm tiến cục cảnh sát cao ốc, một đường lên lầu ba phòng hội nghị.

Đẩy ra phòng hội nghị, Tần Chính Phàm mới phát hiện, trong phòng họp còn ngồi mấy người.

Bất quá Tần Chính Phàm ánh mắt nháy mắt liền bị một vị đen gầy, vóc dáng cũng không cao nam tử trung niên hấp dẫn.

Chỉ từ hình thể bên trên nói, trung niên nam tử này trong phòng làm việc tuyệt đối xem như lệch yếu, nhưng hắn huyệt Thái Dương có chút hở ra, một đôi mắt đặc biệt sáng tỏ sắc bén, cho người ta một loại mắt ưng cảm giác.

Bất quá chân chính hấp dẫn Tần Chính Phàm không phải cái này đen gầy nam tử ngoại hình, mà là hắn tương đối những người khác rõ ràng muốn bành trướng hùng hồn huyết khí ba động, thậm chí trên người có một cỗ cực kì hỗn tạp đục ngầu linh lực ba động.

Luận phẩm chất cùng Tần Chính Phàm linh lực trong cơ thể kém cách xa vạn dặm, thậm chí căn bản không thể dùng linh lực đến mệnh danh.

"Đây chính là sư phụ nâng lên ngụy tu linh giả, người thế tục trong mắt tu luyện công phu nội gia võ giả." Tần Chính Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Khi Tần Chính Phàm lúc đi vào, trung niên đen gầy nam tử đang cùng một vị dáng người rõ ràng có chút mập ra, làn da trắng nõn nam tử chuyện trò vui vẻ.

Tần Chính Phàm vừa tiến đến, hai người liền lập tức đình chỉ nói chuyện.

Mập ra nam tử dùng hiếu kì mà ánh mắt kinh ngạc đánh giá Tần Chính Phàm, mà đen gầy nam tử hai mắt thì xuyên suốt ra ánh mắt bén nhọn, tựa hồ muốn đem Tần Chính Phàm nhìn thấu.

"Vương cục, Trần cục, ta đến giới thiệu một cái, vị này chính là ngày đó một người một mình chế phục chó săn cùng sói đói anh hùng Tần Chính Phàm Tần tiến sĩ."

"Tần tiến sĩ, vị này là thành phố cục cảnh sát phụ trách hình sự vụ án Vương Trăn phó cục trưởng, vị này là huyện chúng ta cục cảnh sát Trần Tử Bình cục trưởng."

Tôn Vũ mỉm cười cho song phương làm giới thiệu.

Thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng, huyện cục cảnh sát chính cục trưởng, đối với dân chúng bình thường mà nói, cái này đã coi như là đại quan.

Đối với bọn hắn hai người, nhất là thị cục phó cục trưởng vậy mà tự mình từ nội thành chạy đến gặp hắn, Tần Chính Phàm vẫn là hơi cảm giác có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

"Tần tiến sĩ không chỉ có ý chí chính nghĩa, mà lại còn văn võ song toàn, ta rất là bội phục a!" Đen gầy nam tử, cũng chính là Vương Trăn chủ động đưa tay nói.

"Vương trưởng cục quá khen." Tần Chính Phàm duỗi tay nắm chặt Vương Trăn tay.

Vương Trăn tay tràn đầy vết chai, làn da phi thường cứng rắn, liền giống như thuộc da, không chỉ có như thế, hắn tay còn phi thường có sức lực.

Chỉ là Vương Trăn khí lực lại lớn, đối với bây giờ Tần Chính Phàm mà nói đều tính không được cái gì, hắn mặt không đổi sắc cùng Vương Trăn cầm ra tay liền buông ra, ngược lại là Vương Trăn trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi hắn nhưng là âm thầm dùng tới nội kình, vốn cho rằng Tần Chính Phàm làm sao cũng phải vận lực kháng cự, chí ít cũng phải biểu hiện ra một tia mất tự nhiên, kết quả, hắn lại một bộ phong khinh vân đạm, hồn nhiên không hay dáng vẻ.

"Trách không được có thể một người liền dễ dàng chế phục chó săn cùng sói đói, xem ra cái này Tần Chính Phàm thật là có một chút bản lĩnh." Trong lòng nghĩ đến, Vương Trăn nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không khỏi nhiều một chút hứng thú thậm chí còn có như vậy một tia mong đợi.

"Tần tiến sĩ, lần này ngươi có thể là vì dân trừ hại, lập công lớn!" Trần Tử Bình cùng Tần Chính Phàm nắm tay nói.

"Gặp được loại chuyện này, xuất thủ là hẳn là." Tần Chính Phàm khiêm tốn nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi khẳng định đến hiện tại còn không biết bị ngươi chế phục hai người kia là lai lịch gì a?" Tôn Vũ nói.

Tần Chính Phàm chuyển mắt nhìn về phía Tôn Vũ.

"Hai người bọn họ một cái tên hiệu gọi sói đói, một cái gọi chó săn, hai người đều là cảnh sát tổng cục cấp A tội phạm truy nã, trên người đều là có án mạng. Nếu không phải ngươi mỗi lần xuất thủ, Tư Đồ Sơ Tuyết tất nhiên phải gặp độc thủ của bọn họ."

Tiếp lấy Tôn Vũ lại đem sói đói cùng chó săn hai người tình huống cặn kẽ cùng Tần Chính Phàm giải thích một lần, Tần Chính Phàm dù sao mới vừa vặn trở thành tu linh giả, Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, căn bản không thể nào làm được giống như sư phụ hắn, liền một quốc gia hưng khởi cùng suy diệt, đều có thể lạnh nhạt chỗ.

Hắn nghe sói đói cùng chó săn sự tình về sau, vẫn là không nhịn được một trận kinh hãi cùng may mắn.

"Lần này mời Tần tiến sĩ tới, trừ muốn làm hạ bút ghi chép, ban phát tiền thưởng bên ngoài, còn có một chuyện cần cùng Tần tiến sĩ ngươi thương lượng." Tôn Vũ cùng Tần Chính Phàm giải thích sói đói cùng chó săn lai lịch về sau, theo sát lấy lời nói xoay chuyển nói.

"Tiền thưởng?" Tần Chính Phàm hơi sững sờ.

"Đúng vậy a, sói đói cùng chó săn đều là tổng cục trọng kim treo thưởng tội phạm truy nã, mỗi người số tiền thưởng đều là một trăm năm mươi ngàn, cho nên lần này Tần tiến sĩ có thể đạt được ba trăm ngàn tiền thưởng." Tôn Vũ giải thích nói.

Nâng lên ba trăm ngàn lúc, cho dù lấy Tôn Vũ thân phận đều có chút ghen tị..