Chương 19: Có thể hay không mời ngươi qua bên trên hai chiêu?

Chương 19: Có thể hay không mời ngươi qua bên trên hai chiêu?

"Còn có ba trăm ngàn tiền thưởng!" Tần Chính Phàm nghe giải thích về sau, hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù hắn hiện tại đã là một vị tu linh giả, thậm chí âm thầm vẫn là Thiên Phượng Tinh cầu Tinh chủ, nhưng trong hiện thực, hắn vẫn là một tên học sinh nghèo.

Hắn còn được vì củi mét dầu muối phát sầu.

Huống chi, tu hành có tài, lữ, pháp, tứ đại yếu tố, trong đó sắp xếp tại đệ nhất chính là tài.

Tần Chính Phàm hiện tại mới vừa vặn bước vào tu hành cánh cửa, càng gấp gáp hơn sự tình là trước suy nghĩ thấu tu hành sự tình, cùng đọc qua nghiên cứu sư phụ lưu lại một chút thư tịch, tạm thời còn không có đối mặt tiền tài vấn đề.

Đương nhiên nơi này tài chỉ không chỉ chỉ là trong thế tục tiền tài.

Nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần Tần Chính Phàm còn sinh hoạt ở thế tục một ngày, chỉ cần còn muốn tu hành, liền tuyệt đối không thể rời đi tiền tài.

Ba trăm ngàn, đối với bây giờ Tần Chính Phàm mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Mà lại cứ như vậy dễ dàng được đến, Tần Chính Phàm lại sao có thể không kinh hỉ?

"Không sai, có ba trăm ngàn tiền thưởng, chờ Tần tiến sĩ làm xong ghi chép về sau, chúng ta liền có thể cho ngươi." Tôn Vũ nói.

Nói xong, hắn vẫy tay, hai vị cảnh sát đi tới, bắt đầu cho Tần Chính Phàm làm cái ghi chép.

Kỳ thật nên nói Tư Đồ Sơ Tuyết đều đã nói, mà lại sói đói cùng chó săn thân phận lại là tội phạm truy nã, cũng không có cái gì nghi điểm, Tần Chính Phàm làm không làm cái ghi chép kỳ thật cũng không trọng yếu, đơn giản cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu chương trình.

Cho nên, đầu đuôi cũng không có vài phút, hai vị cảnh sát liền làm tốt ghi chép, lại có người chuyên môn đem ba trăm ngàn chi phiếu tiền thưởng từ trong túi công văn lấy ra giao cho Vương Trăn, Vương Trăn lại trịnh trọng kỳ sự đem chi phiếu giao cho Tần Chính Phàm, sau đó những người khác liền rời đi phòng hội nghị, chỉ còn lại ba vị lãnh đạo cùng Tần Chính Phàm bốn người.

"Tần tiến sĩ, nơi này có Tư Đồ nữ sĩ để ta chuyển giao cho ngươi một phong cảm tạ thư cùng một phần cảm tạ kim." Những người khác rời đi về sau, Tôn Vũ lấy ra một phong thư cùng một tờ chi phiếu đưa cho Tần Chính Phàm, nhìn về phía hắn ánh mắt vẻ hâm mộ càng đậm.

Bởi vì tấm chi phiếu này kim ngạch đạt đến một hơn trăm vạn.

Lúc này Tần Chính Phàm cũng không có biểu hiện ra cái gì sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ là nao nao, sau đó liền không chút nghĩ ngợi lấy ra chứa cảm tạ tin phong thư, chi phiếu lại không cầm.

"Cảm tạ thư ta thu lấy, cảm tạ kim còn phiền phức Tôn cục giúp ta còn cho Tư Đồ nữ sĩ."

"Tần tiến sĩ, đây chính là một triệu cảm tạ kim, mà lại theo ta hiểu rõ, Tư Đồ nữ sĩ cũng không phải là người thiếu tiền, đối với nàng mà nói cầm ra một triệu tính không được cái gì, ngươi một mực thu lấy chính là." Tôn Vũ thấy Tần Chính Phàm mí mắt cũng không nháy mắt một cái, liền cự tuyệt một triệu, đầu tiên là giật nảy cả mình, sau đó hảo tâm thuyết phục nói.

Tần Chính Phàm chỉ là làng chài nhỏ bên trong ra nghèo tiến sĩ, theo Tôn Vũ, coi như hắn trình độ lại cao, muốn kiếm một triệu còn không biết muốn phấn đấu bao nhiêu năm, từ bỏ số tiền kia thực tại quá đáng tiếc.

"Ta cứu Tư Đồ nữ sĩ hoàn toàn là ra ngoài đạo nghĩa cùng lương tâm, cùng với nàng có tiền hay không cũng không có bất cứ quan hệ nào. Quốc gia tiền truy nã, ta rất cao hứng thu lấy, nhưng cái này tư nhân cảm tạ kim coi như xong." Tần Chính Phàm thái độ kiên quyết nói.

Tôn Vũ ba người thấy Tần Chính Phàm là thật tâm không nguyện ý tiếp nhận cái này phần cảm tạ kim, mà không phải giả ý từ chối, nhìn về phía hắn ánh mắt không khỏi nhiều mấy phần vẻ kính nể.

Đầu năm nay, thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng.

Lại có bao nhiêu người có thể mày cũng không nhăn một cái liền cự tuyệt lấy không triệu kim tiền dụ hoặc?

Chí ít, Tôn Vũ ba người tự nhận là làm không được.

"Tần tiến sĩ, cách làm người của ngươi thực tại để ta bội phục. Đã ngươi kiên trì không chấp nhận, vậy ta liền đem cảm tạ kim lui về cho Tư Đồ nữ sĩ." Tôn Vũ nói.

"Phiền phức Tôn trưởng cục."

"Ha ha, ta đây là chức trách chỗ tại, có phiền toái gì có thể nói. Đúng, Vương cục còn có một số việc thương lượng với ngươi." Tôn Vũ cười cười, sau đó chuyển chủ đề.

Tần Chính Phàm nghe vậy trên mặt nghi hoặc nhìn về phía Vương Trăn.

"Tần tiến sĩ, ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, độc thân chế phục hai vị cấp A tội phạm truy nã, theo lý mà nói, chúng ta hẳn là công khai khen ngợi ngươi cái này nghĩa cử. Nhưng bởi vì hai người này thanh danh bừa bộn, một khi công khai khen ngợi, nếu là người hữu tâm cố ý loạn tước đầu lưỡi, chỉ sợ sẽ có tổn hại Tư Đồ nữ sĩ thanh danh, mà lại đây là đại án, một khi công khai, khẳng định sẽ có thật nhiều truyền thông phỏng vấn ngươi. . ." Vương Trăn mở miệng nói.

"Mời tuyệt đối không nên công khai, thậm chí có thể lời nói, liền tính các ngươi nội bộ báo cáo, đối với ta cũng tận lực sơ lược đi." Không đợi Vương Trăn nói tiếp, Tần Chính Phàm đã vội vàng khoát tay nói.

Hắn có thể không muốn trở thành cái gì danh nhân, huống hồ chuyện này còn dính đến Tư Đồ Sơ Tuyết thanh danh.

Vương Trăn ba người nghe vậy đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện này liên quan đến không chỉ có riêng chỉ là Tư Đồ Sơ Tuyết cùng Tần Chính Phàm, còn dính đến cảnh sát thanh danh, thậm chí xã hội an định.

Thử nghĩ một cái, hai tên biến thái sát nhân cuồng, chạy trốn mấy năm không có sa lưới, kết quả lại bị một vị tiến sĩ sinh cho bắt lấy thuộc về án, lão bách tính sẽ làm sao đối đãi cảnh sát phá án năng lực?

Đây là một, hai, ban ngày ban mặt phía dưới, hào môn thiên kim tiểu thư, đại học mỹ nữ lão sư bị bắt cóc, đây là bao nhiêu kình bạo tin tức, một khi truyền đi, chỉ sợ lập tức liền sẽ dẫn bạo toàn bộ xã hội dư luận. Vĩnh Đồng Thị ở vào dư luận vòng xoáy trung tâm, không chỉ có lão bách tính trong lòng lại bởi vì lo lắng bản địa trị an mà lo sợ bất an, Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát lãnh đạo cũng khẳng định phải bị phê bình.

Đương nhiên chuyện này đơn thuần ngoài ý muốn, kỳ thật không trách được Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát, nhưng không biết chân tướng lão bách tính, lại thêm lên vụ án này tự mang kình bạo tin tức đặc thù, một khi trải qua truyền thông tuyên truyền, dư luận lên men, ai lại sẽ thật đi suy nghĩ sâu xa?

Cho nên chuyện này, cấp trên có ý tứ là nhất định phải điệu thấp xử lý.

Nhưng chuyện này Tần Chính Phàm mới thật sự là nhân vật chính, anh hùng, phải khiêm tốn xử lý, đầu tiên khẳng định phải được đồng ý của hắn, nếu không nếu là hắn khắp nơi tuyên dương, chuyện sẽ phải có chút khó giải quyết.

Hiện tại Tần Chính Phàm là một chút đều không muốn nổi danh, thậm chí liền bọn hắn trong cục cảnh sát bộ trong báo cáo đều không muốn bị kỹ càng tỉ mỉ nhấc lên, ba người cũng liền triệt để yên tâm.

"Cám ơn ngươi lý giải Tần tiến sĩ. Mấy ngày nữa, chúng ta sẽ chuyên môn tại nội bộ cho ngươi ban phát một cái thấy việc nghĩa hăng hái làm thưởng cùng giấy chứng nhận." Vương Trăn đưa tay nói.

"Không cần, có cái này ba trăm ngàn tiền thưởng đầy đủ! Các ngươi bớt việc, ta cũng bớt việc." Tần Chính Phàm không cần nghĩ ngợi nói.

"Tần tiến sĩ thật đúng là không màng danh lợi anh hùng. Đã dạng này, cái kia qua mấy ngày chờ giấy chứng nhận sau khi đi ra, chúng ta cho ngươi gửi qua bưu điện đi qua." Vương Trăn nói.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười.

Hắn hiện tại thế nhưng là Thiên Phượng tinh cầu Tinh chủ, chỗ nào cần đồ cái kia điểm hư danh!

Thấy Tần Chính Phàm một bộ từ chối cho ý kiến dáng vẻ, Vương Trăn lúc này mới xác nhận Tần Chính Phàm thật không có chút nào quan tâm hư danh, cũng liền không lại tiếp tục đàm cái gì giấy chứng nhận, mà là trên người đột nhiên phát ra ra một cỗ lạnh lùng hung hãn khí tức.

Cái này khí tức là vô hình, nhưng có thể trực chỉ lòng người.

Trần cục  trưởng vô ý thức lui lại hai bước, nhìn về phía Vương Trăn ánh mắt mang theo một tia kinh nghi, mà Tôn Vũ thì lặng yên xê dịch nửa bước, nhìn về phía Vương Trăn ánh mắt mang theo một vẻ kính nể và hưng phấn.

Hắn biết chính sự xong xuôi, Vương Trăn bắt đầu nóng lòng không đợi được, muốn cùng Tần Chính Phàm qua hai chiêu.

Vương Trăn là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát công nhận thứ nhất cách đấu cao thủ, tục truyền hắn ra tự một võ lâm thế gia, thuở nhỏ luyện võ, trước kia đã từng vì phá huỷ một chỗ hạ hắc quyền tổ chức, tiến vào hắc quyền tổ chức khi nằm vùng, đánh qua dưới đất hắc quyền, tên hiệu, báo đen.

Sở dĩ lấy tên báo đen, không chỉ là bởi vì Vương Trăn thân thể đen gầy, toàn thân bắp thịt rắn chắc căng cứng, liền cùng màu đen con báo đồng dạng, càng bởi vì hắn có báo đen nhanh nhẹn tốc độ cùng tỉnh táo.

Vương Trăn từ sơ cấp quyền thủ treo lên, bảo trì tám mươi trận bất bại, rốt cục tiến vào cấp bậc cao quyền thủ thi đấu, cuối cùng đào ra dưới đất hắc quyền tổ chức phía sau màn mấy cái đại lão bản.

Vương Trăn đã từng tại châu trường cảnh sát làm qua tán đả cách đấu huấn luyện viên, Tôn Vũ xem như học sinh của hắn, mặc dù vóc người cao lớn, nhưng năm đó không phải hắn một hiệp chi địch.

Về phần hiện tại, đã hơn mười năm đi qua, Tôn Vũ đã không biết mình cùng Vương Trăn chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, chỉ là về sau từng nghe người ta nói đến, Vương Trăn tại cách Khai Châu trường cảnh sát trước đó, đã từng một người quét ngang hai mươi tên học viên.

Hiện tại Vương Trăn muốn cùng Tần Chính Phàm so chiêu, Tôn Vũ tự nhiên rất là hưng phấn cùng mong đợi.

Hắn không chỉ có nghĩ biết đã từng huấn luyện viên bây giờ đạt đến cái gì chiến lực, hắn càng muốn biết trước mắt vị này trắng tinh người trẻ tuổi, đến tột cùng có bản lĩnh gì, vậy mà có thể song chưởng kích lật hai cái hung hãn mang thương lưu manh.

Làm cái ghi chép lúc, Tư Đồ Sơ Tuyết cùng hai vị hung đồ đều từng đề cập tới Tần Chính Phàm vọt lên có một tầng nhiều lầu cao, nhưng Tôn Vũ căn bản không tin tưởng, hắn cho rằng kia là ảo giác của bọn họ. Dù sao lúc ấy là đêm tối, Tư Đồ Sơ Tuyết ở vào trong kinh hoảng, hai vị hung đồ lúc ấy đã trúng một chưởng, cũng tương tự ở vào trong kinh hoảng, phán đoán phạm sai lầm, cái kia rất bình thường.

Đương nhiên là có một điểm Tôn Vũ là có thể khẳng định, Tần Chính Phàm bật lên lực khẳng định rất mạnh, chân của hắn công khẳng định rất sắc bén hữu lực.

Tần Chính Phàm không có chuyển động bước chân, biểu tình cũng cơ hồ không có thay đổi gì, chỉ là thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía Vương Trăn.

"Tần tiến sĩ, hiện tại chính sự đã nói xong rồi, có thể hay không mời ngươi qua lên hai chiêu?" Vương Trăn nói..