Chương 20: Quyền sáo

Chương 20: Quyền sáo

"Tần tiến sĩ, Vương cục là chúng ta Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát đệ nhất cao thủ, cũng là năm đó ta trường cảnh sát chiến đấu cảnh sát. Bởi vì cái gọi là cao thủ khó tìm, đây chính là rất tốt luận bàn cơ hội." Tôn Vũ sợ Tần Chính Phàm không đáp ứng, cũng lo lắng hắn không biết mức độ, xem nhẹ Vương Trăn, cố ý tiếp lời nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy hai mắt không khỏi sáng lên, trong lòng một trận ý động.

Mấy ngày bế môn không ra, Tần Chính Phàm hiện tại trạng thái cùng đêm đó đối mặt hai vị hung đồ trạng thái mà nói, đã sớm phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngày ấy, hắn vừa mới đạt được lực lượng, căn bản không biết như thế nào vận dụng.

Mà mấy ngày nay bế môn không ra, Tần Chính Phàm không chỉ có đối với mình lực lượng đã có đại khái hiểu rõ, mà lại cũng biết nên như thế nào đi vận dụng chưởng khống.

Thậm chí hắn đã có thể thuần thục thi triển rất nhiều sơ cấp linh thuật.

Như hắn đem linh thuật thi triển đi ra, cho dù Vương Trăn là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát đệ nhất cao thủ, Tần Chính Phàm cũng có lòng tin không cần tốn nhiều sức đánh bại hắn.

Nhưng linh thuật cuối cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, bình thường hắn có thể vận dụng vẫn là nhục thân vật lộn chi thuật.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm đối với võ lực của mình giá trị ở thế tục bên trong đạt tới cái gì cấp độ liền không có khái niệm gì.

Vương Trăn chủ động khiêu chiến, lại là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát đệ nhất cao thủ, Tần Chính Phàm chính dễ dàng mượn hắn để cân nhắc một cái, không thi triển linh thuật tiền đề hạ, lực chiến đấu của mình.

"Không có vấn đề, ở đâu luận bàn, nơi này sao?" Tần Chính Phàm đã có tâm mượn Vương Trăn để cân nhắc bây giờ võ lực của mình cấp độ, cũng liền không chối từ, rất dứt khoát gật đầu, sau đó hỏi.

"Ha ha, sảng khoái!" Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm đáp ứng dứt khoát, đầu tiên là đại hỉ, sau đó khoát khoát tay nói: "Nơi này quá nhỏ, triển không ra thân thủ, chúng ta về phía sau kiện thân luyện võ tràng."

"Được." Tần Chính Phàm nhìn lướt qua phòng hội nghị, gật đầu một cái nói nói, thực tế bên trên đối với hắn mà nói, nơi này không gian đã đầy đủ rộng rãi.

Sau đó, Tần Chính Phàm theo ba người một đường hạ cao ốc, sau đó xuyên qua cửa sau, đi vào cao ốc đằng sau một gian cùng loại nhà kho nhà trệt.

Nhà trệt tầng cao rất cao, không gian cũng rộng rãi.

Bên trong trừ trưng bày một chút tạ tay, tạ, máy chạy bộ chờ này một ít máy tập thể hình bên ngoài, từ cao hơn ba mét nóc phòng bên trên còn buông xuống dưới mấy đầu xích sắt, phân tán treo mấy cái to lớn bao cát, tại cách bao cát cách đó không xa nơi hẻo lánh, chất đống lấy một đống chân bia, quyền sáo, hộ cụ loại hình đồ vật.

Hôm nay là ngày làm việc, bên trong cũng không có người tại kiện thân luyện võ, lộ ra trống rỗng.

Bất quá Tần Chính Phàm mới vừa bước vào kiện thân luyện võ phòng, liền có năm sáu cảnh sát chạy vội chạy vào, trong đó có tối hôm qua gặp qua một lần lão cảnh sát hình sự lão lâm.

Tại phía sau bọn họ, lại rất mau tới hơn mười người, có mấy cái xem xét liền giống như là cục lãnh đạo, thậm chí còn có ba cái là tư thế hiên ngang nữ cảnh sát.

"Các ngươi từng cái đều chạy tới làm cái gì? Không cần đi làm sao?" Vương Trăn thấy lập tức vọt tới hai mươi người, không khỏi cười mắng nói.

"Vương cục, hiện tại đã là giữa trưa thời gian nghỉ ngơi." Lão Lâm là lão cảnh sát hình sự, cùng Vương Trăn đánh qua không ít liên hệ, nghe vậy lập tức trả lời.

"Đúng vậy a, Vương cục, chúng ta là chuyên môn từ bỏ ăn cơm buổi trưa cùng thời gian nghỉ ngơi đến cấp ngươi cố lên!" Một vị quân hàm cảnh sát cùng Tôn Vũ đồng dạng, nhưng thân thể rõ ràng bởi vì trường kỳ thiếu thiếu rèn luyện mà có chút biến dạng nam tử cười nói.

"A, vậy mà đã là giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, cái kia vừa vặn, Tần tiến sĩ chờ chúng ta luận bàn qua đi, ta mời ngươi ăn cơm." Vương Trăn nói.

Nói, Vương Trăn cởi bỏ áo.

Vương Trăn chỉ xem thể trạng là gầy, cởi y phục xuống về sau vẫn là gầy, thậm chí liền xương sườn hình dáng đều có thể có thể thấy rõ ràng.

Bất quá Vương Trăn mặc dù gầy, nhưng hắn cơ thịt xem xét liền rất rắn chắc, từng khối cơ thịt rối rắm liền giống từng cây cốt thép đồng dạng.

Vương Trăn thoát áo về sau, bắt đầu thuần thục gay go băng vải.

Bất quá rất nhanh Vương Trăn liền dừng tay lại, có chút hoang mang nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Bởi vì Tần Chính Phàm lúc này không nhúc nhích đứng tại chỗ, đã không có cởi quần áo, cũng không có gay go băng vải, chỉ là nhìn hắn chằm chằm.

"Ta ngược lại là quên, công phu của ngươi tại bàn tay bên trên, nếu là giống ta dạng này liền không có cách nào đánh. Bất quá quyền cước không có mắt, ta vẫn là quấn vào tay băng vải, sau đó mang lên quyền sáo. Ngươi thì không cần, ta trước kia khi nằm vùng lúc, đánh qua hắc quyền, thân thể này da dày chịu đánh, chịu hơn mấy quyền mấy chưởng không có gì đáng ngại." Vương Trăn đầu tiên là hoang mang, nhưng theo sát lấy nhớ tới hai vị hung đồ phía sau chưởng thương, bỗng nhiên thoải mái, mỉm cười nói.

Vương Trăn lại chỗ nào biết, chân chính nói đến, Tần Chính Phàm cũng liền mấy ngày trước mới bắt đầu chính thức luyện quyền, lại chỗ nào hiểu những quy củ này.

Tần Chính Phàm không hiểu, Tôn Vũ đám người người ở chỗ này lại đều hiểu.

Mang theo quyền sáo cùng không mang quyền sáo ở giữa lực sát thương khác biệt là rất kinh người.

Giống bình thường cái gì quyền vương tranh bá thi đấu có thể đánh trước bảy tám cái hiệp, đó là bởi vì mang theo quyền sáo nguyên nhân, nếu là không mang quyền sáo, đoán chừng một hai cái hiệp liền toàn bộ giải quyết xong.

Có thể nói, mang theo quyền sáo đánh người mười quyền, đoán chừng cũng không có không mang quyền sáo đánh bên trên một quyền tới trọng.

Cho nên, đám người nghe vậy giật nảy mình, Trần Tử Bình, Tôn Vũ các huyện cục lãnh đạo càng là liền vội mở miệng khuyên nói ra: "Như vậy sao được? Mặc kệ là từ công bằng vẫn là an toàn cân nhắc, Tần tiến sĩ cũng phải mang lên quyền sáo!"

"Được rồi, ta thân thể này liền là từ nhỏ đánh ra, đừng nói chịu hơn mấy quyền, coi như bị ống thép đánh hơn mấy hạ, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì. Ngược lại là Tần tiến sĩ, công phu của hắn là tại bàn tay bên trên, nếu là cho hắn đeo lên găng tay, cái kia không thành không có móng vuốt lão hổ sao? Cái kia còn đánh cái cái rắm a!" Vương Trăn nói.

Lúc này Tần Chính Phàm đương nhiên đã hoàn toàn minh bạch tới là chuyện gì xảy ra.

Mặc dù Vương Trăn trong lời nói khó tránh khỏi có chút khinh thường cùng xem nhẹ hắn ý tứ tại, nhưng Tần Chính Phàm vẫn là nhận hắn tình, đối với hắn sinh ra không ít hảo cảm.

Đương nhiên nhờ ơn về nhờ ơn, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không thật đi chiếm cái này tiện nghi, hiểu được về sau, khoát khoát tay nói: "Vương trưởng cục, chỉ là luận bàn, không cần thiết phiền toái như vậy, hai chúng ta đều tay không tấc sắt tốt, cũng tiết kiệm thụ trói buộc."

Đám người nghe vậy lần nữa mãnh hít một hơi hơi lạnh, nhất là những không biết kia Tần Chính Phàm nội tình người càng là dùng nhìn thằng ngốc giống như quái vật ánh mắt nhìn hắn.

Vương Trăn thế nhưng là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát công nhận thứ nhất cách đấu cao thủ, liền hắn cái này trắng tinh khuôn mặt, thân thể gầy yếu, cũng dám cái gì phòng hộ đều không có, cùng hắn cứng đối cứng luận bàn?

Đây không phải là muốn chết sao?

Trong đám người, Tôn Vũ còn có lão lâm số ít mấy người là cụ thể phá án người, ngược lại là biết Tần Chính Phàm xa so với hắn nhìn bề ngoài phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng bọn hắn dù sao cũng không có tận mắt chứng kiến qua Tần Chính Phàm thân thủ, lúc này thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, cũng cảm thấy hắn có chút cuồng ngạo tự đại.

"Tay không tấc sắt vẫn là có phong hiểm, như vậy đi, Tần tiến sĩ chính mình phán đoán một cái, thân thể là không có thể chịu được ta một quyền, nếu là cảm giác có vấn đề, vậy ta vẫn được đeo lên quyền sáo." Vương Trăn cũng cảm thấy Tần Chính Phàm cái này thanh niên có chút tự đại, nhưng đề nghị so tài chính là hắn, hắn ngược lại không tiện ở trước mặt răn dạy hắn không biết trời cao đất rộng, từ tốn nói một câu, sau đó đi đến một cái bao cát trước mặt.

Tiếp theo, Tần Chính Phàm liền thấy Vương Trăn toàn thân cơ thịt nhanh chóng nhuyễn động, một cỗ lực lượng như là dòng suối nhỏ đồng dạng, thuận theo cơ thịt hội tụ cùng cánh tay, sau đó bỗng nhiên một quyền đối với bao cát vung đánh mà ra..