Chương 21: Luận bàn

Chương 21: Luận bàn

"Bành!" Một thanh âm vang lên.

Bao cát vậy mà ứng thanh vỡ ra, bên trong chứa mạt cưa hỗn tạp hạt cát lập tức liền lọt ra.

Toàn bộ kiện thân luyện võ phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, chỉ có "Sàn sạt" mạt cưa hỗn tạp hạt cát giống như nước chảy chảy xuống thanh âm.

Bao cát mặc dù đã nhiều năm rồi, tương đối cổ xưa, sớm muộn có nứt ra một ngày.

Nhưng liền như thế một quyền, đem nó đánh vỡ, một quyền này sức lực, nếu là đánh tại trên người, chỉ tưởng tượng thôi liền để tất cả mọi người ở đây không rét mà run.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, chính là giống như lôi tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ âm.

"Trời ạ, quá lợi hại!"

"Vương cục ta sùng bái ngươi!"

". . ."

Vương Trăn hiển nhiên đối với mình mình uy lực của một quyền này vẫn có chút hài lòng, mỉm cười hướng mọi người ôm quyền, làm ra một bộ cảm tạ mọi người cổ động dáng vẻ, sau đó mới chuyển hướng Tần Chính Phàm.

Vương Trăn vừa muốn mở miệng, Tần Chính Phàm đã mỉm cười, dạo chơi đi đến một cái bao cát trước mặt, sau đó không đợi đám người lấy lại tinh thần, hắn đã nắm chặt nắm đấm, đối với bao cát thẳng tắp vung đánh mà ra.

"Bành!" Lại là một thanh âm vang lên, bao cát ứng thanh vỡ ra.

"Xùy!" Đám người hút mạnh một ngụm hơi lạnh, toàn trường lại lần nữa lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều không dám tin nhìn xem mạt cưa hỗn tạp hạt cát từ bao cát bên trên không ngừng chảy ra.

Vương Trăn là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát công nhận đệ nhất cao thủ, hắn một quyền có uy lực lớn như vậy, đám người mặc dù giật mình, nhưng bao nhiêu còn có chút chuẩn bị tâm lý.

Nhưng Tần Chính Phàm tên không kinh truyền, nhìn trắng tinh, một thân thư quyển tử khí chất, thậm chí liên thủ đều là trắng nõn thon dài, không có vết chai, làm sao nhìn đều không giống như là một cái một đấm liền có thể đánh vỡ bao cát người.

Kết quả hắn không chỉ có phá vỡ, mà lại động tác nhìn rõ ràng muốn so Vương Trăn tùy ý nhẹ nhõm.

"Tốt! Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, anh hùng cao minh!" Vương Trăn cũng có chút bị chấn kinh ở, nhưng theo sát lấy hắn liền một mặt hưng phấn lớn tiếng quát nói, thậm chí bởi vì hưng phấn, hắn nguyên bản biến thành màu đen mặt đều có thể ẩn ẩn thấu ra một chút hào quang màu đỏ đến, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt càng là lửa nóng lửa nóng.

Dạng như vậy, tựa hồ đứng ở trước mặt hắn không phải một vị tiểu bạch kiểm, mà là hắn tình yêu cuồng nhiệt đối tượng.

Vương Trăn tiếng nói rơi xuống, toàn trường mới bạo phát ra như sấm tiếng vỗ tay.

Nhìn về phía ánh mắt hai người đều tràn đầy mong đợi.

Cái này nhưng là chân chính quyết đấu đỉnh cao, bình thường lại nào có đích thân tới hiện trường khoảng cách gần quan sát cơ hội.

"Khụ khụ, Vương trưởng cục quá khen." Tần Chính Phàm trước kia chỉ là một người vùi đầu làm thí nghiệm, thật là có điểm không thích ứng tràng diện này.

"Ha ha, Tần tiến sĩ, không, không ngại ta bảo ngươi Tần lão đệ đi!" Thấy Tần Chính Phàm có được thân thủ như vậy, lại là tiến sĩ, nhưng lại không chút nào người đồng lứa tự đại kiêu ngạo, Vương Trăn không khỏi cười to lên, ánh mắt nhìn hắn càng phát ra nhiều mấy phần thưởng thức và vui vẻ.

"Không ngại." Tần Chính Phàm lắc đầu nói.

"Ha ha, vậy ngươi cũng đừng gọi ta Vương trưởng cục, gọi ta lão Vương hoặc là Vương ca đều có thể." Vương Trăn nói.

Người vây xem thấy còn chưa đánh, Tần Chính Phàm vị này thanh niên đã rất được thị cục lãnh đạo yêu thích, có tư cách cùng hắn xưng huynh gọi đệ, không khỏi đều mắt lộ ra vẻ hâm mộ, nghĩ thầm, người trẻ tuổi kia thật đúng là gặp may mắn a, như thế điểm tuổi tác liền leo lên thị cục lãnh đạo cái tầng quan hệ này.

Bọn hắn lại chỗ nào biết, trước mắt cái này vị trẻ tuổi vụng trộm không chỉ có là một vị tu linh giả, hơn nữa còn là đương đại Thiên Phượng tinh cầu Tinh chủ, gánh vác ngoại nhân không biết trách nhiệm.

Chỉ là một cái Đại Chu Quốc phía dưới một cái thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng cùng hắn xưng huynh gọi đệ, quả thực chính là trèo cao được không có yên lòng.

Đương nhiên Tần Chính Phàm là cái giản dị người đọc sách, cũng không có thật lấy Thiên Phượng Tinh Tinh chủ tự cư.

"Tốt, ngươi lớn tuổi, ta gọi ngươi một tiếng Vương ca đi." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

Vương Trăn người này không nhiều ít lãnh đạo giá đỡ, mà lại tại mang quyền sáo chuyện này bên trên không khó nhìn ra tâm địa còn là thiện lương, Tần Chính Phàm bên trong trong lòng vẫn là tương đối thưởng thức hắn, cho nên ngược lại cũng không để ý xưng hô hắn một tiếng ca.

"Ha ha, vậy cứ như thế quyết định!" Vương Trăn thoải mái cười to.

Bất quá rất nhanh, Vương Trăn thu lại tiếu dung, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt lạnh lẽo.

"Đem cuốn cửa kéo xuống, không được lại có những người khác tiến đến quan sát, mà lại ta cùng Tần lão đệ hôm nay luận bàn, các ngươi cũng không cần truyền ra ngoài." Vương Trăn trầm giọng nói.

Trước đó Vương Trăn phải nói càng nhiều hơn chính là hiếu kì, muốn nhìn một chút lẻ loi một mình chế phục hai vị cấp A tội phạm truy nã Tần Chính Phàm đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh thật sự, nhưng trong lòng vẫn là nhận định hắn tuyệt không phải là đối thủ của mình.

Bởi vì Tần Chính Phàm nhìn trắng nõn văn nhược, thực tại không giống như là một vị cách đấu cao thủ.

Nhưng vừa rồi Tần Chính Phàm tùy tiện một quyền liền đánh nổ bao cát, Vương Trăn cái này mới biết, chính mình lần này là gặp cao thủ chân chính, mà lại có thể là nội gia cao thủ.

Bởi vì Tần Chính Phàm bàn tay trắng nõn thon dài, quyền xương không có vết chai.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tần Chính Phàm rất ít luyện quyền, hắn một quyền đánh nổ bao cát dựa vào là từ trong ra ngoài bạo phát đi ra nội kình, không giống hắn là trong ngoài lực kết hợp.

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa, giữa bọn hắn cũng không tiếp tục là một trận đơn giản luận bàn, mà là một trận cao thủ quyết đấu.

Ở dưới loại tình huống này, tất nhiên là không tốt bên ngoài truyền đi.

"Dạng này tốt nhất!" Vương Trăn cử động lần này chính hợp Tần Chính Phàm chi ý.

"Tần lão đệ, mời!" Vương Trăn hướng Tần Chính Phàm hai tay ôm quyền nói.

Quyền này ôm một cái, Vương Trăn cả người khí thế đột nhiên phát sinh biến hóa, ánh mắt vô cùng túc sát.

Tần Chính Phàm học theo, cũng hướng Vương Trăn ôm quyền nói: "Vương ca mời."

Chỉ là Tần Chính Phàm vẫn như cũ một bộ thanh tú văn nhược dáng vẻ, nhìn không ra có thay đổi gì.

Song phương ôm quyền về sau, toàn bộ kiện thân luyện võ tràng nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều nín thở, chờ đợi song phương bỗng nhiên bộc phát cái kia để người nhiệt huyết sôi trào một khắc.

Nhưng đợi đã lâu, Tần Chính Phàm vẫn như cũ lẳng lặng đứng, một bộ thờ ơ dáng vẻ, mà Vương Trăn thì nhẹ nhàng điểm lấy chân trước chưởng, đang chờ Tần Chính Phàm công kích.

Dù sao, Vương Trăn là thị cục phó cục trưởng, lại là thành danh đã lâu cách đấu cao thủ, số tuổi cũng so Tần Chính Phàm lớn thêm không ít, lại cái kia có ý tốt trước phát động công kích.

Chỉ là, Tần Chính Phàm như thế khoan thai đứng bất động, thời gian dài, Vương Trăn cũng không thể một mực chờ, đành phải mở miệng nói: "Lão đệ, ngươi lại không động thủ, Vương ca ta cũng sẽ không khách khí."

"Vương ca, ngươi một mực phóng ngựa tới là được!" Tần Chính Phàm dõng dạc nói.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận!" Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm dõng dạc, dáng vẻ nhẹ bỗng, trong lòng rốt cục động một tia nổi nóng, trầm giọng nói một câu, hai cái chân bắt đầu nhanh chóng động, từ từ nhỏ dần công kích khoảng cách.

Nhưng Tần Chính Phàm vẫn như cũ một bộ thờ ơ tư thế.

Vương Trăn thấy thế cũng liền không có cách nào lại khách khí với Tần Chính Phàm, thấy thời cơ không sai biệt lắm, bỗng nhiên một cái nhỏ đệm bước, một cái nhanh chóng chân trước thấp roi nhanh chóng đá ra ngoài, tốc độ nhanh, đều mang theo rõ ràng một trận thối phong.

Đồng thời, Vương Trăn tay phải sau quyền đã vận sức chờ phát động.

Một khi Tần Chính Phàm hướng lui về phía sau rút lui, hắn chuẩn bị ở sau quyền liền sẽ theo sát mà bên trên.

Một mực khoan thai đứng thẳng Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn bỗng nhiên chân phải một cái thấp roi quét ngang mà đến, cũng cũng không lui lại, mà là nhấc lên chân trước.

"Bành!" Một thanh âm vang lên.

Vương Trăn trước đá ngang hung hăng rút đánh vào Tần Chính Phàm bắp chân bên trên..