Chương 22: Ta sẽ cho Vương ca một cái thống khoái

Chương 22: Ta sẽ cho Vương ca một cái thống khoái

"Xùy!" Người quan chiến đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh, trong lòng khẽ run lên, không hiểu cảm thấy bắp chân một trận rét run, tựa hồ cũng bị cái kia một thối tiên cho quét trúng đồng dạng.

"Xùy!" Vương Trăn vụng trộm mãnh hít một hơi hơi lạnh, cái trán toát ra từng giọt mồ hôi lạnh tới.

Bởi vì nhìn trắng nõn văn nhược Tần Chính Phàm chân quá cứng.

Cái này một chân cứng đối cứng, mà lại hắn vẫn là lấy vận động đánh đứng im, vậy mà cảm nhận được một trận đau đớn.

Tần Chính Phàm nhíu mày.

Hắn cũng cảm nhận được một trận đau đớn.

"Xem ra, coi như sư phụ đem ta ngạnh sinh sinh tăng lên tới hái linh tầng ba cảnh giới, tương đương với cho ta phạt mao tẩy tủy một lần, mấy ngày nay ta cũng không ngừng vận chuyển linh lực từ trong ra ngoài tẩm bổ lớn mạnh gân xương da thịt, còn thao luyện 'Trâu Ma Luyện thể quyền' nhưng thời gian vẫn là quá ngắn, đơn độc nhục thân cường hãn trình độ cũng nhiều lắm là liền cùng Vương ca tương đương." Tần Chính Phàm trong lòng âm thầm suy nghĩ, đối với mình bây giờ nhục thân bền bỉ trình độ, ở thế tục bên trong cấp độ có một cái đại khái khái niệm.

Tại Tần Chính Phàm âm thầm suy nghĩ thời khắc, Vương Trăn đã bị khơi dậy nồng đậm lòng háo thắng,

Trong mắt xuyên suốt ra một vòng vô cùng tỉnh táo cùng túc sát chi sắc.

Cước bộ của hắn phi thường nhẹ nhanh địa biến động, song quyền không ngừng đối với Tần Chính Phàm làm lấy giả thoáng động tác.

Lúc đầu Vương Trăn cho rằng Tần Chính Phàm công phu tại bàn tay bên trên, nhưng vừa rồi một chân, Vương Trăn đã nhìn ra, Tần Chính Phàm thối công phi thường lợi hại, cho nên hắn thay đổi chiến thuật, chuẩn bị lấy bước chân phối hợp song quyền khởi xướng tiến công, trước dò xét minh Tần Chính Phàm tay bên trên công phu hư thực.

Một cái giả thoáng trước tay quyền về sau, Vương Trăn đột nhiên một cái chuẩn bị ở sau quyền hướng phía Tần Chính Phàm mặt vung đánh đi qua.

Tần Chính Phàm thấy thế chỉ là vươn tay cánh tay đối với Vương Trăn vung đánh tới nắm đấm bên cạnh ngăn cản một cái, đồng thời đầu có chút một bên, Vương Trăn nắm đấm liền hoàn toàn rơi vào khoảng không.

Vương Trăn trong lòng giật mình, vội vàng lui lại, không cho Tần Chính Phàm tiến công phản kích cơ hội.

Bất quá vượt quá Vương Trăn dự kiến chính là, Tần Chính Phàm cũng không có thừa cơ tiến công phản kích, chỉ là đứng ở nơi đó, một mặt bình tĩnh nhìn xem Vương Trăn, một phái phong phạm cao thủ tư thế.

Vương Trăn thế nhưng là Vĩnh Đồng Thị giới cảnh sát công nhận thứ nhất cách đấu cao thủ, đã từng một người quét ngang châu trường cảnh sát hai mươi cái học viên.

Tần Chính Phàm một cái thanh niên vậy mà ở trước mặt hắn bày đủ cao thủ giá đỡ, Vương Trăn trong lòng không khỏi có cỗ tà hỏa nhảy vọt tới.

Mà lại hiện tại Vương Trăn cũng đã nhìn ra, Tần Chính Phàm thực lực rất mạnh, hắn hoàn toàn có thể buông ra đánh.

Cho nên tiếp xuống, Vương Trăn bắt đầu phát động như bạo phong vũ tiến công.

Đâm quyền! Đấm móc! Bày quyền! Tay đao!

Cao quét! Thấp quét! Búa đá! Đâm đạp! Bên cạnh đạp! Sau đạp! Sau xoáy!

Nhưng mặc kệ Vương Trăn phát động công kích như thế nào tấn mãnh, xuất kỳ bất ý cùng xảo trá, Tần Chính Phàm đều có thể vừa lúc chỗ tốt tránh đi hoặc là ngăn.

Cách đấu là phi thường hao tổn thể lực, trải qua công kích xuống tới, Vương Trăn đã thở hổn hển, mồ hôi thuận theo hắn rắn chắc mà đen nhánh da thịt chảy xuôi mà xuống, lộ ra phá lệ thô kệch cuồng dã, để người không tự chủ được nghĩ đến mãnh thú.

Trái lại Tần Chính Phàm còn là một bộ dĩ dật đãi lao, không chút phí sức phong phạm cao thủ.

Vừa rồi Vương Trăn bỗng nhiên phát động ** ** công kích, thấy người vây xem từng cái nhiệt huyết sôi trào đồng thời đều thay Tần Chính Phàm lau vệt mồ hôi, cho là hắn khẳng định không đánh được mấy hạ liền bị đánh bại.

Kết quả, trải qua công kích xuống tới, thanh tú văn nhược Tần Chính Phàm y nguyên một mặt bình tĩnh, một bộ phong phạm cao thủ.

Đến lúc này, đừng nói Tôn Vũ, coi như ba vị nữ cảnh sát viên đều nhìn ra, Tần Chính Phàm thực lực muốn thắng qua Vương Trăn không ít.

Đám người nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt lần nữa xảy ra biến hóa.

Ha

Vương Trăn trong miệng đột nhiên một tiếng gầm rú, một cái giao nhau vọt bước, tiếp lấy một cái cao cao đá ngang hướng phía Tần Chính Phàm đầu hung hăng đá tới.

Hắn dùng không phải mu bàn chân, mà là dùng bắp chân toàn bộ xương ống chân.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều cảm thấy mô phỏng như một thanh chặt đao đối với Tần Chính Phàm vào đầu chém xuống, không khỏi hàn khí ứa ra.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình đối mặt cái này tấn mãnh ngoan lệ một chân, sẽ là kết cục gì.

Nhìn xem Vương Trăn lần nữa bạo phát ra một cái lăng lệ đá ngang, Tần Chính Phàm đôi mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên, cánh tay đã đoạt trước một bước nâng lên, sau đó bỗng nhiên vừa quét qua.

"Đùng!" Một thanh âm vang lên.

Vương Trăn cái này kế đá ngang lần nữa thất bại, cả người cũng theo Tần Chính Phàm cánh tay quét ngang, có chút đứng không vững, liên tiếp hướng một bên bên trên lui mấy bước.

"Tần lão đệ, ta biết thực lực ngươi thắng qua ta một mảng lớn, nhưng như ngươi loại này chỉ là trốn tránh cùng chặn đường cách chơi thật là không có suy nghĩ. Yên tâm, Vương ca thua nổi, ngươi dứt khoát cho Vương ca một cái thống khoái, cũng để cho ta thua cũng thua tâm phục khẩu phục." Vương Trăn đứng vững bước chân về sau, nhiệt huyết sôi trào triệt để lạnh xuống, hai mắt nhìn thẳng Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng ngầm cười khổ, thực tế bên trên, cũng không phải là hắn cách đấu trình độ mạnh hơn Vương Trăn bên trên một mảng lớn, mà là hắn có mi tâm nguyên thần tương trợ, sức quan sát thực tại quá sắc bén.

Vương Trăn chỉ cần khẽ động, hắn liền có thể "Nhìn" rõ ràng hắn cơ thịt, huyết khí, lực lượng trào lên phương hướng, liền có thể soi rõ tiên cơ, không chỉ có như thế, Vương Trăn động tác trong mắt hắn cũng phảng phất thả chậm động tác đồng dạng.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm tự nhiên có thể dễ dàng liền ngăn cản Vương Trăn công kích.

Nếu không, nếu không có mi tâm nguyên thần tương trợ, chỉ bằng vào Tần Chính Phàm hiện tại nhục thân lực lượng, tại không sử dụng linh lực hoặc là thi triển linh thuật tiền đề hạ, hắn còn là rất khó đánh bại Vương Trăn.

Đương nhiên những nội tình này, Tần Chính Phàm là tuyệt nói rõ với sẽ không, hắn thấy Vương Trăn có chút không thống khoái, đành phải gật gật đầu nói: "Là ta không đúng, Vương ca lúc này một mực buông tay công kích, ta sẽ cho Vương ca một cái thống khoái!"

Phía trước Tần Chính Phàm thừa nhận không đúng, Vương Trăn trong lòng còn thoải mái một chút, chờ Tần Chính Phàm đằng sau nhảy ra một câu, nói sẽ cho hắn một cái thống khoái, Vương Trăn lập tức một trận không phục!

Hóa ra gia hỏa này còn thật cho rằng có thể dễ dàng đánh bại ta a!

"Tốt!" Vương Trăn trầm thấp quát to một tiếng, sau đó hai mắt như là báo săn đồng dạng nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, tùy thời chuẩn bị phát động một kích trí mạng.

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn đều biết, trận này quyết đấu đỉnh cao lập tức liền muốn quyết ra thắng bại.

Đột nhiên, Vương Trăn đột nhiên lên chân, để người cho là hắn muốn khởi xướng chân công, kết quả hắn đột nhiên tay đao giơ lên, tại không trung xẹt qua một đạo lạnh lùng quỹ tích, đối với Tần Chính Phàm cổ rơi xuống.

Biến hóa này đột nhiên, tay đao tốc độ nhanh, góc độ xảo trá, thậm chí trong nháy mắt cũng đã cách Tần Chính Phàm cổ bất quá số ly mét xa.

Người quan chiến tròng mắt đột nhiên trợn tròn, ba nữ cảnh sát viên thậm chí đều vô ý thức che miệng lại, kém chút muốn lên tiếng kinh hô.

Thân là nhân viên cảnh sát, bọn hắn thực tại quá rõ ràng cổ là nhân thể uy hiếp, chiêu này đao nếu là chặt rắn chắc, Tần Chính Phàm chỉ sợ cũng muốn bị thua.

Mọi người ở đây tròng mắt đột nhiên trợn tròn, cho rằng Tần Chính Phàm lúc này muốn dữ nhiều lành ít lúc, đột nhiên, Tần Chính Phàm duỗi ra ngón tay điểm một cái Vương Trăn cánh tay. Vương Trăn tay đao bỗng nhiên ngừng ở giữa không trung, theo sát lấy cả cánh tay vô lực gục xuống.

Nháy mắt, toàn bộ kiện thân luyện võ tràng trở nên yênn tĩnh giống như chết.

Vương Trăn một cái tay khác che lấy tê dại bất lực, phảng phất đã không phải là của mình cánh tay, hai mắt khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua Tần Chính Phàm.

Thậm chí tại cái kia trong lúc khiếp sợ, còn mang theo không cách nào che giấu vẻ kính sợ..