Chương 23: Không phải cùng cấp độ

Chương 23: Không phải cùng cấp độ

Người khác không biết ý vị này cái gì, nhưng Vương Trăn ra từ xưa võ thế gia, hắn biết đây cũng là trong truyền thuyết điểm huyệt thuật.

Điểm huyệt thuật không chỉ cần phải mắt nhanh tay nhanh, hơn nữa còn có hai cái cực kỳ trọng yếu điều kiện.

Đầu tiên cần tinh chuẩn phán đoán kinh mạch huyệt đạo.

Kinh mạch huyệt đạo vốn là mắt không thể gặp, tràn đầy sắc thái thần bí, mà lại mỗi người hình thể bất đồng, kinh mạch huyệt đạo vị trí khẳng định cũng có khác biệt, có thể nghĩ, muốn tinh chuẩn phán đoán ra đối phương kinh mạch huyệt đạo vị trí, sau đó chỉ tay điểm vào, độ khó cỡ nào lớn.

Đừng nói chi là Vương Trăn tay vẫn là đang nhanh chóng trong lúc huy động, muốn đang di động bên trong tinh chuẩn phán đoán, lại điểm trúng, cái kia càng là khó càng thêm khó.

Tiếp theo, nếu không có có thể thấu thể mà vào cường đại nội kình, coi như may mắn điểm trúng, cũng bất quá chỉ là tương đương với điểm tại cơ gân thịt xương bên trên, trừ sẽ tạo thành cảm giác đau, là không thể ngăn chặn người huyết khí nội lực vận chuyển, tạo thành tê dại vô lực kết quả.

Chính là bởi vì dạng này, điểm huyệt tại bây giờ võ lâm giới cơ hồ thành truyền thuyết, trừ một chút giàu có sắc thái truyền kỳ lão tiền bối, đã không người có thể thi triển.

Ngược lại là Huyền Môn bên trong có ít người biết điểm huyệt, nhưng bọn hắn càng nhiều chuyên chú tại tràn đầy hư ảo sắc thái thần bí Huyền Môn thuật pháp bên trên, phía trên cách đấu cũng không am hiểu, lấy Vương Trăn tốc độ xuất thủ, coi như bọn hắn có thể tinh chuẩn phán đoán ra kinh mạch của hắn huyệt đạo, chỉ sợ cũng rất khó điểm trúng.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ, vừa ra tay liền điểm trúng huyệt của hắn nói, để một cái tay của hắn cánh tay tạm thời đã mất đi sức chiến đấu, cái này làm sao không để Vương Trăn khiếp sợ đồng thời tâm sinh kính sợ.

"Vương ca không có sao chứ!" Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn khoanh tay cánh tay, ngẩn người, ngược lại là có chút lo lắng chính mình cái kia một đầu ngón tay làm bị thương hắn, liền vội vàng tiến lên quan tâm hỏi.

Dù sao hắn cũng mới vừa vặn trở thành tu linh giả, cho dù có tử phủ nguyên thần tương trợ, thấy rõ lực vượt xa thường nhân, trong lòng cuối cùng có chút không có sức, sợ mình cái này không nhẹ không nặng, thật thương tổn tới đối phương.

"Không có việc gì, chỉ là tê dại, có chút dùng không bên trên lực, hiện tại tốt hơn nhiều." Vương Trăn một cái giật mình, giật mình tỉnh lại, lúc này mới phát hiện tê dại tay dần dần có thể hoạt động ra.

"Vậy là tốt rồi." Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy chính là một trận vui vẻ.

Lần này luận bàn, hắn đối với mình thực lực đã đại khái có một điểm khái niệm.

Chỉ cần không phải đối mặt vũ khí nóng, coi như không thi triển linh thuật, có mi tâm cái bóng mờ kia trợ giúp, soi rõ tiên cơ, lại hơi vận chuyển linh lực phát lực, hắn tuyệt đối đã đứng ở võ giả đỉnh phong vị trí.

Vui vẻ về sau, Tần Chính Phàm lại không khỏi nghĩ tới sư phụ của hắn, nghĩ thầm: "Ta hiện tại mới chỉ là hái linh tầng ba liền có thực lực như thế, trách không được sư phụ nói năm đó hắn nghĩ lại ở giữa liền có thể để đế vương đăng cơ hoặc xuống đài, thay đổi triều đại. Lấy sư phụ thực lực, chỉ sợ lực lượng một người liền có thể dễ dàng phá hủy một quốc gia."

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên một tia cảnh giác.

"Như có một ngày, ta cũng có được thẳng bức sư phụ thực lực, toàn bộ Thiên Phượng Tinh lại cũng không người nào có thể ngăn cản ta, chúng sinh, quyền sinh sát trong tay hết trong tay ta, một khi ta trở thành người xấu, há không là toàn bộ thế giới đều muốn máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán?"

"Xem ra ta nhất định phải bảo trì bản tâm, nhìn nhiều nhìn nhân tính mặt tốt, nhiều làm việc thiện, cẩn thận làm dùng vũ lực, không để cho mình ngộ nhập lạc lối! Ân, lão sư nghề nghiệp là dạy học trồng người, trường học không khí tương đối xã hội cũng muốn đơn giản thuần phác rất nhiều, có thể nuôi ta bản tâm, xem ra coi như không vì ba mẹ nguyện vọng, coi như vì bảo trì bản tâm, làm cái lão sư cũng là ta lựa chọn tốt nhất."

Vương Trăn tự nhiên không biết liền như thế một hồi công phu, Tần Chính Phàm trong đầu đã chuyển qua có thể quyết định Thiên Phượng Tinh rất nhiều người vận mệnh suy nghĩ.

Hắn thấy cánh tay của mình dần dần khôi phục bình thường, do dự lấy, mở miệng nói: "Tần tiến sĩ, cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa đi!"

Trước khác nay khác, trước đó Vương Trăn xưng hô Tần Chính Phàm là lão đệ, hắn thấy kia là đối với hắn thưởng thức ưu ái, nhưng hiện tại, Vương Trăn đã hoàn toàn cải biến tâm tính.

Tại xã hội hiện đại, tiên tiến vũ khí nóng chuẩn bị ra, nhân loại vũ lực có thể phát huy tác dụng càng ngày càng nhỏ. Vũ lực mạnh yếu cũng không thể quyết định ngươi địa vị xã hội.

Quyết định địa vị xã hội, chủ yếu vẫn là tiền tài của ngươi, ngươi cái mông hạ vị trí, về phần vũ lực nhiều lắm là có chút dệt hoa trên gấm hiệu dụng.

Liền giống Vương Trăn, hắn có thể ngồi lên thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng vị trí, võ lực của hắn mặc dù cũng lên một chút tác dụng, nhưng mấu chốt còn là hắn xuất sắc phá án năng lực, hắn đã từng lập xuống công lao, đương nhiên còn có nhà hắn bối cảnh.

Người khác kính sợ hắn, làm hắn vui lòng, chủ yếu cũng không phải là bởi vì hắn rất biết đánh, mà là bởi vì hắn phó cục trưởng chức vị.

Nhưng sự tình cũng không phải là tuyệt đối!

Vũ lực đạt đến Tần Chính Phàm dạng này cấp bậc, đã có chút siêu phàm thoát tục, lại há có thể lại dùng thế tục những tiêu chuẩn kia để cân nhắc?

Có thể không nói khoa trương chút nào, dạng người như hắn, thả tại bất kỳ một quốc gia nào đều là mời chào đối tượng.

Một khi Tần Chính Phàm chịu bị mời chào, địa vị tuyệt đối lập tức liền nhảy lên tại hắn vị này thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng bên trên.

"Vương ca tại sao lại đổi giọng xưng ta là Tần tiến sĩ rồi?" Tần Chính Phàm nao nao, hỏi.

"Ngươi võ công đã cùng ta không phải cùng cấp độ, ta cái nào có ý tốt lại cùng ngươi xưng huynh gọi đệ." Vương Trăn cũng là cái ngay thẳng người, ăn ngay nói thật nói.

"Cái gì cùng cấp độ bất đồng cấp độ, nói đến ngươi vẫn là thành phố cục cảnh sát cục trưởng, ta mới chỉ là một cái học sinh đâu? Vừa rồi ta còn không phải cùng ngươi xưng huynh gọi đệ." Tần Chính Phàm nói.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta có thể liền ỷ lớn!" Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm khiêm nhượng, không khỏi đại hỉ nói.

Hắn tự nhiên muốn cùng Tần Chính Phàm giao hảo.

Trần Tử Bình, Tôn Vũ đám người cũng không biết Tần Chính Phàm vừa rồi cái kia một điểm đã hoàn toàn chấn động Vương Trăn, để hắn tại Vương Trăn trong suy nghĩ địa vị kịch liệt kéo lên.

Bọn hắn thấy không có một lát sau, Vương Trăn thái độ đối với Tần Chính Phàm đột nhiên trước trước tùy tiện, biến thành khiêm tốn cẩn thận, thậm chí mang theo một tia tận lực kết giao mùi vị, cũng không khỏi có chút nhìn mắt trợn tròn.

Đây chính là thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng a, mà lại gia tộc sau lưng của hắn tại Nam Giang châu cũng hơi có chút thế lực, bây giờ vậy mà trái lại muốn nịnh bợ một cái ở trường nghèo tiến sĩ, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

"Thị cục người đều nói Vương cục là cái võ si, xem ra thật đúng là không giả." Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người liền nghĩ đến Vương Trăn thích võ sự tình, trong lòng cũng liền thoải mái.

Bọn hắn lại không biết, đến Vương Trăn lúc này địa vị của hôm nay, còn có gia đình bối cảnh, như Tần Chính Phàm vẻn vẹn chỉ là võ công cao hơn hắn một chút, hắn lại chỗ nào cần như thế khiêm tốn, thậm chí liền trước đó nhận định xưng hô đều muốn đổi giọng.

Thực tại là cao ra quá nhiều, đã hoàn toàn vượt ra khỏi một loại nào đó giới hạn. Mấu chốt nhất là Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy, nội lực là càng tu luyện càng tinh xảo thâm hậu. Vương Trăn căn bản không dám tưởng tượng, một khi Tần Chính Phàm đã có tuổi, tu vi của hắn sẽ đạt tới trình độ nào, cho nên cho dù lấy Vương Trăn thân phận đều không tự chủ được muốn tâm sinh kính sợ.

Tần Chính Phàm cười cười, không có khiêm tốn nữa.

Hắn thực lực gì cùng thân phận, nói đến, Vương Trăn cùng hắn xưng huynh gọi đệ, đúng là khinh thường!.