Chương 24: Sẽ không là trong truyền thuyết điểm huyệt a?

Chương 24: Sẽ không là trong truyền thuyết điểm huyệt a?

Mười một tầng lầu cao Thương Vân khách sạn là Thương Y Huyện uy tín lâu năm khách sạn, cũng là trước mắt Thương Y Huyện xa hoa nhất khách sạn.

Tần Chính Phàm cái này một học sinh nghèo còn là lần đầu tiên tới này sao cấp cao khách sạn.

Nhìn xem đại đường rộng rãi sáng sủa, mặt đất đá cẩm thạch bóng loáng sạch sẽ đều có thể khi tấm gương đến chiếu, đứng ở cửa tiếp khách tiểu thư cao gầy xinh đẹp, Tần Chính Phàm nhìn xem chính mình một thân mộc mạc quần áo cùng giày thể thao, đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu cùng câu nệ.

"Chỉ là khu khu phàm tục phú quý mà thôi, nếu ngay cả cái này cũng không thể thản nhiên chỗ, còn nói cái gì tu hành, đàm cái gì kế thừa sư phụ Tinh chủ chi vị?" Ý niệm trong lòng nhất chuyển, rất nhanh Tần Chính Phàm liền thản nhiên chỗ.

Tương đối Tần Chính Phàm thản nhiên chỗ, khách sạn quản lý đại sảnh, nhân viên công tác, nhìn thấy huyện cục cảnh sát mấy vị lãnh đạo vây quanh thị cục phó cục trưởng cùng một vị mặc mộc mạc người trẻ tuổi, trong lòng coi như kinh ngạc được rối tinh rối mù.

Phòng ăn tại tầng hai.

Tại đến trước, huyện cục cảnh sát chủ nhiệm văn phòng đã để người trước giờ gọi điện thoại đặt trước một cái ghế lô.

Một đoàn người tiến bao sương, Vương Trăn là thị cục lãnh đạo, gia tộc bối cảnh cũng không đơn giản, tự nhiên bị an bài tại thượng tọa.

Tần Chính Phàm không chỉ có võ công lợi hại, mà lại hiện tại còn cùng Vương Trăn xưng huynh gọi đệ, ngay trước mặt Vương Trăn, Trần Tử Bình đám người tự nhiên không tốt lãnh đạm Tần Chính Phàm, liền mời Tần Chính Phàm sát bên Vương Trăn ngồi xuống.

Kể từ đó, trừ Trần Tử Bình vị này chính cục trưởng, giống Tôn Vũ phó cục trưởng đám người ngược lại muốn tại Tần Chính Phàm dưới tay bồi tòa.

Sau khi mọi người ngồi xuống, chủ nhiệm văn phòng cầm hắn trước giờ mô phỏng định tốt menu cho Vương Trăn xem qua.

"Lão đệ, ngươi xem một chút, những này đồ ăn có hay không hợp khẩu vị của ngươi, còn có hay không cái gì phải thêm đồ ăn không có?" Vương Trăn lấy tới chỉ là nhìn lướt qua, liền cố ý đưa cho Tần Chính Phàm, hỏi.

Vương Trăn cử động này, để Trần Tử Bình đám người không khỏi lại xem thêm nặng Tần Chính Phàm một phân, biết Vương Trăn đối với Tần Chính Phàm "Lão đệ" xưng hô không phải tùy tiện gọi kêu.

"Vương ca các ngươi định là được rồi, ta món gì đều được." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy liền không thay đổi, cứ như vậy đi." Vương Trăn đem menu đưa cho chủ nhiệm văn phòng.

"Rượu kia nước đâu?" Chủ nhiệm văn phòng hỏi.

Vương Trăn xem như một cái tương đối nói kỷ luật nguyên tắc người.

Theo quy định, ngày làm việc cơm trưa là không được uống rượu.

Thương Y Huyện cục cảnh sát mấy vị lãnh đạo lâu dài cùng hắn liên hệ, cũng là biết tính cách của hắn, cho nên không dám tự tiện chút rượu nước.

"Tần lão đệ, bót cảnh sát chúng ta có quy định, giữa trưa không thể uống rượu, cho nên một trận này, ngươi muốn uống rượu gì ngươi nói, ta chỉ có thể lấy trà thay rượu đến kính ngươi, chờ buổi tối, hai anh em chúng ta hảo hảo uống hơn mấy chén." Vương Trăn ra hiệu chủ nhiệm văn phòng chờ một cái, sau đó mặt mang vẻ áy náy nói với Tần Chính Phàm.

"Ta không giỏi uống rượu, đều lấy trà thay rượu đi!" Tần Chính Phàm nói.

Thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, Vương Trăn mới nói với chủ nhiệm văn phòng: "Vậy cũng không cần chút rượu."

Bởi vì không uống rượu nguyên nhân, khó tránh khỏi thiếu chút bầu không khí.

Tôn Vũ thấy bầu không khí có chút buồn bực, lại thêm lên bản thân hắn cũng là thích võ hạng người, trước đó Vương Trăn tay đao rõ ràng nhanh chặt tới Tần Chính Phàm cổ, đột nhiên liền dừng lại, che cánh tay, trong lòng một mực hiếu kì không hiểu, liền mở miệng hỏi nói: "Vương cục, trước đó ngươi cùng Tần tiến sĩ luận bàn, tay đao mắt thấy muốn rơi xuống, làm sao lại đột nhiên dừng lại? Là Tần tiến sĩ cái kia một đầu ngón tay vừa vặn đâm trúng chỗ yếu hại của ngươi, vẫn là ngươi cánh tay có cũ tổn thương tái phát?"

Vương Trăn trước kia khi nằm vùng, đánh qua hắc quyền, mặc dù chiến tích hiển hách, chưa bại một lần, nhưng thụ thương vẫn là khó tránh khỏi.

Tôn Vũ tại châu trường cảnh sát đi học lúc, là Vương Trăn học sinh, cũng là biết Vương Trăn cánh tay nhận qua một lần tương đối nghiêm trọng tổn thương.

"Nguyên lai Vương cục cánh tay có cũ tổn thương a, trách không được cái kia tay đao không có chặt đi xuống, bằng không thắng bại liền khó nói." Trần Tử Bình đám người nghe vậy vội vàng nói.

Vương Trăn là thị cục phó cục trưởng, mà lại theo nói năm sau có hi vọng thăng nhiệm chính cục trưởng, Trần Tử Bình đám người tự nhiên nghĩ muốn lấy lòng hắn.

"Cái gì vết thương cũ không vết thương cũ, cái kia đều đã không biết là không biết khi nào sự tình, đã sớm không có gì đáng ngại. Mà lại giống chúng ta dạng này giao đấu, lại lấy ở đâu như vậy nhiều vừa vặn sự tình! Là Chính Phàm thực lực thắng qua ta rất nhiều, dễ dàng một đầu ngón tay liền để cánh tay của ta không cách nào vận lực, tay đao tự nhiên cũng liền không cách nào rơi xuống." Vương Trăn cười nói, ngược lại một điểm đều không có cảm thấy nói như vậy có hại mặt mũi.

Thực tại là Tần Chính Phàm thực lực đã đến một cái khác hắn chung thân đều không thể chạm đến cảnh giới, có thể cùng nhân vật như vậy luận bàn, xưng huynh gọi đệ, đối với Vương Trăn mà nói kia là rất cảm thấy quang vinh sự tình, lại nào có cái gì tổn hại mặt mũi.

"Lợi hại như vậy mơ hồ, sẽ không là trong truyền thuyết điểm huyệt a?" Tôn Vũ bật thốt lên nói.

Vương Trăn nghe vậy không có trả lời, mà là nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Thực tế bên trên, trong lòng của hắn cũng vẫn nghĩ chứng thực vấn đề này, chỉ là ăn cơm nhiều người, hắn không liền mở miệng hỏi thăm, bây giờ đã Tôn Vũ trong lúc vô tình mở miệng, tự nhiên cũng cũng không cần phải lại né tránh vấn đề này.

"Ta cái kia một đầu ngón tay đúng là đâm tại Vương ca cánh tay bên trên một cái huyệt đạo, nói là điểm huyệt hẳn là cũng có thể." Tần Chính Phàm nghe vậy nghĩ nghĩ trả lời.

"Quả nhiên là điểm huyệt!" Vương Trăn nghe vậy trái tim cũng nhịn không được run lập cập, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng vẻ kính sợ.

Mà Trần Tử Bình đám người thì càng nhiều hơn chính là giật mình, hiếu kì cùng hưng phấn.

Bọn hắn chỉ biết điểm huyệt thuật là một chút tiểu thuyết, trong phim ảnh mới có thể xuất hiện võ công chiêu thức, không nghĩ tới hôm nay tại trong hiện thực thật thấy được, về phần điểm huyệt thuật mang ý nghĩa cái gì, bọn hắn dù sao không phải võ lâm vòng tròn bên trong người, vậy mà không biết.

"Không nghĩ tới điểm huyệt vậy mà là thật, truyền thuyết kia bên trong vượt nóc băng tường khinh công cũng khẳng định là. . ." Tôn Vũ giật mình hưng phấn về sau, bật thốt lên nói.

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên nhớ tới hai vị hung đồ cùng Tư Đồ Sơ Tuyết khẩu cung, hai mắt không khỏi kinh hãi mà nhìn xem Tần Chính Phàm.

Trước đó, hắn một mực cho rằng hai vị hung đồ cùng Tư Đồ Sơ Tuyết nói Tần Chính Phàm vọt lên đến có hơn một tầng lầu cao, là tuyệt đối ảo giác.

Một tầng lầu cao bình thường là khoảng ba mét, hơn một tầng lầu cao, cái kia mang ý nghĩa chí ít ba mét trở lên.

Mà thế giới nhảy cao ghi chép cũng mới 2.45 mét, mà lại còn cần chạy lấy đà, là lưng vọt thức qua cán, là phía sau lưng rơi xuống đất, lúc rơi xuống đất cần nệm êm bảo hộ.

Nhưng theo hai vị hung đồ cùng Tư Đồ Sơ Tuyết thuyết pháp, Tần Chính Phàm là trực tiếp tung người mà lên, loại này nhảy cao phương thức, kỷ lục thế giới mới 1.75 mét.

Cho nên Tôn Vũ căn bản không tin tưởng, có người có thể trực tiếp vọt lên hơn một tầng  lầu cao!

Cho nên trong tờ khai, đây đều là không có kỹ càng tỉ mỉ viết xuống tới.

Nhưng hiện tại, Tôn Vũ đột nhiên ý thức được, có lẽ đó là thật, cho dù có hàm lượng nước, chỉ sợ cũng sẽ không kém cách quá lớn.

"Tôn Vũ, có vấn đề gì sao?" Vương Trăn lập tức ý thức được không thích hợp, giật mình trong lòng, nhìn về phía Tôn Vũ hỏi.

Tôn Vũ trước kia là học sinh của hắn, bây giờ nói đến cũng coi là hắn nửa cái thuộc hạ, cho nên Vương Trăn gọi thẳng tên.

"Trước đó vụ án kia, sói đói cùng chó săn còn có Tư Đồ Sơ Tuyết từng đề cập tới Tần tiến sĩ vọt lên hơn một tầng lầu cao, sau đó một đầu gối quỳ tại sói đói cánh tay bên trên, chiếm súng lục của hắn." Tôn Vũ do dự lần sau nói..