Chương 25: Ngươi nhảy lên thật có hơn một tầng lầu cao?

Chương 25: Ngươi nhảy lên thật có hơn một tầng lầu cao?

"Hơn một tầng lầu cao, cái kia phải có cao hơn ba mét, cái kia làm sao có thể?" Trần Tử Bình đám người nghe vậy vô ý thức bật thốt lên nói.

Chỉ có Vương Trăn trong lòng không khỏi run lên bần bật.

Sói đói cùng chó săn bắt cóc Tư Đồ Sơ Tuyết bản án không có bất kỳ cái gì nghi điểm, Vương Trăn sở dĩ theo vào đến, chủ nếu là bởi vì sói đói cùng chó săn là tổng cục cấp A tội phạm truy nã, trên người còn có án mạng.

Cho nên Tư Đồ Sơ Tuyết vụ án này, Vương Trăn chỉ là đại khái hiểu rõ tình huống, nhìn ngoạm ăn cung cấp ghi chép, giống Tần Chính Phàm vọt lên hơn một tầng lầu cao, phá án người không có cụ thể ghi chép lại, hắn tự nhiên không biết.

Đương nhiên coi như lúc ấy hắn nhìn thấy, tám chín phần mười cũng sẽ cùng Tôn Vũ đồng dạng nhận định.

Nhưng hiện tại liền hoàn toàn khác biệt.

Đã Tần Chính Phàm liền điểm huyệt đều thi triển đi ra, Tôn Vũ nói hắn vọt lên hơn một tầng lầu cao, Trần Tử Bình đám người không thể tin được, Vương Trăn lại lập tức tin hơn phân nửa.

Trong chốn võ lâm, nội lực cao cường người, bằng vào lực chân, từ trong ra ngoài tán phát ra nội lực, cùng một chút thả người kỹ xảo, vọt lên cao hai, ba mét hoặc là mượn lực công trình kiến trúc ngoại hạng vật, cũng là có thể thi triển vượt nóc băng tường.

Đương nhiên cái gọi là vượt nóc băng tường là không thể nào giống trong phim ảnh diễn như thế nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng bất kể nói thế nào, khinh công trong võ lâm là tồn tại, đơn giản không có trong truyền thuyết khoa trương như vậy.

"Mọi thứ đều không cần dễ dàng như vậy có kết luận. Chúng ta Đại Chu Quốc lịch sử lâu đời, đất rộng vật đông, địa linh nhân kiệt, vẫn là cất giấu không ít người tài ba dị sĩ, đơn giản chúng ta người bình thường rất khó gặp được mà thôi."

"Cái gọi là không có lửa làm sao có khói, rất nhiều chuyện cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. Khinh công khẳng định là tồn tại, lúc tuổi còn trẻ ta từng tận mắt nhìn thấy qua, chỉ là không có trong truyền thuyết như vậy mơ hồ khoa trương, vị kia lão tiền bối chỉ là so với người bình thường muốn vọt được cao không ít, có cao đến ba mét, nhẹ nhàng tung người một cái có thể có xa sáu, bảy mét." Vương Trăn rất nhanh ép hạ trong lòng chấn kinh, khoát tay áo, nói.

Lúc nói chuyện, Vương Trăn hai mắt dư quang từ đầu đến cuối đang quan sát Tần Chính Phàm.

Cao hơn ba mét, Vương Trăn cho rằng vẫn còn có chút khoa trương, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm biết điểm huyệt, hắn cũng không dám liền dễ dàng như vậy nhận định.

Dù sao, Tần Chính Phàm thực lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn cấp độ này, đạt tới trong chốn võ lâm những nhân vật truyền kỳ kia cấp bậc.

Loại kia cấp bậc, cơ bản bên trên đều là đã có tuổi lão tiền bối, thậm chí có chút đều đã là trăm tuổi lão nhân.

Những người này coi như ở ở thế tục bên trong, cũng thường thường là cấm cung trong nhà, không hỏi thế sự, mà có chút thì dứt khoát trốn vào thâm sơn lão Lâm, liền thế tục đều chẳng muốn bước vào.

Cho nên đừng nói người bình thường, coi như Vương Trăn xuất sinh võ lâm thế gia, bực này nhân vật truyền kỳ cũng là cực ít có cơ hội gặp bên trên.

Hắn năm đó cũng là may mắn, vừa vặn gặp được một vị lão tiền bối, vị tiền bối này lại vừa vặn tới nhã hứng, thi triển hạ tung đề thuật.

Mà điểm huyệt, hắn là cho tới hôm nay may mắn tự mình mắt thấy và tự mình cảm thụ.

"Xùy! Tung người một cái liền xa sáu, bảy mét, vậy thật là cùng khinh công không có gì khác biệt a!" Trần Tử Bình đám người nghe vậy không khỏi hút mạnh một ngụm hơi lạnh, kinh hô nói.

Chỉ có Tần Chính Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng.

Cao ba mét, xa sáu, bảy mét cái kia coi là cái gì?

Một đêm kia, hắn mơ mơ hồ hồ liền so cái này lợi hại hơn một đoạn.

Bây giờ hắn đã quen thuộc mình lực lượng, cũng biết như thế nào vận dụng, thật muốn thi triển ra, tung người một cái, cao sáu, bảy mét, hai xa ba mươi mét tuyệt đối không phải vấn đề gì.

Đương nhiên lời này, Tần Chính Phàm là sẽ không nói.

Thấy Tần Chính Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng, Vương Trăn trong lòng không khỏi lần nữa run lên bần bật, mà cái khác người đang ngồi, nói thế nào cũng đều là cảnh sát, nhãn lực tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, nhớ tới Tôn Vũ mới vừa nói lời nói, trong lòng không khỏi run run một cái.

"Tần tiến sĩ, vừa rồi Tôn Vũ nói chẳng lẽ là thật? Ngươi nhảy lên thật có hơn một tầng lầu cao?" Trần Tử Bình nhịn không được hỏi.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, không có trả lời.

Ở đây đều là người thông minh, Tần Chính Phàm không trả lời, đối với bọn hắn mà nói chính là tốt nhất trả lời, trong lòng không khỏi lần nữa run run một cái, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được mang theo một tia kính sợ.

Đồng thời, bọn hắn cũng minh bạch Tần Chính Phàm tâm ý.

Loại chuyện này là không thể tùy tiện truyền đi.

"Tần tiến sĩ, ta lấy trà thay rượu kính ngươi, trước kia chỉ là nghe phong phanh có cái gì tuyệt thế cao nhân, bây giờ xem như gặp được chân nhân." Trần Tử Bình không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là bưng lên nước trà nói.

"Trần cục quá khen, ta chỉ là cái ở trường nghiên cứu sinh tiến sĩ mà thôi." Tần Chính Phàm nâng chén nói.

"Ha ha, không sai, không sai, Tần tiến sĩ là ở trường nghiên cứu sinh tiến sĩ, ở trường nghiên cứu sinh tiến sĩ." Trần Tử Bình nao nao, sau đó cười liên tục phụ họa nói.

Đang khi nói chuyện, vang lên tiếng đập cửa, tiếp lấy một vị lớn mùa hè mặc tay áo dài quần áo trong, bên trong ẩn ẩn có thể làm nổi bật ra sau lưng, thân thể rõ ràng có chút mập ra, tóc xử lý bóng loáng tỏa sáng, nhưng khuôn mặt lại rất là tiều tụy, khóe mắt biến thành màu đen sưng vù nam tử trung niên, một tay bưng một ly rượu, một tay cầm non nửa bình rượu nho, đẩy ra hờ khép môn, tiếu dung chân thành đi đến.

"Vương cục, Trần cục, còn có các vị lãnh đạo, không có ý tứ a, vừa rồi ở bên ngoài, vừa mới trở lại khách sạn, nghe nói các ngươi đại giá quang lâm liền vội vàng chạy đến, có chiêu đãi không chu đáo địa phương, mời thông cảm nhiều hơn." Nam tử trung niên vừa tiến đến, liền cười bồi tội nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua cùng Vương Trăn cùng Trần Tử Bình ngồi cùng một chỗ Tần Chính Phàm, rõ ràng hơi chậm lại, hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Nam tử trung niên ánh mắt trên người Tần Chính Phàm hơi chậm lại, hiện lên vẻ kinh ngạc lúc, Tần Chính Phàm nhìn về phía hắn ánh mắt cũng hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Tào tổng khách khí! Các ngươi khách sạn chiêu đãi rất chu đáo, bằng không ta làm sao chuyên môn từ trong thành phố chạy ngươi nơi này tới dùng cơm đâu!" Vương Trăn cười nói.

"Vương cục câu nói này thế nhưng là ta Thương Vân khách sạn khai trương đến nay đạt được tối cao đánh giá, vì câu nói này, vô luận như thế nào ta cũng phải mời ngài một chén." Nói xong, Tào tổng đối với Vương Trăn ra hiệu một cái, đem cốc rượu trong tay một uống mà tận.

"Ngươi cái này Tào tổng, mỗi lần đều là như thế này, khó trách sinh ý càng làm càng náo nhiệt . Bất quá, giữa trưa ta không thể uống rượu, cho nên chỉ có thể lấy trà thay rượu." Vương Trăn thấy Tào tổng không có hai câu nói chỉ làm một cốc rượu, nhìn xem trong tay mình nước trà, ngược lại là băn khoăn.

"Vương cục ngươi là thị cục lãnh đạo, thật xa từ trong thành phố chạy tới nơi này cũng đã là cho đủ ta Tào Nguy mặt mũi, ta lại nào dám để ngươi lại vì ta trái với kỷ luật a! Ngươi tùy ý, tùy ý." Tào Nguy vội vàng nói.

"Ha ha, vậy được, ta liền lấy trà thay rượu." Vương Trăn cười cười, thật to uống một ngụm trà.

Uống một ngụm trà về sau, Vương Trăn nụ cười trên mặt thu vào, định thần nhìn Tào Nguy, nói ra: "Tào tổng, ta nhìn ngươi thân thể này có chút hư, uống rượu được hơi chú ý."

"Vương cục, ngươi yên tâm, Tào tổng là mở tửu điếm, hắn tửu lượng tốt cực kì. Ta nhìn vấn đề vẫn là ra tại vận động quá lượng, cái này điểm xác thực cần thiết phải chú ý." Một vị có chút mập giả tạo phó cục trưởng cười nói, nói đến phần sau lúc, một bộ ý vị thâm trường biểu tình.

Những người khác nghe vậy đều vẻ mặt mập mờ nở nụ cười.

Chỉ có Tần Chính Phàm nghe không hiểu vị này phó cục trưởng trong lời nói ý tứ, hơi nhíu mày..