Chương 26: Hẳn là Vương ca cũng đã nhìn ra?

Chương 26: Hẳn là Vương ca cũng đã nhìn ra?

"Đến Tào tổng, ta giới thiệu một cái, vị này là huynh đệ của ta, Tần Chính Phàm tiến sĩ. Chính Phàm, vị này là Thương Vân đại tửu điếm lão bản Tào Nguy." Vương Trăn thấy Tần Chính Phàm nhíu mày, còn cho rằng hắn không quen loại này mang theo nhan sắc trò đùa, chuyển hướng chủ đề.

"Ta người này đi học không được, đi học lúc thường xuyên bị lão sư phê bình, cho nên trong lòng bội phục nhất chính là đi học lợi hại người, luôn cảm thấy bọn hắn đầu đặc biệt thông minh. Vì cái này, hôm nay ta nhất định phải kính Tần tiến sĩ một chén." Thấy Vương Trăn cố ý giới thiệu Tần Chính Phàm, còn nói hắn là huynh đệ của hắn, Tào Nguy nào dám lãnh đạm, vội vàng bưng cốc rượu tiến lên nói.

Tần Chính Phàm chỉ là một học sinh nghèo, bình thường không phải một đầu đâm tại sách chồng bên trong chính là trong phòng thí nghiệm, lại chỗ nào tiếp xúc qua Tào Nguy bực này khéo léo, lại tận lực làm hắn vui lòng người?

Mà lại từ nhỏ đến lớn hắn một mực đều rất coi trọng mình việc học, đây cũng là hắn lấy làm tự hào địa phương, nếu không hắn cũng sẽ không như vậy khắc khổ cố gắng đọc sách.

Tào Nguy cái này mông ngựa là chân chính chụp đúng địa phương.

Cho nên Tào Nguy kiểu nói này, cho dù Tần Chính Phàm biết rõ không nhất định là hắn lời thật lòng, nhưng trong lòng cũng là hưởng thụ.

"Tào tổng quá khen, ngươi bội phục chúng ta người đọc sách, chúng ta người đọc sách còn bội phục các ngươi làm lão bản đây này!" Người khác như thế nịnh nọt hắn, kính hắn, Tần Chính Phàm tự sẽ không làm dáng, vội vàng nâng chung trà lên nói.

"Tần tiến sĩ, ta chỉ là cái tràn đầy hơi tiền vị người thô kệch, lời này của ngươi thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a! Ta kính ngươi, ngươi là ta nhân sinh bên trong vị thứ nhất nói bội phục ta tiến sĩ!" Tào Nguy vừa nói vừa một uống mà hết.

Một chén vào trong bụng, một vòng không bình thường huyết sắc tuôn ra bên trên Tào Nguy mặt, sau đó cái này vệt màu đỏ rất mau lui lại đi, Tào Nguy mặt trở nên có chút xanh.

"Biểu huynh, ngươi kiềm chế chút!" Tôn Vũ thấy Tào Nguy sắc mặc nhìn không tốt, do dự hạ, mở miệng nói.

"Không có việc gì, không có việc gì, tửu lượng của ta ngươi cũng không phải không biết, lại bảo hôm nay có các vị lãnh đạo cùng Tần tiến sĩ đại giá quang lâm, trong lòng ta cũng cao hứng." Tào Nguy khoát tay nói.

Tần Chính Phàm không nghĩ tới Tào Nguy cùng Tôn Vũ vẫn là biểu huynh đệ quan hệ, nghe vậy nao nao, sau đó lại nhìn Tào Nguy một chút, nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá Tào tổng sắc mặt của ngươi xác thực không dễ nhìn, khí huyết phù phiếm, mấy ngày nay tốt nhất cho mình nghỉ, đi bên bãi biển hảo hảo phơi phơi nắng, ta quê nhà Phong Loan Thôn còn là rất không tệ. Du khách không nhiều, dân phong thuần phác, bãi cát hạt cát cũng tinh tế."

"Tần tiến sĩ thật đúng là cái người hữu tâm a, quan tâm Tào tổng đồng thời, cũng không quên cho quê quán khách du lịch làm tuyên truyền. Tào tổng là làm khách sạn chuyện làm ăn, đem hắn kéo qua đi, đó chính là kéo một cái khách hàng lớn đi!" Trần Tử Bình đám người nghe vậy nao nao về sau, mỉm cười nói.

"Đa tạ Tần tiến sĩ quan tâm, có rảnh nhất định sẽ đi Phong Loan Thôn nhìn xem." Tào Nguy nghe vậy nao nao, lập tức mặt lộ vẻ một tia cảm kích gật đầu nói.

Tào Nguy là khách sạn lão bản, tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ người không biết gặp bao nhiêu, Tần Chính Phàm là hư tình giả ý lời khách sáo hay là thật quan tâm hắn, hắn vẫn là nhìn ra được.

"Tốt nhất cái này một hai ngày liền đi đi." Tần Chính Phàm nói.

Trần Tử Bình đám người nghe vậy đều có chút dở khóc dở cười, nghĩ thầm, cái này Tần tiến sĩ EQ thật đúng là có chút vấn đề, coi như thật muốn thay quê quán kéo cái khách hàng lớn, cũng không thể trực tiếp như vậy nóng vội a!

Ngược lại là Vương Trăn trong lòng hơi động một chút, trong mắt lóe lên một vòng như nghĩ tới cái gì, do dự bên dưới, mở miệng hỏi nói: "Chính Phàm, ngươi có phải hay không nhìn ra Tào tổng trên người có vấn đề?"

"Hẳn là Vương ca cũng đã nhìn ra?" Tần Chính Phàm nghe vậy có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Vương Trăn.

Vương Trăn nghe vậy không khỏi toàn thân chấn động, trong mắt xuyên suốt ra một vòng vẻ kinh hãi.

Tần Chính Phàm thấy thế liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Quả nhiên, Vương Trăn lắc đầu nói: "Ta chỉ là ẩn ẩn cảm giác được Tào tổng hôm nay khí tức hư được có một chút không bình thường, nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không có suy nghĩ nhiều. Thẳng đến vừa rồi ngươi kiểu nói này, ta mới suy nghĩ nhiều một cái, suy đoán Tào tổng khả năng quấn lên chút đồ không sạch sẽ."

Vương Trăn kiểu nói này, Tần Chính Phàm lập tức liền bình thường trở lại.

Vương Trăn trong ngoài kiêm tu, nội lực đã có nhất định tạo nghệ, nội lực nói đến chính là thấp kém bản linh lực. Vương Trăn đối với một chút âm tà khí tức ẩn ẩn có chút cảm ứng ngược lại cũng bình thường.

Đương nhiên cũng chỉ thế thôi, nếu không phải Tần Chính Phàm lắm miệng, một thân tu vi ở trong mắt Vương Trăn đã đạt đến những truyền kỳ kia lão tiền bối cấp bậc, mà lại Vương Trăn bởi vì song thân phận nguyên nhân, ngẫu nhiên tiếp xúc qua một chút ngoại giới không biết sự kiện linh dị, nếu không Vương Trăn là sẽ không hướng phương diện kia nghĩ.

"Vương cục, Tần tiến sĩ, Tào tổng cũng liền sắc mặt chênh lệch một chút mà thôi, làm sao nghe các ngươi kiểu nói này, hình như Tào tổng bị nữ quỷ quấn bên trên, hút dương khí đồng dạng." Trần Tử Bình an vị tại Vương Trăn một bên bên trên, gặp hắn cùng Tần Chính Phàm một hỏi một đáp, thần thần bí bí, huyền mơ hồ hồ, nhịn không được chen vào nói nói.

Nói người vô ý, người nghe hữu tâm.

Trần Tử Bình nhấc lên nữ quỷ, Tào Nguy sắc mặt lập tức tái nhợt xuống tới, lớn mùa hè, cái trán bên trên đều rịn ra một điểm điểm mồ hôi lạnh tới.

Cái này trong bao sương, có thể đều là kinh nghiệm lão đạo cảnh sát.

Xem xét Tào Nguy biểu tình biến hóa, từng cái trong lòng không khỏi một cái lộp bộp, không hiểu cảm thấy phía sau một cỗ lạnh sưu sưu.

"Biểu huynh, ngươi sẽ không thật gặp được cái gì nữ quỷ a?" Tôn Vũ bật thốt lên nói.

"Tôn Vũ, ngươi đừng nói mò, đầu năm nay nào có cái quỷ gì không quỷ!" Vừa rồi nói đùa nói Tào Nguy vận động quá nhiều mập giả tạo phó cục trưởng nghe vậy toàn thân rùng mình một cái, vội vàng nói.

Nhưng Tào Nguy lại không để ý Tôn Vũ cùng cái kia mập giả tạo phó cục trưởng, mà là hai mắt khẩn trương nhìn về phía Tần Chính Phàm, mở miệng nói ra: "Cái này Tần tiến sĩ, mấy ngày gần đây nhất ta buổi tối đều đang nằm mơ ác mộng, muốn tỉnh luôn luôn vẫn chưa tỉnh lại, mỗi lần vừa tỉnh dậy chính là toàn thân mồ hôi dầm dề, sẽ không thật sự là gặp quỷ a?"

"Tào tổng, ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Khẳng định là ngươi gần đây thân thể tương đối hư, cho nên mới sẽ nằm mơ ác mộng, bốc lên đổ mồ hôi, ta thỉnh thoảng cũng có thể như vậy."

"Không sai, không sai, nằm mơ ác mộng mồ hôi trộm rất bình thường a!"

Cái kia mập giả tạo phó cục trưởng cùng chủ nhiệm văn phòng vội vàng nói.

"Nhưng ta mộng không giống, ta mơ tới là cùng một người, mà lại nàng thật biến thành quỷ dáng vẻ." Tào Nguy cười khổ nói.

"Không phải đâu!" Trần Tử Bình đám người nghe vậy toàn thân đều run lập cập.

Mặc dù quỷ hồn sự tình cùng vượt nóc băng tường công phu một mực đều tồn tại ở dân gian trong truyền thuyết, nhưng cái trước nhìn không thấy sờ không được, lộ ra thần bí quỷ dị, để người trong tiềm thức đối với nó có một loại phát ra từ thực chất bên trong sợ hãi.

Tần Chính Phàm vốn không muốn hiển lộ một chút siêu phàm thủ đoạn, nhưng thấy Vương Trăn cùng Tào Nguy hai người một trước một sau đã đem lời nói đẩy ra, hắn như lại che giấu, ngược lại có càng che càng lộ ngại.

Huống hồ thế giới này, vốn là có vũ lực cường đại võ giả, cũng có có thể thi triển thần kỳ pháp thuật Huyền Môn nhân sĩ, chỉ là trừ trong hội này người hoặc là vừa vặn trải qua sự kiện linh dị người trong cuộc, ngoại giới cực ít người biết được mà thôi.

Năm đó Phương Hồng trấn thủ Thiên Phượng Tinh, không chỉ có cơ hồ bất quá hỏi trong thế tục xung đột chiến tranh, thậm chí cho dù có tà ma ác quỷ làm loạn, giống nhau cũng là giao cho Huyền Môn nhân sĩ tự mình giải quyết.

Phương Hồng là cao quý Tinh chủ, Thiên Phượng Tinh tối cao người cầm quyền, hắn bình thường sẽ chỉ tại trăm năm một lần ma triều, hoặc là có tà ma thực tại lợi hại, hắn mới sẽ ra tay.

Cho nên, chỉ cần không lộ ra chính mình thân phận chân chính cùng có được có khác với Huyền Môn nhân sĩ linh lực chuyện này, Tần Chính Phàm ngẫu nhiên hiển lộ một điểm có thể giải quyết sự kiện linh dị bản lĩnh, cũng là không có gì.

Đương nhiên bản lĩnh như thế này, có thể không hiển lộ là tốt nhất không hiển lộ, coi như hiển lộ, sau đó cũng khẳng định phải bàn giao một phen, để tránh gây nên ngoại giới không cần thiết khủng hoảng.

May mà ở đây trừ người trong cuộc, đều là cục cảnh sát lãnh đạo, không chỉ có thân phận, cũng hiểu phải giữ bí mật kỷ luật, chỉ cần sau đó bàn giao một phen, ngược lại cũng không cần lo lắng lan truyền ra.

Nghĩ như vậy, Tần Chính Phàm trong lòng liền quyết định được chủ ý, nhàn nhạt nói: "Mặt trứng ngỗng, mắt to, miệng nhỏ, cái mũi thẳng tắp, cái cằm lệch nhọn."

Khi Tần Chính Phàm thần sắc bình thản nói ra những này rõ ràng là miêu tả nữ nhân dung mạo từ ngữ lúc, Tào Nguy cả người đều khắc chế không được run rẩy lên, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, mà Tôn Vũ thì đã một mặt kinh hãi mà nhìn xem Tần Chính Phàm, lên tiếng kinh hô nói: "Đỗ Nhã!".