Chương 27: Bởi vì nàng liền dán ở sau lưng của ngươi

Chương 27: Bởi vì nàng liền dán ở sau lưng của ngươi

"Cái gì Đỗ Nhã?" Trần Tử Bình đám người vô ý thức bật thốt lên hỏi, đồng thời tựa hồ cảm thấy bao sương đột nhiên trở nên càng phát ra âm lãnh.

"Cái này. . ." Tôn Vũ nói quanh co, một mặt khó xử.

"Ta đến nói đi. Đang ngồi trừ Tần tiến sĩ cùng Vương cục, các ngươi hẳn là đều biết sớm mấy năm một lần ngoài ý muốn đoạt đi vợ con gái ta tính mạng, về sau ta vẫn độc thân đến hiện tại. Thực tế bên trên, trong lúc này ta đã từng thích trải qua một nữ nhân, thậm chí một trận chuẩn bị cùng với nàng kết hôn. Kết quả, nàng phản bội ta, vụng trộm cho ta đội nón xanh! Nữ nhân này tên gọi Đỗ Nhã, Tôn Vũ là biết đến." Tào Nguy tiếp lời nói.

Nói lời này lúc, Tào Nguy trong mắt rõ ràng bộc lộ ra một vòng thống khổ bi thương chi sắc, hiển nhiên cái này một trước một sau hai chuyện đối với thương thế của hắn hại cực lớn.

"Cái kia, vậy ý của ngươi là, vừa rồi Tần tiến sĩ miêu tả nữ nhân chính là Đỗ Nhã! Cái này, cái này sao có thể? Tần tiến sĩ lại không biết Đỗ Nhã!" Cho dù Trần Tử Bình đám người đều là huyện cục cảnh sát lãnh đạo, từng cái đều sờ qua thương, thậm chí từng thấy máu, lá gan so với người bình thường lớn hơn rất nhiều, lúc này cũng là cảm thấy toàn thân rét run, sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán.

"Đúng vậy a, Tần tiến sĩ, ngươi ta vốn không quen biết, ngươi làm sao sẽ biết Đỗ Nhã tướng mạo?" Tào Nguy nhìn xem Tần Chính Phàm, một mặt hoang mang không hiểu hỏi.

Có lẽ là bởi vì nhớ lại chuyện cũ, cũng có lẽ là đem sự tình triệt để nói ra, lúc này Tào Nguy ngược lại trấn định lại, không giống vừa mới bắt đầu như thế hoảng sợ.

"Bởi vì nàng liền dán ở sau lưng của ngươi." Tần Chính Phàm y nguyên một mặt bình tĩnh nói.

"A!" Tại chỗ, trừ Vương Trăn, Trần Tử Bình cùng Tôn Vũ ba người còn có thể ngồi tại vị trí bên trên, giống trước đó mập giả tạo phó cục trưởng còn có chủ nhiệm văn phòng đám người toàn bộ đều dọa đến đứng lên, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tào Nguy, tựa hồ hắn chính là lệ quỷ, lại đột nhiên hướng bọn họ nhào tới.

Về phần Tào Nguy càng là dọa đến mãnh xoay người, chỉ là cái gì đều không nhìn thấy.

"Không cần nhìn, ngươi là không thấy được. Nàng chỉ là một cái rất phổ thông âm hồn, không gây thương tổn được người tính mạng, nàng có thể dán trên người ngươi, là bởi vì cùng ngươi có qua vợ chồng thực, cho nên có thể từ trên thân ngươi hấp thụ một chút thân thể người dương khí ở cái thế giới này kéo dài hơi tàn."

"Ngươi coi như mặc kệ nàng, qua ít ngày, nàng cũng liền tan thành mây khói. Chỉ là kể từ đó, ngươi không chỉ có sẽ thêm tổn thất một chút dương khí, mà lại bởi vì ác mộng áp lực quá lớn, chỉ sợ đến lúc phải lớn bệnh một trận. Cho nên ta mới đề nghị ngươi đi Phong Loan Thôn tốt thật buông lỏng, nơi đó ánh nắng sung túc, mà lại bản thân cũng là thuần dương hỏa chi, chỉ cần ngươi đi bãi cát phơi phơi nắng, hai ba ngày sau đó, chuyện này cũng liền đi qua." Tần Chính Phàm nói.

Mấy ngày nay, hắn tỉ mỉ lật nhìn rất nhiều sư phụ lưu lại thư tịch, biết rất nhiều trước kia căn bản không dám tưởng tượng huyền bí tri thức.

"Nguyên lai là dạng này, trách không được Tần tiến sĩ đề nghị Tào tổng đi Phong Loan Thôn nghỉ phép phơi nắng." Trần Tử Bình đám người lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ lại, từng cái vụng trộm hổ thẹn không thôi.

Vừa rồi bọn hắn vụng trộm còn trò cười Tần Chính Phàm EQ thấp, nguyên lai không phải Tần Chính Phàm EQ thấp mà là bọn hắn cô lậu quả văn, vô tri a!

Tào Nguy sau khi nghe xong, hiểu thông suốt tới đồng thời, cũng thật to thở dài một hơi.

Mấy ngày nay, hắn thực tại là bị ác mộng cho dọa cho phát sợ.

Bất quá theo sát lấy, Tào Nguy đột nhiên nhớ tới một việc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bật thốt lên nói: "Không đúng, không phải đều nói người chết về sau mới có âm hồn sao? Chẳng lẽ Đỗ Nhã đã. . ."

"Không sai!" Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Tào Nguy nghe vậy cả người ngẩn ngơ, hốc mắt trong lúc bất tri bất giác có chút đỏ lên.

Đỗ Nhã lúc trước mặc dù phản bội hắn, nhưng năm đó hắn kém chút muốn cùng với nàng kết hôn, đối với tình cảm của nàng vẫn tương đối rất được, bây giờ đột nhiên nghe nói Đỗ Nhã đã qua đời, cho dù lúc trước đối với nàng có lại nhiều oán hận, lúc này cũng đều tan thành mây khói, còn lại chỉ là đối với ngày xưa hồi ức cùng thương tâm.

"Người chết hồn tán, âm hồn sẽ không vô duyên vô cớ lưu lại, cũng sẽ không vô duyên vô cớ tìm lên người, trừ phi nó trong lòng còn có chấp niệm! Tào tổng, Đỗ Nhã sự tình sẽ không vẻn vẹn chỉ là nàng cho ngươi đội nón xanh đơn giản như vậy a?" Một mực không có mở miệng Vương Trăn đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt sắc bén giống như đao thẳng bắn thẳng về phía Tào Nguy.

"Vương cục, lúc ấy thật sự là Đỗ Nhã trước có lỗi với ta, ta mới cùng với nàng chia tay. Tôn Vũ là ta biểu đệ, chuyện này hắn là rất rõ ràng." Tào Nguy nghe vậy sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền một mặt nghiêm túc nói.

"Vương cục, chuyện này từ đầu đến cuối ta là biết đến, xác thực chính là chuyện như vậy. Mà lại nơi này thua thiệt tại Đỗ Nhã, thời gian lại đã qua bốn năm năm, ta không cho rằng Đỗ Nhã sẽ bởi vì chuyện này mà một mực hận ta biểu huynh, sau khi chết còn cố ý tìm được hắn, đúng là âm hồn bất tán. Sẽ có hay không có nguyên nhân gì khác?" Tôn Vũ nói.

"Trừ phi Tào Nguy trước kia làm qua để nàng khắc cốt hận ý sự tình, nếu không các ngươi đều đã chia tay bốn năm năm, còn có thể có cái gì nguyên nhân khác?" Vương Trăn lắc đầu nói, mặt lộ vẻ một tia hoang mang vẻ không hiểu.

Tôn Vũ là hắn mang ra học sinh, tính cách hắn cũng biết, biết hắn sẽ không nói lời nói dối, cho nên Vương Trăn trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì trong lòng hoang mang, trong vô thức, Vương Trăn đưa mắt nhìn sang Tần Chính Phàm.

"Lúc đầu người người quỷ quỷ sự tình, ta cũng không nghĩ tới hỏi quá nhiều, nhưng đã chuyện này có kỳ quặc, vậy ta liền hỏi thăm rõ ràng đi." Tần Chính Phàm thấy Vương Trăn đưa mắt nhìn sang hắn, nói.

"Tần tiến sĩ, ngươi là cao nhân, ở trước mặt ngươi ta tuyệt không dám nói láo, ta thật không làm có lỗi với. . ." Tào Nguy nghe vậy một mặt cười khổ nói.

"Tào tổng, ta không phải muốn hỏi ngươi, ta hỏi Đỗ Nhã." Tần Chính Phàm khoát tay đánh gãy nói.

Tần Chính Phàm quanh quẩn trong bao sương, đừng nói Trần Tử Bình đám người lại một lần nữa cảm thấy phía sau một luồng hơi lạnh thẳng trèo lên trên, liền liền Vương Trăn trong lòng đều không cách nào khống chế bỗng nhiên run run một cái, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt thấu ra một vòng thật sâu vẻ kính sợ.

Lúc trước luận bàn, Tần Chính Phàm cường đại thực lực đã thật sâu chấn kinh Vương Trăn, kết quả Vương Trăn vạn vạn không nghĩ tới, Tần Chính Phàm không chỉ có có được cường đại vũ lực, tại Huyền Môn thuật pháp bên trên vậy mà còn có như vậy sâu tạo nghệ.

Không chỉ có thể liếc nhìn Tào Nguy trên người quấn lấy âm hồn, mà lại còn có thể trực tiếp cùng âm hồn câu thông.

Mặc kệ là nhìn thấy âm hồn vẫn là cùng âm hồn câu thông, đây đều là một loại siêu tự nhiên huyền bí năng lực.

Đây không phải ngươi có được cường đại vũ lực, hoặc là có được tiên tiến khoa học kỹ thuật liền có thể làm được.

Âm hồn bất quá chỉ là Thiên Phượng Tinh bên trên phổ biến nhất cũng là nhỏ yếu nhất siêu tự nhiên tồn tại, trừ âm hồn, còn có rất cường đại siêu tự nhiên tồn tại, loại kia tồn tại, rất nhiều đều không phải cường đại vũ lực cùng tiên tiến vũ khí nóng liền có thể đối phó được.

Bọn chúng cần một chút ở trong mắt thường nhân là siêu tự nhiên huyền bí thủ đoạn cùng năng lượng mới có thể trấn áp đánh giết.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho dù bây giờ khoa học kỹ thuật tái phát đạt, chính phủ lực lượng vũ trang cường đại hơn nữa, chặn đánh giết Huyền Môn nhân sĩ cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn, nhưng chính phủ đối với Huyền Môn nhân sĩ từ đầu đến cuối chọn lựa là bình định lôi kéo chính sách.

Chỉ có tại Huyền Môn quá mức cao điệu khoa trương, tham gia thế tục quyền thế quá nhiều lúc, mới có thể chèn ép một cái.

Những người ngoài này là không biết, nhưng Vương Trăn không chỉ có là thành phố cục cảnh sát phó cục trưởng mà lại còn ra tự võ lâm thế gia, cho nên những nội tình này, hắn vẫn là biết một chút.

Cũng chính là bởi vì biết, lúc này Tần Chính Phàm mang cho Vương Trăn rung động cùng áp lực càng lớn, để hắn không tự chủ được đối với hắn tâm sinh kính sợ..