Chương 28: Chấp niệm

Chương 28: Chấp niệm

Tần Chính Phàm khoát tay đánh gãy Tào Nguy lời nói về sau, liền không có xen vào nữa những người khác, mà là hai mắt thẳng tắp rơi tại dán tại Tào Nguy sau lưng nữ quỷ trên người.

Tần Chính Phàm bây giờ ánh mắt cỡ nào sắc bén.

Cái này nhất định con ngươi rơi tại nữ quỷ trên người, nữ quỷ lập tức chỉnh thân thể đều lên gợn sóng xoay khúc, phảng phất muốn lập tức tản.

"Ngươi, ngươi có thể nhìn thấy ta?" Nữ quỷ thấy Tần Chính Phàm ánh mắt rơi tại trên người, càng nhiều vậy mà là kinh hỉ mà không phải khủng hoảng.

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu, "Nói đi, ngươi tại sao phải quấn lấy Tào Nguy?"

"Ngươi có thể nghe được ta nói lời nói! Ta cũng có thể nghe được ngươi nói!" Nữ quỷ càng phát ra kinh hỉ, thân thể đang kinh hỉ ở giữa, cũng từ Tào Nguy sau lưng bay ra.

Nữ quỷ một bay ra, toàn bộ bao sương phảng phất thổi lên một tia âm phong, trừ Vương Trăn, những người khác đều không tự chủ được cảm thấy phía sau một trận lạnh lẽo, lên một thân nổi da gà.

"Ừm!" Tần Chính Phàm không thể phủ nhận gật đầu.

Thấy Tần Chính Phàm gật đầu, nữ quỷ mặt bên trên lộ ra vừa thương xót lại vui biểu tình, đối với hắn liên tục cúi đầu, cầu khẩn nói: "Tiên sinh, cầu ngươi nhất định phải giúp ta một chút, nói cho Tào Nguy, Tiểu Sơn là con của hắn. Ta đi lần này, Tiểu Sơn liền không có mụ mụ, ta không muốn hắn lại không có ba ba. Mặc dù ta trước kia có lỗi với hắn, nhưng hài tử là vô tội, ngươi giúp ta nói cho Tào Nguy, hắn muốn hận thì hận ta, hài tử xin hắn nhất định phải nuôi dưỡng lớn lên."

"Chẳng lẽ trước kia Tào Nguy một mực đều không biết chuyện này?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Hắn một mực đều không biết, kỳ thật ngay từ đầu ta cũng không biết, tưởng rằng cái kia hỗn trướng giống, về sau mới hiểu được Tiểu Sơn hẳn là ta rời đi Tào Nguy lúc liền đã mang thai lên. . ." Đỗ Nhã đem sự tình từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần, Tần Chính Phàm cái này mới chính thức minh bạch từ đầu đến cuối, cũng minh bạch Đỗ Nhã tại sao phải quấn lấy Tào Nguy, nguyên lai là không an tâm cốt nhục, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi!

Trong lòng cảm khái, Tần Chính Phàm xông không ngừng đối với mình cúi đầu cầu khẩn Đỗ Nhã khoát khoát tay nói: "Ngươi không cần dạng này, ta hiện tại liền nói với Tào Nguy."

Nói xong, Tần Chính Phàm nhìn về phía Tào Nguy.

Thấy Tần Chính Phàm nhìn về phía Tào Nguy, tất cả mọi người đều ánh mắt đều tập trung tại hắn trên người.

Người bình thường có thể nghe được thanh âm tần suất phạm vi là 20Hz~20000Hz, vừa rồi Tần Chính Phàm cùng Đỗ Nhã giao lưu tần suất không tại cái phạm vi này, cũng chính là bởi vì dạng này, người bình thường nghe không được quỷ hồn thanh âm, phổ thông quỷ hồn cũng tương tự nghe không được nhân loại thanh âm.

Tần Chính Phàm đem sự tình đại khái cùng Tào Nguy thuật lại một lần.

"Ta, ta vậy mà còn có một đứa con trai, cám ơn ngài Tần tiến sĩ, không, không, Tần đại sư! Nếu không phải ngài, con của ta sẽ thành đáng thương cô nhi, ta cuối cùng cũng sẽ trở thành một cái cô độc chết đi mẹ goá con côi lão nhân, lại nhiều tiền tài, lại nhiều phấn đấu đều đã mất đi ý nghĩa." Tào Nguy sau khi nghe xong, cả người đều ngây người, hồi lâu mới quay về Tần Chính Phàm khom người đến cùng, chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, đã sớm lệ rơi đầy mặt.

Nguyên lai, Tào Nguy đầu tiên là vợ con bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, về sau thật vất vả từ thương tâm bên trong đi tới, nhận biết cũng thích Đỗ Nhã, kết quả Đỗ Nhã lại cho hắn đội nón xanh.

Tào Nguy nhiều lần chịu đả kích, bắt đầu tận tình tửu sắc, sinh hoạt cá nhân một trận trở nên cực kì thối nát, kết quả không có một hai năm liền bị bệnh, đã mất đi nam nhân sinh dục năng lực.

Cho nên, đừng nhìn Tào Nguy tại chuyện làm ăn trận bên trên hăng hái, phong quang vô hạn, để rất nhiều người ghen tị, nhưng thực tế bên trên, khi trời tối người yên, Tào Nguy nhớ tới không người kế tục, đời này phấn đấu không biết vì cái gì lúc, chỉ có thể dựa vào cồn gây tê mới có thể ngủ.

Bây giờ Tào Nguy nghe nói mình tại thế giới này bên trên vậy mà còn có một đứa con trai, cái này khiến hắn làm sao không vui buồn lẫn lộn, đối với Tần Chính Phàm cảm động đến rơi nước mắt!

Nói đến, từ mất đi thân nhân phương diện này nói, Tào Nguy vận mệnh cùng Tần Chính Phàm kỳ thật có chút tương tự, cái này khiến Tần Chính Phàm không khỏi nhớ tới cha mẹ của mình, cái mũi một trận phát chua.

"Ngươi còn có lời gì muốn nói với Đỗ Nhã không có?" Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, hỏi.

"Làm phiền ngươi nói với Đỗ Nhã, năm đó ta một lòng nhào tại sự nghiệp bên trên, không phải cả đêm không về, chính là uống đến say như chết về nhà, uống nhiều ta, đối với nàng tính tình cũng thật không tốt, mới để người khác có thừa lúc vắng mà vào cơ hội. Chuyện kia, ta phụ có trách nhiệm rất lớn, ta không trách nàng."

"Cũng làm phiền ngươi nói cho nàng, cám ơn nàng giúp ta đem hài tử nuôi lớn, mấy năm này vất vả nàng. Ta sẽ hảo hảo đem Tiểu Sơn nuôi dưỡng lớn lên, đồng thời cũng sẽ phụng dưỡng cha mẹ của nàng." Tào Nguy nói.

"Tốt!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Tào Nguy ánh mắt thấu ra một vòng vẻ hân thưởng.

Nam nhân nên có đảm đương, nên lấy lên được thả xuống, mà không phải bụng dạ hẹp hòi, không phải đem tất cả sai lầm đều giao cho nữ nhân.

Đón lấy, Tần Chính Phàm đem Tào Nguy lời nói, y nguyên không thay đổi chuyển cho Đỗ Nhã.

Đỗ Nhã nghe che mặt thút thít, một hồi lâu, mới quay về Tần Chính Phàm thật sâu bái, lại nhìn chằm chằm Tào Nguy một chút, tựa hồ muốn hắn thật sâu khắc vào não hải, sau đó hóa thành một trận âm phong, triệt để biến mất.

Đỗ Nhã vừa đi, trong bao sương người trong mơ hồ đều cảm thấy bốn phía tựa hồ thiếu đi một tia âm trầm.

"Đi rồi sao?" Vương Trăn so những người khác cảm giác muốn nhạy cảm rất nhiều, do dự lấy hỏi.

"Chấp niệm đã tán, âm hồn tự nhiên cũng liền đi theo tản." Tần Chính Phàm trả lời, tâm tình hơi có chút phức tạp.

Nghe nói âm hồn đã tán, Trần Tử Bình đám người rõ ràng thở dài một hơi, chỉ có Tào Nguy ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hồi lâu, Tào Nguy mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa đối với Tần Chính Phàm cúi đầu nói: "Lần này cần không phải Tần đại sư. . ."

"Vẫn là gọi ta Tần tiến sĩ đi! Còn có hôm nay chuyện này liền dừng ở đây, không cần truyền ra ngoài." Tần Chính Phàm khoát tay đánh gãy Tào Nguy, nói.

Nói lúc, ánh mắt của hắn đảo qua trong bao sương người.

Trước khác nay khác, trước đó, Tần Chính Phàm mặc dù biểu hiện ra cường đại vũ lực, Trần Tử Bình đám người vẫn là đem hắn xem như cùng loại người đến đối đãi, đơn giản vũ lực cường đại mà thôi.

Nhưng giờ khắc này, Tần Chính Phàm trong mắt bọn hắn lại nhiều một tầng để bọn hắn thật sâu kính sợ sắc thái thần bí.

Cho nên Tần Chính Phàm ánh mắt quét qua, tất cả mọi người trong lòng đều run rẩy một cái, không cần suy nghĩ liền liên tục gật đầu nói: "Tần tiến sĩ yên tâm, chuyện này chúng ta nhất định thủ khẩu như bình, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài."

Tần Chính Phàm cũng là không lo lắng bọn hắn sẽ loạn truyền, dù sao lấy thân phận của bọn hắn, nếu như tuyên truyền một chút quái lực loạn thần, đảo loạn xã hội lời nói, đối bọn hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tương phản còn sẽ ảnh hưởng hoạn lộ tiền đồ.

Đương nhiên, bọn hắn còn phải cân nhắc hắn bất mãn!

Dù sao, hôm nay hắn đã triển lộ phong mang, người đang ngồi đều là người thông minh, hẳn là rất rõ ràng, đắc tội hắn không có kết quả gì tốt.

Huống hồ, người đang ngồi đã trải qua chuyện hôm nay, biết thế gian này là thật tồn tại một chút đồ vật trong truyền thuyết, lại cái kia dám cam đoan có một ngày chính mình hoặc là người nhà thân thích liền không hội ngộ bên trên đâu? Đến lúc không thiếu được yêu cầu bên trên Tần Chính Phàm vị cao nhân này.

"Vậy thì liền đa tạ các vị!" Tần Chính Phàm nói.

"Tần tiến sĩ khách khí, chúng ta hẳn là cám ơn ngươi mới đúng. Hôm nay, ngươi thế nhưng là để chúng ta mở rộng tầm mắt a!" Đám người vội vàng khiêm nhượng nói..