Chương 29: Thành cao phú soái

Chương 29: Thành cao phú soái

Tần Chính Phàm thấy mọi người thái độ đối với chính mình rõ ràng phát sinh biến hóa rất lớn, ngược lại cũng không tốt khách khí nữa xuống dưới, mà là chuyển hướng Tào Nguy nói: "Tào tổng ngươi vẫn là đi trước bận bịu chuyện của mình ngươi đi."

"Đúng, đúng, Tào tổng ngươi mau đi đi." Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu nói.

"Vậy ta trước xin lỗi không tiếp được!" Tào Nguy lúc này tự nhiên là nóng vội từ ra đời đến bây giờ còn chưa gặp mặt qua nhi tử, nghe vậy cũng liền không lại khách khí, đối với đám người chắp tay một cái, sau đó lại cố ý cầm một tấm danh thiếp hai tay đưa cho Tần Chính Phàm, nói: "Tần tiến sĩ, về sau có chỗ nào có thể sử dụng đến ta Tào Nguy, ngài cứ việc phân phó."

"Tào tổng nói quá lời!" Tần Chính Phàm tiếp nhận danh thiếp, sau đó nói: "Ta không có danh thiếp, ngươi ghi lại số điện thoại của ta, nếu như Tiểu Sơn bên kia có vấn đề gì, ngươi có thể gọi điện thoại cho ta."

"Đa tạ, đa tạ." Tào Nguy nghe vậy không khỏi mừng rỡ.

Tần Chính Phàm không chỉ có bản thân là cái có lớn bản lĩnh kỳ nhân, lại là Vương Trăn chính miệng thừa nhận huynh đệ, Tào Nguy tự nhiên là ước gì cùng hắn kết giao.

Bây giờ Tần Chính Phàm chịu chủ động chừa cho hắn số điện thoại, hiển nhiên đối với hắn là có hảo cảm.

Tào Nguy sau khi rời đi không bao lâu, Tần Chính Phàm mấy người cũng kết thúc cơm trưa.

Trần Tử Bình đám người buổi chiều còn phải đi làm, mà Vương Trăn hiển nhiên còn có một số lời nói muốn cùng Tần Chính Phàm riêng tư phía dưới giao lưu.

Cho nên kết thúc cơm trưa về sau, Trần Tử Bình đám người liền xin cáo từ trước tiến đến cục cảnh sát, mà Vương Trăn thì mời Tần Chính Phàm đi khách sạn khu nghỉ ngơi quán cà phê.

Khu nghỉ ngơi quán cà phê hoàn cảnh thoải mái dễ chịu trang nhã, cũng không có người nào.

"Ta lần này là thật to lớn lớn nhìn sai rồi, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ không chỉ có là một vị chân chính võ lâm cao thủ, mà lại vậy mà còn tinh thông Huyền Môn chi thuật." Vương Trăn nói.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó nói: "Xem ra Vương ca trước kia tiếp xúc qua một chút Huyền Môn bên trong người."

"Huyền Môn nhân sĩ từ trước đến nay điệu thấp thần bí, như không cần thiết tuyệt sẽ không tại trước công chúng bên dưới hiển lộ Huyền Môn thuật pháp, xử lý lại đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự kiện linh dị, cho nên người bình thường là rất khó tiếp xúc đến, coi như tiếp xúc đến, cũng sẽ không biết đối phương Huyền Môn thân phận."

"Ta bởi vì thân phận cùng chức vụ nguyên nhân, ngẫu nhiên tiếp xúc qua một lần Huyền Môn nhân sĩ, tính thêm ngươi, đây là lần thứ hai. Một lần kia, là bởi vì nhiệm vụ duyên cớ, cũng liền giúp bọn hắn xử lý một chút hậu cần bên ngoài sự tình, đàm không được hiểu rõ, đừng nói chi là giao tình. Không nghĩ tới, lần này lại kết giao ngươi vị này Huyền Môn bên trong huynh đệ." Vương Trăn nói.

"Nguyên lai Vương ca đối với Huyền Môn hiểu rõ cũng là cực kỳ có hạn a!" Tần Chính Phàm nghe vậy thoáng có chút thất vọng, hắn vốn còn muốn thông qua Vương Trăn từ khía cạnh hiểu rõ một cái bây giờ Huyền Môn tình huống.

Dù sao, Huyền Môn nhân sĩ đã coi như là gà mờ tu linh giả, nếu là cảnh giới cao, dù là linh lực của hắn cực kì không thuần, chỉ sợ cũng là không thể khinh thường.

Huống hồ, sư phụ hắn đã năm sáu trăm năm không có hỏi đến chuyện thế tục, ai có thể biết cái này năm sáu trăm năm có hay không cái gì trăm năm vừa gặp, ngàn năm vừa gặp kỳ mới xuất hiện, lại hoặc là có người được kỳ ngộ gì, công lực đại trướng sự tình xuất hiện đâu?

Tần Chính Phàm mặc dù là chính tông tu linh giả, nhưng dù sao cảnh giới còn thấp, cho dù có sư phụ hắn lưu lại linh phù, Linh khí tại tay, hiểu rõ hơn một chút Huyền Môn tình huống, cẩn thận một chút luôn luôn không có chuyện xấu.

"Hẳn là Chính Phàm ngươi là một giới tán tu, cũng không có sư thừa môn phái hay sao?" Vương Trăn nghe vậy một mặt kinh ngạc hỏi.

"Ta bây giờ là nhất mạch đơn truyền!" Tần Chính Phàm trả lời.

Tần Chính Phàm lời này dĩ nhiên là chỉ lấy Thiên Phượng tinh cầu mà nói.

Ở đây, bây giờ Thiên Viêm Tông liền hắn một cây dòng độc đinh.

"Chính Phàm, ngươi có hứng thú hay không tiến vào chính phủ đặc thù bộ môn làm việc? Theo ta được đến một chút tin tức, chính phủ cái này đặc thù bộ môn thích nhất mời chào giống ngươi cái này tán tu, không có môn phái bối cảnh nhân sĩ. Ngươi tuổi còn trẻ, không chỉ có thân thủ lợi hại, mà lại lại tinh thông Huyền Thuật, tất nhiên sẽ nhận trọng dụng." Vương Trăn hỏi.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, lập tức không chút nghĩ ngợi khoát khoát tay, nói: "Cái này ta không hứng thú, ta vẫn là muốn thanh thản ổn định học xong tiến sĩ việc học, sau đó tìm phần công việc của giáo sư đại học, trong đại học dạy học trồng người, tu tâm dưỡng tính!"

"Chính Phàm, ngươi không lại suy nghĩ một chút sao? Theo ta được biết, cái này đặc thù trong bộ môn mọi người không tầm thường, nghe nói mấy cái trong truyền thuyết võ lâm tiền bối cũng ở bên trong treo tên, đương nhiên còn có Huyền Môn nhân sĩ, ngươi nếu muốn tiếp xúc Huyền Môn cái vòng này, đây là cái biện pháp tốt. Mà lại một khi bị cái này bộ môn chọn trúng, thu nhập cao không nói, quyền lực cũng rất lớn. Ngươi nếu là tiến vào cái này bộ môn, chỉ sợ tuổi còn trẻ cấp bậc liền muốn cao hơn ta." Vương Trăn nói.

Tần Chính Phàm khoát khoát tay, sau đó nói: "Có liên quan ta sự tình, ngươi cũng tốt nhất đừng báo cáo, trước mắt ta còn không muốn tiếp xúc Huyền Môn cái vòng kia."

"Ngươi đây yên tâm, ta minh bạch." Thấy Tần Chính Phàm thật vô tâm hoạn lộ, Vương Trăn một mặt nghiêm túc nói.

Thấy mầm biết cây, mặc dù cùng Vương Trăn tiếp xúc thời gian còn thiếu, nhưng từ trước đó luận bàn lúc mang quyền sáo chuyện này bên trên, còn có ăn cơm buổi trưa không uống rượu chuyện này bên trên, lại thêm lên Tần Chính Phàm có Thần đình nguyên thần tương trợ, sức quan sát kinh người.

Tần Chính Phàm đối với Vương Trăn nhân phẩm vẫn còn tin được.

"Ừm, kỳ thật cũng không phải rất quan trọng, chỉ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Tần Chính Phàm nói.

"Trách không được, ngươi tuổi còn trẻ tu vi như thế cao, liền cái này phần tâm thái, ta liền chênh lệch ngươi nhiều lắm." Vương Trăn nói.

Tần Chính Phàm khoát khoát tay, vừa muốn khiêm tốn một câu, Vương Trăn điện thoại di động vang lên lên.

Vương Trăn đứng dậy tiếp điện thoại, chờ hắn khi trở về, biểu tình rõ ràng có chút nghiêm túc.

"Lúc đầu nói buổi tối hai anh em chúng ta phải thật tốt uống hơn mấy chén, nhưng lâm thời trong thành phố có chuyện, ta được lập tức chạy trở về, xem ra chỉ có thể hôm nào." Vương Trăn nói.

"Chuyện công việc quan trọng." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy thì tốt, ta đi trước!" Vương Trăn gật đầu đứng dậy, không có khách khí với Tần Chính Phàm.

. . .

Vương Trăn sau khi đi, Tần Chính Phàm cũng không có lập tức rời đi quán cà phê, mà là một người từ từ uống cà phê, trong đầu lại tại không ngừng chiếu lại lấy những ngày này phát sinh sự tình, trong lòng không khỏi rất là cảm khái mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cuộc đời mình phát sinh cự biến hóa lớn, cũng cảm khái chính mình cách đối nhân xử thế bên trên biến hóa.

Giống trước đó liên hoan, cái kia lời nói, cái kia phiên cử động, thả trước kia, đây tuyệt đối là không thể tưởng tượng, nhưng hắn liền tự nhiên mà vậy nói ra, làm được.

Đương nhiên, thả trước kia, hắn cũng không có khả năng có cơ hội cùng như vậy nhiều lãnh đạo còn có tửu điếm đại lão bản cùng một chỗ liên hoan.

"Chỉ cần bản tính không thay đổi, đây đều là bàng chi tế mạt, ngược lại là không quan trọng. Nếu là bản tính thay đổi, bằng vào ta bây giờ bản lĩnh, chỉ sợ sẽ là xã hội mối họa lớn, cho nên mấu chốt tại bảo trì bản tâm, ta cũng nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác. Nếu không một khi biến thành nguy hại nhân gian tà ma, ta như thế nào xứng đáng dưỡng dục dạy bảo ta cha mẹ, như thế nào xứng đáng sư phụ truyền công thụ đạo?" Như thế một thân một mình tại quán cà phê ngồi trong chốc lát, Tần Chính Phàm ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Rời đi Thương Vân khách sạn, Tần Chính Phàm đi trước chuyến ngân hàng.

Hắn cần đem hắn nhị thúc cưỡng ép mượn cho hắn hai mươi ngàn khối tiền cùng ba trăm ngàn tiền truy nã tồn nhập thẻ ngân hàng.

Tại Thương Y Huyện loại này huyện thành nhỏ, lập tức tồn nhập ba mươi hai vạn tuyệt đối xem như một bút đồng tiền lớn.

Tiếp đãi Tần Chính Phàm ngân hàng quầy hàng nhân viên công tác là một vị vừa tham gia công tác không lâu tiểu cô nương, ngay từ đầu nhìn thấy Tần Chính Phàm, chỉ là nhiều ngắm hắn vài lần, nghĩ thầm, khó được có thể tại thị trấn nhìn thấy không chỉ có soái khí mà lại khí chất cũng không tệ soái ca, đáng tiếc mặc bình thường, xem xét chính là không có tiền người.

Kết quả, Tần Chính Phàm lập tức lấy ra hai mươi ngàn tiền mặt cùng một tấm ba trăm ngàn nguyên chi phiếu, đem quầy hàng tiểu cô nương cho kinh phải cẩn thận bẩn phanh phanh loạn nhảy không ngừng, ngắm Tần Chính Phàm một chút lại một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực.

Tần Chính Phàm bị tiểu cô nương cho thấy không hiểu thấu, không biết đối phương uống nhầm cái thuốc gì rồi.

Hắn đã thành thói quen cùng nữ sinh bảo trì khoảng cách, cũng đã quen không ít nữ nhân nhìn hắn lãnh đạm ánh mắt, lại quên trước khác nay khác.

Trước kia, khí chất của hắn lệch nhu một chút, thậm chí bởi vì hơi gầy nguyên nhân, một mét tám vóc dáng hơi lộ ra có chút còng, cho người ta văn văn nhược nhược cùng rất bên trong hướng cảm giác. Nhưng bây giờ hắn là tu linh giả, cả người khí chất trong lúc bất tri bất giác đều phát sinh biến hóa, thậm chí toàn bộ ngoại hình đều trở nên thẳng hữu lực, cho người là một loại dương cương, lãnh khốc cùng tự tin cảm giác.

Đương nhiên mấu chốt nhất là, hắn còn quá trẻ lập tức liền lấy ra ba mươi hai vạn "Khoản tiền lớn" .

Tại huyện thành nhỏ, hắn hôm nay, tuyệt đối coi là cao phú soái!.