Chương 30: Dược liệu

Chương 30: Dược liệu

Khi Tần Chính Phàm tại ngân hàng làm tiền tiết kiệm công việc lúc, xa tại Vĩnh Đồng Thị Tư Đồ Sơ Tuyết tiếp đến Tôn Vũ phó cục trưởng điện thoại.

"Hắn thật không muốn cái kia một triệu? Ngươi không có nói cho hắn biết ta không thiếu tiền, cái kia một triệu là ta thực tình thành ý cho hắn cảm tạ kim sao?" Đứng tại bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ phá lệ xanh tươi Hương Chương thụ, Tư Đồ Sơ Tuyết đại mi hơi nhíu nói.

"Ta nói, nhưng hắn nói cứu ngươi hoàn toàn là ra ngoài đạo nghĩa cùng lương tâm, cùng ngươi có tiền hay không cũng không có bất cứ quan hệ nào." Tôn Vũ trả lời, trong lòng từng đợt đáng tiếc.

Một triệu nhé!

"Vậy được rồi, cám ơn ngươi Tôn trưởng cục." Tư Đồ Sơ Tuyết nghe vậy bất đắc dĩ nói.

"Tư Đồ nữ sĩ khách khí, đây là ta làm việc, hẳn là." Tôn Vũ khách khí nói.

Treo Tôn Vũ điện thoại về sau, Tư Đồ Sơ Tuyết có chút buồn bực vuốt vuốt một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc.

Nàng không thích thiếu người ân tình, nhất là nam nhân ân tình.

Lúc đầu sự tình qua đi, nàng hẳn là ở trước mặt đi hướng Tần Chính Phàm nói lời cảm tạ, nhưng nhớ tới hắn cái kia cự người lấy ở ngoài ngàn dặm mặt đơ lãnh khốc bộ dáng, cuối cùng vẫn quyết định không đi tự chuốc nhục nhã, cho nên liền đem cảm tạ tin tính cả cảm tạ kim cho Tôn Vũ, mời hắn giúp bận bịu chuyển giao cho Tần Chính Phàm, muốn cùng chuyện này triệt để đến cái kết thúc, tránh khỏi cái kia mặt đơ lãnh khốc nam luôn thình lình chui vào trong giấc mộng của nàng đến, vẫn là từ trên trời giáng xuống, như vậy duệ, như vậy khốc!

Kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vậy mà cự tuyệt một triệu tạ ơn kim.

Cái này khiến Tư Đồ Sơ Tuyết trong lòng rất không thoải mái, luôn cảm thấy cõng một cái thiên đại nợ.

"Đáng ghét mặt đơ nam, rõ ràng không bao nhiêu tiền, đùa nghịch cái gì khốc a, vậy mà cự tuyệt bản cô nương một triệu tạ ơn kim!"

"Cự tuyệt liền cự tuyệt, có gì đặc biệt hơn người! Thật cho rằng bản cô nương lại bởi vì ngươi đã cứu ta một mạng liền ghi nhớ ngươi cả một đời sao?"

"Tuyệt không có khả năng! Ta sẽ rất nhanh quên chuyện này!"

. . .

Rời đi ngân hàng, Tần Chính Phàm trong túi cất một tấm còn có 325,000 nguyên "Khoản tiền lớn" thẻ ngân hàng, luôn có một loại mộng ảo giống nhau cảm giác.

Cha mẹ hắn đều là nông thôn giáo viên, thu nhập rất thấp, cung cấp nuôi dưỡng hắn học trung học, đại học kỳ thật rất vất vả, chạy trừ lưu lại một tòa nhà cũ, cũng không có lưu lại bao nhiêu tiền tiết kiệm.

Bọn hắn hậu sự một xử lý, nếu không phải nhị thúc Tần Gia Khiêm giúp bận bịu, chỉ sợ Tần Chính Phàm một cái đọc sách sống sót muốn thiếu một chút nợ nần.

Cha mẹ sau khi qua đời, hắn dựa vào ra ngoài trường kiêm chức, còn có trường học cùng đạo sư cho một chút trợ cấp, hai năm trước bớt ăn bớt mặc còn có thể tích góp một ít tiền xuống tới. Nhưng theo hắn học thuật trình độ đề cao, đạo sư cho hắn nhiệm vụ tăng thêm, hắn cơ bản bên trên liền không có cơ hội lại bên ngoài ra kiêm chức, cả ngày ở trường học trong phòng thí nghiệm bận rộn, tiền cơ bản bên trên là nhiều không nổi.

Trước đó, thẻ ngân hàng bên trong năm ngàn nguyên, xem như hắn toàn bộ tài sản lưu động.

Vì tiết kiệm tiền, hắn mua máy tính phối trí đều là tương đối kém.

Nhưng hiện tại, trước sau cũng bất quá mấy ngày thời gian, hắn trong thẻ lập tức liền tồn lấy 325,000 nguyên, không chỉ có như thế, hắn Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn đặt vào một chút sư phụ hắn lưu lại hoàng kim.

Những hoàng kim kia số lượng cũng không nhiều, đoán chừng là sư phụ hắn vì ngẫu nhiên ở thế tục bên trong đi lại mà dự bị. Nhưng thật muốn cầm đi hối đoái thành Đại Chu tệ, hối đoái cái bảy tám chục vạn vẫn là không thành vấn đề.

Như thế tính toán, lúc này Tần Chính Phàm đã là triệu phú ông.

Tần Chính Phàm đường nhị thúc, nói đến xem như trong thôn người tài ba, chiến đấu nửa đời người, bây giờ tài sản nghe nói cũng bất quá mới một triệu rưỡi triệu sáu.

Nghĩ đến nhị thúc, Tần Chính Phàm không khỏi nhớ tới trước mấy ngày hắn phàn nàn, do dự lấy, quyết định đi trước mua chút vẽ bùa vật liệu, đi dạo một vòng dược liệu thị trường, sau đó lại đi nhị thúc nhà ngồi một chút, thuận đường ăn cơm tối.

Hiện tại thời gian còn sớm, lúc này nhị thúc giống nhau ở bên ngoài bận rộn, trong nhà sẽ không có người, cho dù có cũng chỉ có nhị thẩm Hoàng Thu Linh ở nhà.

Nhị thẩm Hoàng Thu Linh tâm địa không xấu, nhưng đối với tiền tài thấy rất nặng.

Bởi vì Tần Gia Khiêm tương đối niệm thân tình, tại cho Tần Chính Phàm cha mẹ lo hậu sự lúc, trong trong ngoài ngoài bận rộn không nói, còn ngược lại dán không ít tiền tiến đi, vì chuyện này Hoàng Thu Linh trong lòng một mực có chút ý kiến, lại thêm lên nàng lo lắng trượng phu đồng tình Tần Chính Phàm là cô nhi, tư phía dưới sẽ vụng trộm cho hắn tiền, cũng lo lắng Tần Chính Phàm sẽ đến cửa vay tiền, cho nên thái độ đối với Tần Chính Phàm một mực tương đối lãnh đạm.

May mà Tần Chính Phàm là cái cao tài sinh, xem như có ra hơi thở người, Hoàng Thu Linh trong lòng vẫn là bội phục hắn, cũng không tốt quá không nể mặt hắn, cho nên trừ thái độ lãnh đạm một chút, nói gần nói xa thỉnh thoảng cùng Tần Chính Phàm khóc một cái nghèo, nói hắn nhị thúc ở bên ngoài kiếm tiền như thế nào như thế nào vất vả bên ngoài, ngược lại không sẽ ở trước mặt cho hắn sắc mặt nhìn.

Chính là bởi vì nhị thẩm thái độ, lại thêm lên Tần Chính Phàm tính cách vốn là lệch bên trong hướng, cho nên coi như nghỉ hè trở về, cũng không tình nguyện lắm đi nhị thúc nhà, cũng không phải không thèm để ý Tần Gia Khiêm vị này nhị thúc.

Tần Gia Khiêm vị này đường nhị thúc tại Tần Chính Phàm trong lòng phân lượng vẫn là rất nặng, hắn cũng là đánh trong lòng đem hắn coi là thân nhất trưởng bối.

Lần này bởi vì vừa vặn đến thị trấn, mà lại nhị thúc trước mấy ngày còn trách cứ hắn không có đi nhà hắn ngồi một chút, về tình về lý, lần này Tần Chính Phàm đều không thể không đi nhà hắn, không trải qua góp nhị thúc ở nhà thời gian đi, nếu không chỉ có nhị thẩm ở nhà một mình liền khó tránh khỏi xấu hổ cùng tẻ ngắt.

Tần Chính Phàm đi trước một chuyến hương nến cửa hàng, mua chút vẽ bùa giấy vàng cùng chu sa các thứ, sau đó lại đi một chuyến thị trấn dược liệu thị trường.

Thương Y Huyện đã là biển bờ nhỏ thành, lại là nhiều đồi núi sơn thành, dược liệu phong phú.

Thiên Phượng Pháp Giới bên trong cất giữ có quan hệ với luyện đan dược thư tịch, chỉ là bởi vì Thiên Phượng Tinh linh khí ngày thưa dần đục ngầu nguyên cớ, Thiên Phượng Tinh cơ hồ đã dài không ra tốt phẩm chất dược liệu.

Chí ít đối với Phương Hồng mà nói, Thiên Phượng Tinh dược liệu đều đã không vào được pháp nhãn của hắn, đưa chúng nó luyện chế thành đan dược, đối với hắn mà nói là được không bù mất hành vi.

Bất quá Tần Chính Phàm bây giờ mới Thải Linh ba tầng cảnh giới, Thiên Phượng Tinh dược liệu đối với hắn có lẽ còn là hữu hiệu dùng, huống chi hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, khả biện đừng tách rời ra linh khí đến, cái này điểm coi như Phương Hồng cũng là xa xa không kịp hắn.

Chỉ là đến dược liệu thị trường, một đường đi xuống, Tần Chính Phàm phát hiện những cái gọi là kia bổ dưỡng dược liệu, bên trong căn bản không có chất chứa bao nhiêu linh khí, thật muốn đi đưa chúng nó tách rời đề luyện ra, không chỉ có tốn thời gian phí sức hao tâm tốn sức, mà lại còn phải tốn phí tiền tài, đối với hắn mà nói tuyệt đối là được không bù mất.

Đương nhiên cũng không phải tất cả dược liệu đều không có chất chứa cái gì linh khí, Tần Chính Phàm tại một nhà dược liệu cửa hàng thấy được một chi nhân sâm núi, cái kia nhân sâm núi rất nhỏ, nhưng giá cả so với những nhìn kia liền giống như củ cải trắng nhân sâm lại muốn đắt hơn nhiều, yết giá năm mươi nghìn.

Nhân sâm núi bên trong linh khí muốn so cái khác dược liệu nồng đậm không ít, nếu là đem đi luyện dược phục dụng, đoán chừng có thể bù đắp được bên trên hắn một lần tu luyện công hiệu.

Năm mươi nghìn khối tiền cũng chỉ bù đắp được bên trên hắn nửa giờ tu luyện công hiệu, Tần Chính Phàm hiện trong túi tổng cộng cũng liền triệu tài sản, lại làm sao hoa cái này uổng tiền!

Huống hồ, hắn hiện tại mới vừa vặn nhập môn, chính là đánh căn cơ thời gian, nhất tốt một cái bước chân một cái dấu chân, tạm thời còn chưa thích hợp mượn nhờ dược vật đến tăng cao tu vi.

Mặc dù Tần Chính Phàm không có ý định mua dược tài, nơi này dược liệu phẩm chất cũng tạm được, nhưng thông qua chuyến này, Tần Chính Phàm đã được đến hắn muốn đáp án.

Cái tinh cầu này bên trên, vẫn là tồn tại có thể giúp hắn tăng cao tu vi dược liệu, nhưng cái này dược liệu, kém nhất đều là giá cả đắt đỏ, nếu là phẩm chất lại tốt một chút, chỉ sợ mỗi một kiện đều là giá trên trời, cái sau tuyệt không phải hắn hiện tại có thể mua nổi..