Chương 31: Lửa đổ thêm dầu

Chương 31: Lửa đổ thêm dầu

Nhị thúc nhà là một tòa sát đường năm tầng lầu cao nhà dân.

Tầng một là cho người khác mướn mở cửa hàng, tầng hai là phòng khách, phòng bếp cùng phòng ăn, phía trên tầng ba thì là phòng ngủ.

Đối với Tần Chính Phàm đến, nhị thẩm hôm nay sắc mặt so dĩ vãng khó coi hơn không ít, hình như hắn thiếu nàng một số tiền lớn, cái này khiến Tần Chính Phàm toàn thân không tự tại.

Nhị thúc thì rất là cao hứng, còn tự thân xuống phòng bếp, cho Tần Chính Phàm cứ vậy mà làm mấy cái đồ nhắm.

"Chính Phàm, chú cháu chúng ta hai đã thật lâu không có ngồi cùng một chỗ ăn cơm, hôm nay bồi nhị thúc uống hai chén." Tần Gia Khiêm nói.

"Được." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó hỏi: "Chính Dự đâu? Làm sao không thấy hắn?"

"Khỏi phải nói tiểu tử thối này, gần nhất giao cái bạn gái liền quên cha mẹ, cả ngày không có nhà." Tần Gia Khiêm cười nói.

"A, Chính Dự giao bạn gái nha. Bạn gái là chúng ta cái này người sao? Trong nhà tình huống thế nào?" Tần Chính Phàm nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, hỏi.

"A, Chính Phàm, ngươi cái gì thời gian cũng biến thành như thế bát quái, cái này cũng không giống ngươi nha!" Một mực lạnh lấy khuôn mặt, không nói lời nào Hoàng Thu Linh, nghe vậy biểu tình rốt cục lên một tia biến hóa.

"Chính Dự là đệ đệ ta, ta tự nhiên là phải quan tâm." Tần Chính Phàm nói.

"Không sai, không sai, huynh đệ ở giữa vốn là hẳn là quan tâm lẫn. Thu Linh ngươi nhìn, Chính Phàm lời mặc dù không nhiều, nhưng hắn thực chất bên trong tính cách giống như ta, niệm thân tình." Tần Gia Khiêm cười nói.

"Là, là, liền ngươi biết niệm thân tình, vụng trộm lấy tiền ra ngoài cũng không nói với ta một tiếng." Sắc mặt vốn đã trải qua chuyển chậm Hoàng Thu Linh nghe Tần Gia Khiêm nâng lên niệm thân tình, sắc mặt lại lạnh xuống, trào phúng nói.

"Chính Phàm, ngươi đừng để ý tới ngươi nhị thẩm, nàng người này a, liền miệng đã nói nói!" Tần Gia Khiêm trên mặt biểu tình lập tức trở nên mất tự nhiên, xông Hoàng Thu Linh trừng mắt liếc, sau đó nói với Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm giờ mới hiểu được tới, vì cái gì từ vừa vào cửa bắt đầu, nhị thẩm liền không có sắc mặt tốt cho hắn nhìn, nguyên lai nhị thúc là riêng tư phía dưới cầm hai mươi ngàn đồng tiền cho hắn, bây giờ bị nhị thẩm biết.

"Chính Phàm, ta cũng không phải là nói ngươi nhị thúc lấy tiền cho ngươi không đúng! Các ngươi là thúc cháu quan hệ, nhà ngươi lại là tình huống này, hắn lấy tiền trợ giúp ngươi cũng là nên. Nhưng thân huynh đệ còn rõ ràng tính sổ sách đâu, mà lại ngươi nhị thúc tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, một phân một hào đều là tân tân khổ khổ kiếm được, cái này sổ sách chúng ta vẫn là phải rõ ràng nhớ kỹ, ngươi nói có đúng hay không?" Hoàng Thu Linh không để ý trượng phu, mà là một mặt nghiêm nghị nói với Tần Chính Phàm.

"Thu Linh, ngươi nói những này loạn thất bát tao làm gì sao? Tần Chính Phàm cũng không phải người khác, hắn. . ." Tần Gia Khiêm nghe vậy nhịn không được nhẹ nhẹ vỗ xuống bàn, một mặt nổi nóng.

"Nhị thúc!" Tần Chính Phàm liền vội vươn tay đè lại Tần Gia Khiêm tay, trên mặt một tia mất tự nhiên mỉm cười, nói ra: "Đây là ngươi không đúng, các ngươi là vợ chồng, người một nhà, ngươi cho ta mượn tiền, hẳn là nói với nhị thẩm một tiếng."

Nói xong, Tần Chính Phàm không đợi nhị thúc phản bác, lại chuyển hướng nhị thẩm, tiếp tục nói: "Nhị thẩm, ngươi nói đúng. Nhị thúc kiếm tiền cũng rất không dễ dàng, tiền này nên tính thế nào vẫn là phải tính thế nào. Ngươi yên tâm  đợi lát nữa ta liền cho nhị thúc đánh trương phiếu nợ."

Tần Chính Phàm lúc này tự nhiên không tốt trực tiếp lấy tiền còn cho nhị thúc, nếu không lấy nhị thúc tính cách, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ cùng nhị thẩm ầm ĩ một khung.

Nghe Tần Chính Phàm nói muốn đánh cái gì phiếu nợ, Tần Gia Khiêm sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, vừa muốn mở miệng, Hoàng Thu Linh đã mở miệng trước nói: "Chính Phàm, cái gì phiếu nợ không nợ đầu? Nhị thẩm không phải ý tứ kia, cách làm người của ngươi nhị thẩm chẳng lẽ còn không tin được sao? Nhị thẩm chỉ là tức giận ngươi nhị thúc sự tình gì đều giấu diếm ta, thật giống như ta là người ngoài đồng dạng."

Thấy Hoàng Thu Linh cuối cùng thấy tốt thì lấy, không muốn phiếu nợ, Tần Gia Khiêm sắc mặt lúc này mới hơi chậm, cầm lấy dụng cụ mở chai, cho mình cùng Tần Chính Phàm các mở một bình rượu bia ướp lạnh, sau đó đầy bên trên một chén, nói ra: "Không đàm luận những chuyện này, đến, Chính Phàm, chú cháu chúng ta hai đi một cái."

Tần Gia Khiêm vừa dứt lời, có tiếng chuông cửa vang lên.

Hoàng Thu Linh liền vội vàng đứng lên xuống lầu mở cửa.

Đi vào là Hoàng Thu Linh đệ đệ Hoàng Tiểu Chí.

Hoàng Tiểu Chí vóc dáng trung đẳng, tướng mạo trung hậu trung thực.

Tần Gia Khiêm trừ tại hải sản bán buôn thị trường làm hải sản bán buôn bán lẻ chuyện làm ăn, còn chuyên môn cho một chút quán cơm khách sạn cung cấp hải sản, hắn người một nhà là bận không qua nổi, cho nên còn chuyên môn kêu cậu em vợ giúp bận bịu.

"Tiểu Chí, ngươi tới thật đúng lúc, cùng uống hai chén." Tần Gia Khiêm thấy là cậu em vợ tới, cười với hắn lấy vẫy gọi nói.

"Tỷ phu, cái này đều lúc nào, cái kia còn có tâm tình gì uống rượu a!" Hoàng Tiểu Chí khổ khuôn mặt nói.

"Thế nào?" Tần Gia Khiêm nhíu mày nói.

"Thị trường quản lý bộ đám khốn kiếp kia lại đem chúng ta lần này tiến sò biển cùng tôm he cho tịch thu, nói kiểm tra bộ phận không hợp cách!" Hoàng Tiểu Chí một mặt tức giận nói.

"Ngọa tào! Đám gia hoả này muốn làm gì sao?" Tần Gia Khiêm nghe vậy tức giận đến nâng cốc chén bỗng nhiên hướng bàn bên trên một đặt, bia đều làm bắn ra gần một nửa.

"Cái này không bày rõ ra sao? Lâm lão tứ đây là đang giết gà dọa khỉ, chính là muốn chúng ta khuất phục, muốn chúng ta từ chỗ của hắn lấy hàng!" Hoàng Tiểu Chí nói.

"Bằng cái gì? Nhà hắn hải sản giá cả lại đắt, chất lượng lại kém, ta khờ a, từ chỗ của hắn lấy hàng!" Tần Gia Khiêm nói.

"Tỷ phu, Lâm lão tứ gia hỏa này trong huyện giao thiệp rộng, thủ đoạn hung ác, phía dưới còn nuôi một đám tiểu đệ, cánh tay không lay chuyển được đùi, muốn không tính là?" Hoàng Tiểu Chí nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí thuyết phục nói.

"Đúng vậy a Gia Khiêm, hòa khí sinh tài, ngươi cần gì phải cùng bọn hắn trí khí đâu?" Hoàng Thu Linh đi theo thuyết phục nói.

"Tính cái gì tính, chúng ta đường đường chính chính làm ăn, sợ hắn cái gì!" Tần Gia Khiêm một mặt nộ khí nói.

"Đầu óc của ngươi liền toàn cơ bắp, tính bướng bỉnh!" Hoàng Thu Linh thấy Tần Gia Khiêm không nghe khuyên bảo, không khỏi chỉ vào hắn mắng nói.

"Bán buôn thị trường bên kia xảy ra vấn đề?" Tần Chính Phàm lúc này đã nghe được chút manh mối, sắc mặt không khỏi có chút lạnh xuống tới.

"Đúng vậy a! Đầu năm nay, bán buôn thị trường bên kia nhà giàu Lâm lão tứ thành lập một cái công ty, muốn trong chợ người đều từ chỗ của hắn lấy hàng. Không theo chỗ của hắn lấy hàng, không phải thường thường bị kiểm tra bộ phận, chính là thỉnh thoảng cắt nước cắt điện. Ngươi nhị thúc người này ngươi biết đến, hắn tự cao là hải sản bán buôn thị trường lão nhân, tư cách lão, không chỉ có không theo Lâm lão tứ nơi đó lấy hàng, còn liên hợp một chút người cùng hắn đối kháng."

"Cứ như vậy, ngươi nhị thúc liền thành Lâm lão tứ trong mắt đau đầu, đương nhiên muốn chuyên môn tìm hắn để gây sự. Ngươi nhị thúc đã có mấy nhóm hàng bị bọn hắn xem như rác rưởi xử lý giống nhau. May mà, ngươi nhị thúc từ Phong Loan Thôn cầm đều là hoang dại thức ăn thuỷ sản, không đi thị trường, trực tiếp cung cấp khách sạn, bằng không năm nay liền muốn thua thiệt thảm rồi!"

"Chính Phàm, ngươi nhị thúc coi trọng nhất ngươi, ngươi giúp nhị thẩm khuyên nhủ ngươi nhị thúc, thật muốn còn như vậy chỉnh xuống dưới, ta lo lắng sẽ náo xảy ra chuyện tới." Hoàng Thu Linh đem sự tình giải thích một lần, lại cố ý bàn giao nói.

Tần Chính Phàm là cái người đọc sách, vốn là nhận lý lẽ cứng nhắc, Hoàng Thu Linh không giải thích ngược lại còn tốt, cái này một giải thích rõ ràng, Tần Chính Phàm trong lòng nhất thời có một đoàn lửa bốc lên đầu, mặt lạnh lấy chuyển hướng nhị thúc, hỏi: "Đây là thị trường ác bá hành vi, nhị thúc ngươi hoàn toàn có thể hướng bên trên khiếu nại!"

"Tần Chính Phàm, ta là để ngươi khuyên ngươi nhị thúc, không phải để ngươi lửa đổ thêm dầu!" Hoàng Thu Linh nghe vậy không khỏi ảo não nói.

"Ha ha, ngươi cũng không phải không biết ta tính cách của đại ca, Chính Phàm là con của hắn, ngươi để hắn làm ác bá thế lực cúi đầu, lại làm sao có thể?" Tần Gia Khiêm nghe vậy không chỉ có không buồn bực, ngược lại cười ha ha.

Nói, Tần Gia Khiêm còn nặng nề vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai, biến sắc, lộ ra vẻ kiên định, tiếp tục nói: "Ngươi nói có đạo lý, nhị thúc đã liên hợp mấy người viết khiếu nại thư, ta cũng không tin, ban ngày ban mặt phía dưới, bọn hắn còn có thể ép mua ép bán không thành!".