Chương 32: Huyện ta bên trong cũng nhận biết mấy người

Chương 32: Huyện ta bên trong cũng nhận biết mấy người

"Cái gì? Tỷ phu, ngươi vậy mà còn liên hợp mấy người viết thư khiếu nại! Có phải là lão Lý đầu, tiểu Hàn bọn hắn mấy nhà?" Hoàng Tiểu Chí nghe vậy quá sợ hãi nói.

"Không sai, là bọn hắn, thế nào?"

"Còn có thể thế nào? Bọn hắn mấy nhà cũng tao ương thôi! Đương nhiên nhà chúng ta là trọng điểm chào hỏi đối tượng." Hoàng Tiểu Chí không cao hứng nói.

"Ta thao!" Tần Gia Khiêm vỗ bàn đứng dậy.

"Cái kia Lâm lão tứ làm sao sẽ biết là nhị thúc bọn hắn khiếu nại?" Tần Chính Phàm nhíu mày nói, sắc mặt càng phát ra rét lạnh.

"Chính Phàm, ngươi đây đều không rõ sao? Lâm lão tứ phía trên là có người, ngươi cho là ngươi nhị thúc khiếu nại liền hữu dụng không? Không chỉ có vô dụng, bọn hắn còn có thể biết là ai khiếu nại bọn hắn, sau đó chuyên môn nhằm vào ngươi nhị thúc bọn hắn!" Hoàng Thu Linh không cao hứng nói.

"Biết liền biết, cho cục công thương khiếu nại vô dụng, ta liền cho trong huyện cái khác bộ môn đều gửi đi thư khiếu nại, ta cũng không tin bọn hắn có thể. . ."

Tần Gia Khiêm lời còn chưa nói hết, chuông điện thoại di động vang lên.

Tần Gia Khiêm lấy ra xem xét dãy số, liền thở phì phò nhận, nói: "Lâm lão tứ, ngươi đừng có quá đáng!"

"Chậc chậc, lão Tần, ngươi phát lớn như vậy hỏa khí làm gì sao? Mọi người hòa khí sinh tài mà!" Trong điện thoại truyền tới một nam nhân thanh âm âm dương quái khí.

"Lâm lão tứ, hiện tại xã hội này là nói luật pháp, ngươi đừng cho là ngươi có thể một tay che trời, vô pháp vô thiên!" Tần Gia Khiêm nói.

"Lão Tần, lời này của ngươi nói liền có chút quá đáng. Ta chỗ nào không tuân thủ pháp? Là các ngươi tiến hàng có chất lượng vấn đề, chuyện liên quan gì đến ta . Bất quá, nói lên chất lượng vấn đề, hàng của ta khẳng định là có bảo đảm chất lượng. Chúng ta là giao tình nhiều năm, làm sinh không bằng làm quen, ngươi lại cần gì phải vất vả từ địa phương khác cầm hàng đâu?"

"Thôi đi, Lâm lão tứ, ngươi những hàng kia cái gì chất lượng giá cả bao nhiêu, trong lòng ngươi không có điểm số sao?"

"Nói như vậy, việc này là không có nói chuyện?"

"Không có đàm!" Tần Gia Khiêm chém đinh chặt sắt trả lời.

"Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một câu băng lạnh lùng lời nói, tiếp lấy điện thoại liền treo gãy mất.

"Thôi đi, tự giải quyết cho tốt? Dọa ai nha! Con mẹ nó ngươi mới muốn tự giải quyết cho tốt!" Tần Gia Khiêm khinh thường hướng về phía đã treo đoạn điện thoại mắng một câu, sau đó bưng cốc rượu lên nói: "Chính Phàm, đến, chúng ta uống rượu. Tiểu Chí, ngươi cũng ngồi xuống uống rượu với nhau."

"Tốt!" Tần Chính Phàm bưng cốc rượu lên cùng nhị thúc đụng phải hạ, sau đó nói ra: "Nhị thúc, muộn chút ngươi đem thư khiếu nại cũng cho ta một phần, huyện ta bên trong cũng nhận biết mấy người, ngày mai hướng bọn hắn phản ứng phản ứng."

"Chính Phàm, ngươi cũng đừng thêm phiền được hay không! Ngươi bình thường trừ đọc sách, ngay cả lời đều nói với người khác không hơn mấy câu, trong huyện ngươi có thể nhận biết người nào? Mà lại loại chuyện này là ngươi có thể quản sao? Ngươi cho rằng Lâm lão tứ không có mấy cái, phía trên không ai bảo bọc dám làm như vậy sao?" Hoàng Thu Linh thấy Tần Chính Phàm vậy mà còn dõng dạc muốn nhúng tay chuyện này, không khỏi tức giận đến mặt đều đỏ lên.

"Cái gì thêm phiền không thêm phiền? Chính Phàm là chúng ta Thương Y Huyện nhất trung đi ra cao tài sinh, của hắn Cao trung đồng học sớm hắn mấy năm đi bắt đầu làm việc làm cương vị, nói không chừng đã có người tại Thương Y Huyện hỗn có tiếng đường đâu!" Tần Gia Khiêm phản bác Hoàng Thu Linh hai câu, sau đó chuyển hướng Tần Chính Phàm nói: "Có phải là, Chính Phàm?"

"Cái này ta ngược lại không rõ ràng." Tần Chính Phàm có chút lúng túng trả lời.

Hắn tiểu học cùng sơ trung đều nhảy qua cấp, cho nên học trung học lúc mới mười hai tuổi, cùng những trường cấp 3 kia đồng học tuổi tác kém đến có chút lớn, vốn là không chơi được một khối, lại thêm lên hắn tập trung tinh thần nhào tại học tập bên trên, cho nên đã nhiều năm như vậy, liên hệ rất ít, đối với trường cấp 3 đồng học tình hình gần đây còn thật không rõ ràng.

Tần Gia Khiêm nghe vậy không khỏi sững sờ, mà Hoàng Thu Linh thì đã trên mặt một tia vẻ trào phúng nói: "Được rồi lão Tần, ngươi cũng không phải không biết Chính Phàm tính cách, hắn trừ đi học lợi hại, ngươi nhìn hắn giống như là sẽ thường xuyên cùng đồng học liên hệ, đi lại quan hệ người sao?"

Tần Gia Khiêm há to miệng, muốn phản bác, lại phát hiện Hoàng Thu Linh nói đều là sự thật, đành phải nói: "Đi học lợi hại mới là bản lĩnh thật sự!"

Nói xong, Tần Gia Khiêm bưng cốc rượu lên nói: "Đến, Chính Phàm uống rượu. Ngươi là người đọc sách, nhị thúc những này loạn thất bát tao sự tình ngươi liền không cần lo."

Tần Chính Phàm bờ môi giật giật, vốn muốn nói chính mình bây giờ nhận biết huyện cục cảnh sát mấy vị chính phó cục trưởng, nhưng ngẫm lại thật muốn nói, chỉ sợ nhị thúc bọn hắn cũng khó mà tin được, chính mình cũng không tốt giải thích.

Mà lại nói lên, Tần Chính Phàm cùng Tôn Vũ mấy người cũng đàm không được giao tình sâu đậm, hắn cũng không biết loại chuyện này, Tôn Vũ bọn hắn có quản hay không được, cho nên suy nghĩ, vẫn là chờ ngày mai đi cục cảnh sát một chuyến, ở trước mặt hỏi qua về sau, lại nói cũng không muộn.

Đương nhiên, Tôn Vũ bọn hắn như không có biện pháp giúp giúp đỡ, Tần Chính Phàm cũng khẳng định sẽ không ngồi xem nhị thúc bị người khác ức hiếp, không thiếu được muốn đích thân âm thầm ra tay.

Hắn bây giờ cha mẹ đều không có ở đây, Tần Gia Khiêm mặc dù chỉ là đường thúc, nhưng tại trong lòng của hắn lại là người thân nhất, là không cho phép người ức hiếp.

Cầm định chủ ý, Tần Chính Phàm sẽ không nhắc lại nữa tìm người giúp đỡ sự tình.

Bởi vì bán buôn thị trường nháo tâm sự, nhị thúc uống rượu có khá dữ, cái này khiến Tần Chính Phàm trong lòng đối với cái kia Lâm lão tứ cùng hắn phía sau màn ô dù càng phát ra oán hận.

Thành tây, một gian lắp đặt thiết bị được vàng son lộng lẫy, lộ ra một cỗ nhà giàu mới nổi khí tức trong văn phòng, khói mù lượn lờ.

Một vị cổ bên trên mang theo một cây thô to dây chuyền vàng, tay bên trên mang theo thật to phỉ thúy chiếc nhẫn, nhức đầu cổ thô nam tử, ngồi tại chủ ghế dựa bên trên, hai chân đặt tại bàn làm việc bên trên, trong tay kẹp lấy thuốc lá, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng phía trần nhà phun vòng khói thuốc.

Nam tử này chính là Lâm lão tứ.

Đối mặt bàn làm việc ghế sô pha bên trên, ngồi một vị mặt mũi tràn đầy hoành thịt, cánh tay bên trên hoa văn đầu lão hổ nam tử.

"Lâm ca, Tần Gia Khiêm tên kia nói thế nào?" Tên xăm mình tử hỏi.

"Gia hỏa này miệng vẫn là rất cứng." Lâm lão tứ trên mặt thịt co rúm một cái, trả lời.

"Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Tên xăm mình tử hỏi.

"Hiện tại toàn bộ thị trường người đều nhìn Tần Gia Khiêm, nếu như chúng ta không đem hắn chế phục, lỗ hổng này vừa mở, những người khác khí thế liền đi lên, chúng ta cái này độc môn chuyện làm ăn liền không làm tiếp được. Mà lại Tần Gia Khiêm gia hỏa này còn liên hợp một chút người viết thư khiếu nại, mặc dù ta cùng cục công thương mấy cái lãnh đạo đều có chút giao tình, nên đánh điểm cũng đã đánh điểm tới, nhưng bọn hắn cũng là sợ phiền phức. Tần Gia Khiêm nếu là khiếu nại xuống dưới, bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng ta làm việc không lưu loát, đối với bọn họ ủng hộ, cái này độc môn chuyện làm ăn chúng ta đồng dạng không có cách nào làm tiếp."

Nói đến đây, Lâm lão tứ sắc mặt đột nhiên âm lãnh xuống, cầm trong tay còn lại hạ hơn nửa đoạn thuốc lá bỗng nhiên hướng trong cái gạt tàn thuốc hung hăng nhấn một cái, nói: "Cản người tiền tài chính là giết người cha mẹ! Đã Tần Gia Khiêm gia hỏa này nhất định phải cản ta tiền tài, cái kia cũng sẽ không thể trách ta ra ngoan chiêu."

"A Hổ  người của ngươi còn nhìn chằm chằm con trai bảo bối của hắn a?"

"Ừm, ta gọi điện thoại hỏi một cái." A Hổ gật gật đầu, sau đó cầm điện thoại di động lên bấm mã số..