Chương 33: Đường đệ xảy ra chuyện

Chương 33: Đường đệ xảy ra chuyện

"Hiện tại kia tiểu tử cùng bạn gái đang tại Tây Cổ Sơn hẹn hò!" A Hổ rất nhanh liền kết thúc cuộc nói chuyện, nói với Lâm lão tứ.

"Tây Cổ Sơn, tiểu tử này còn thật sự biết tìm tìm địa phương!" Lâm lão tứ mặt lộ vẻ một tia dữ tợn cười lạnh.

"Hắc hắc, chỗ kia bọn hắn làm việc thuận tiện, chúng ta cũng thuận tiện!" A Hổ trên mặt một tia cười dâm nói.

"Ừm, gọi ngươi người hạ thủ chú ý điểm phân tấc, không nên nháo xảy ra chuyện tới." Lâm lão tứ bàn giao nói.

"Lâm ca yên tâm, ta làm việc ngươi còn lo lắng sao?" A Hổ nói.

Lâm lão tứ nghe vậy kéo ra ngăn kéo, từ bên trong cầm ra một xấp tiền, ném cho a Hổ, nói ra: "Đi thôi, xong xuôi về sau, mang các huynh đệ đi vui vui lên."

"Cám ơn Lâm ca! Cùng Lâm ca làm việc chính là thống khoái!" A Hổ cầm tiền, trên mặt hoành thịt đều cười thành một đóa hoa cúc.

Lâm lão tứ từ chối cho ý kiến phất phất tay.

A Hổ đem tiền nhét vào trong túi, sau đó cùng Lâm lão tứ lên tiếng chào hỏi, rời đi phòng làm việc.

Tây Cổ Sơn, ở vào Thương Y Huyện thị trấn tây ngoại ô.

Nói là núi, kỳ thật chính là một tòa không đến hai trăm thước cao nhỏ gò núi.

Bởi vì vị trí tới gần thị trấn, huyện chính phủ vẫn là phía trên Tây Cổ Sơn bỏ ra chút tiền, không chỉ có trải nối thẳng đỉnh núi đường cái, còn tại trên núi xây chút đình nghỉ mát, nói đến cũng coi là thị trấn một cái buông lỏng du ngoạn địa phương.

Bất quá Tây Cổ Sơn dù sao cũng là tại huyện ngoại ô, lớn buổi tối vẫn là có rất ít người chuyên môn đến đó du ngoạn.

Kể từ đó, buổi tối Tây Cổ Sơn ngược lại thành thị trấn một chút người trẻ tuổi hẹn hò cùng môtơ đảng chơi xe nơi đến tốt đẹp.

. . .

Đầy sao đầy trời, ánh trăng như nước.

Tây Cổ Sơn đỉnh núi một khối nham thạch bên trên, một đôi tuổi trẻ người yêu chính diện hướng thị trấn phương hướng ôm cùng một chỗ.

Dưới chân núi là một mảnh đèn đuốc thông minh thị trấn.

"Duyên Linh, chúng ta sự tình, ngươi nói với cha mẹ ngươi sao?" Tần Chính Dự hỏi.

"Còn không có, ngươi cũng biết cha mẹ ta chỉ một mình ta nữ nhi, bọn hắn vẫn nghĩ để ta gả cho một cái có ổn định làm việc nam nhân, tốt nhất là công chức, thế nhưng là ngươi trường cấp 3 liền học tập, ta cũng không biết nên làm sao nói với cha mẹ ta." Giải Duyên Linh cúi đầu, có chút không dám nhìn Tần Chính Dự tràn đầy ánh mắt mong chờ.

"Ta trường cấp 3 học tập lại làm sao? Không là công vụ viên lại làm sao? Ta cùng ta cha cùng một chỗ làm thuỷ sản buôn bán, thu nhập so với công chức sẽ chỉ nhiều sẽ không ít, mà lại ta tin tưởng, tương lai sẽ chỉ càng ngày càng tốt, tuyệt đối sẽ không để ngươi đi theo ta qua thời gian khổ cực." Tần Chính Dự nói.

"Ta đây biết, ta cũng tin tưởng ngươi, thế nhưng là cha mẹ ta tính tình rất bướng bỉnh, ngươi cho ta một chút thời gian, để ta chậm rãi đến cải biến quan niệm của bọn hắn." Giải Duyên Linh nói.

"Ta là không có quan hệ. Chủ yếu là cha mẹ ta đã biết ta cùng ngươi yêu đương, một mực thúc giục ta! Nếu như ngươi bên kia làm bất định, cha ta người này thích sĩ diện, một khi biết cha mẹ ngươi ghét bỏ ta trình độ cùng làm việc, chuyện kia liền không xong." Tần Chính Dự nói.

"Đều tại ngươi miệng rộng, làm gì sớm như vậy liền cùng cha mẹ ngươi đề chúng ta sự tình?" Giải Duyên Linh nghe vậy tức giận bóp Tần Chính Dự một cái.

"Hắc hắc, ta đây không phải thích ngươi, trong lòng không nín được mà!" Tần Chính Dự nói.

Giải Duyên Linh nghe vậy gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, thấy Tần Chính Dự một trận tâm động, nhịn không được cúi đầu muốn đi hôn, liền ở đây cái thời gian, đột nhiên có xe gắn máy tiếng môtơ ầm ầm từ xa đến gần vang lên, tiếp lấy có chói mắt xa quang đèn đối với Tần Chính Dự hai người chiếu xạ qua tới.

"Uy, các ngươi chơi cái gì?" Tần Chính Dự quay đầu hướng cưỡi xe gắn máy một đám người trẻ tuổi gọi nói.

"Làm gì sao? Vậy sẽ phải hỏi cha ngươi!" Những người tuổi trẻ kia kêu gào, sau đó có bốn người trẻ tuổi từ xe gắn máy bên trên xuống tới, hướng Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh đi đến, mỗi người trong tay đều cầm một cây đoản côn.

Tần Chính Dự thấy thế phản ứng ngược lại nhanh, một bên kéo Giải Duyên Linh nhanh chân liền chạy, một bên lấy điện thoại di động ra cho hắn phụ thân bấm đi qua.

Lúc này, Tần Chính Dự còn không nghĩ tới đám người này là Lâm lão tứ gọi tới, tư tưởng của hắn tương đối vẫn còn tương đối thiện lương thuần phác, sẽ không nghĩ tới Lâm lão tứ vì độc bá hải sản bán buôn thị trường, sẽ làm ra bực này bạo lực chuyện phạm pháp tới.

Hắn gọi điện thoại cho hắn phụ thân, thuần túy là bởi vì những người tuổi trẻ kia nói một câu "Hỏi cha ngươi" lại thêm lên từ nhỏ đến lớn phụ thân một mực là trong nhà trụ cột, cái này hoàn toàn là phản xạ có điều kiện hành vi.

Khi Tần Chính Dự cho cha của hắn gọi điện thoại lúc, Tần Gia Khiêm đã hai chai bia vào trong bụng, đang chuẩn bị mở bình thứ ba.

Hắn thấy chuông điện thoại di động vang lên, một bên mở bia, một bên tiện tay lấy điện thoại di động ra liếc một cái, thấy là nhi tử điện thoại, liền xông Tần Chính Phàm lung lay trong tay điện thoại, cười nói: "Là Chính Dự điện thoại, khó được tiểu tử này cùng bạn gái hẹn hò còn biết gọi điện thoại cho ta."

Nói xong, Tần Gia Khiêm cái này mới bắt điện thoại.

"Tiểu tử thối, ở đâu đâu? Ngươi ca khó được đến một chuyến trong nhà, tiểu tử ngươi. . ."

"Cha, cứu mạng a, ta tại Tây Cổ Sơn, có một đám người muốn đánh. . ." Tần Gia Khiêm lời còn chưa nói hết, trong điện thoại liền truyền đến Tần Chính Dự tiếng gào, tiếp theo điện thoại lại đột nhiên gãy mất.

Phòng ăn lập tức yên tĩnh trở lại.

Đón lấy, Hoàng Thu Linh đột nhiên chết chết bắt lấy Tần Gia Khiêm cánh tay, run rẩy thanh âm nói ra: "Lão Tần, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

"Báo cảnh sát, lập tức báo cảnh sát!" Tần Chính Phàm vô cùng tỉnh táo nói.

Mấy ngày nay trải qua, đã sớm để hắn từ một cái tay trói gà không chặt đọc sách sinh, biến thành một cái tương đối trầm ổn tỉnh táo cường giả.

"Đúng, đúng, lập tức báo cảnh sát!" Tần Gia Khiêm vội vàng cầm điện thoại di động lên, tay run run theo dãy số.

Thấy Tần Gia Khiêm gọi điện thoại báo cảnh sát, Hoàng Tiểu Chí cùng Hoàng Thu Linh đều nhìn chằm chằm Tần Gia Khiêm trong tay điện thoại nhìn, hình như cái kia nho nhỏ điện thoại thành cứu mạng vũ khí.

Ba người cũng không phát hiện, Tần Chính Phàm nhắc nhở câu nói kia về sau, đã một cái lắc mình, trực tiếp từ cửa thang lầu nhảy tới tầng một, đoạt cửa mà ra.

Ra cửa, Tần Chính Phàm từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra một tấm sư phụ lưu lại Ẩn Thân Phù, dùng linh lực đưa nó thôi động, sau đó hướng trên người một dán.

Nhất thời Tần Chính Phàm cảm giác được chung quanh hắn tia sáng lên một loại rất huyền diệu ba động xoay khúc.

Tần Chính Phàm vẫn như cũ có thể nhìn thấy đạt được chính mình, về phần người khác nhìn thấy không nhìn thấy, hắn còn không cách nào xác định.

Nhưng lúc này, Tần Chính Phàm tâm hệ đường đệ an nguy, làm sao có thời giờ cùng tâm tư đi xác minh, Ẩn Thân Phù vừa khởi động, liền trực tiếp bay vọt bên trên nóc nhà, một đường đạp lên bên đường nóc nhà hướng Tây Cổ Sơn phương hướng bay vọt mà đi.

Mỗi một lần nhảy vọt, đều có cao sáu, bảy mét, hai ba mươi mét khoảng cách, đường phố bên trên ô tô từng chiếc bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Tốt trên người Tần Chính Phàm có Ẩn Thân Phù, nếu không nếu để cho người phía dưới nhìn thấy nóc nhà bên trên có người lấy như thế tốc độ khủng khiếp nhảy vọt qua, khẳng định phải gây nên giao thông đại hỗn loạn.

Bất quá một phút đồng hồ thời gian, Tần Chính Phàm đã chạy vội ra khỏi thành khu, đến đến ngoại ô.

Màn đêm bên dưới, Tần Chính Phàm hai mắt tinh mang điện thiểm, đã có thể nhìn tới thẳng tắp khoảng cách vài dặm có hơn Tây Cổ Sơn, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy một nam một nữ chính đang vong mạng chạy trốn, phía sau của bọn hắn có bốn người cầm đoản côn đang truy đuổi, bên trái của bọn hắn đường núi bên trên có xe gắn máy không ngừng dùng xa quang đèn đối với bọn hắn chiếu xạ.

Đột nhiên nữ tử bị thứ gì trượt chân, nam tử rất gấp mà đưa nàng kéo.

Nhưng liền như thế một hồi công phu, cầm đoản côn bốn người đã đuổi theo..