Chương 34: Hết thảy có đại ca tại

Chương 34: Hết thảy có đại ca tại

Màn đêm bên dưới, Tần Chính Phàm linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.

Thế giới này bên trên, hắn còn lại thân tình đã ít đến thương cảm, hắn tuyệt không cho phép có người tổn thương Tần Chính Dự.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm mỗi một lần bay vọt đều có ba mươi mét, nếu không phải trên người có dán Ẩn Thân Phù, lúc này Tần Chính Phàm quả thực chính là một con tại không trung như điện bay lượn diều hâu.

Trong nháy mắt, Tần Chính Phàm đã đến Tây Cổ Sơn dưới chân.

Mượn lực cây rừng cùng nham thạch, bất quá hai mươi cái thả người, Tần Chính Phàm đến đỉnh núi.

Lúc này Tần Chính Dự còn lôi kéo bạn gái va va chạm chạm liều mạng chạy trước, nhưng bởi vì bạn gái chân bị thương, chạy rất chậm, mà cầm đoản côn bốn người thì giống mèo chơi chuột đồng dạng, một bên dùng đoản côn vỗ nhè nhẹ đánh bàn tay, một bên không vội không chậm theo sát, một mặt tùy tiện kêu gào nói: "Chạy a, tiếp tục chạy a!"

Kêu gào ở giữa, có một người trẻ tuổi nhanh đi lên trước mấy bước, đuổi theo đối với Tần Chính Dự phía sau lưng quật mấy côn, đánh cho Tần Chính Dự đau đớn vô cùng, kém chút liền muốn bổ nhào vào trên mặt đất, nhưng hắn vẫn là gắt gao chịu đựng, một mực lôi kéo bạn gái tận lực chạy.

Chỉ cần bọn hắn không đem hắn cùng bạn gái theo trên mặt đất bên trên, chỉ cần hắn hai cái đùi còn có thể di chuyển, hắn liền nhất định phải chạy.

Hắn đã gọi điện thoại, có thể kéo một phút đồng hồ là một phút đồng hồ.

"Chính Dự!" Tần Chính Dự chính tâm hoảng ý loạn, một mực lôi kéo bạn gái chạy về phía trước lúc, bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Đại ca!" Tần Chính Dự bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Tần Chính Phàm chính đứng trước mặt của hắn, vô ý thức bật thốt lên gọi nói.

Nói đến, Tần Chính Dự cùng Tần Chính Phàm cùng tuổi, chỉ là so với hắn muộn xuất sinh ba tháng, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm học tập một mực rất ưu tú, Tần Chính Dự từ nhỏ bội phục vị này đường huynh, cho nên dù chỉ là nhỏ ba tháng, cũng một mực lấy đại ca đến xưng hô hắn.

Mặc dù chỉ là thật đơn giản một tiếng "Đại ca" giờ khắc này, rơi tại Tần Chính Phàm trong tai nhưng lại có một loại không nói ra được xúc động.

"Đừng sợ, hết thảy có đại ca tại!" Tần Chính Phàm bước nhanh đến phía trước, đem Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh cản sau lưng .

"Ngọa tào, đại ca nha, ta rất sợ đó nha!" Một vị một đầu bản thốn đầu, còn nhiễm một nắm hoàng mao người trẻ tuổi thấy thế khoa trương vuốt lồng ngực.

"Ha ha! Ta cũng rất sợ đó a!" Còn lại ba người đầu tiên là cười ha ha, sau đó tiếp lấy cố ý tiêm thanh âm học nữ nhân nói chuyện.

Tần Chính Dự thấy Tần Chính Phàm cản ở phía trước, trong lòng một hồi cảm động, nhưng vẫn là dứt khoát đi lên trước, hai người sóng vai đứng chung một chỗ, đem Giải Duyên Linh ngăn ở phía sau.

"Đại ca  đợi lát nữa ta xông đi lên, ngươi thừa cơ mang Duyên Linh hướng dưới núi trốn!" Tần Chính Dự thấp giọng nói.

"Chậc chậc, tốt một bộ huynh đệ tình thâm, đánh thật hay một tay tính toán a!" Đầu đinh nam tử chế giễu nói.

"Tính toán?" Tần Chính Phàm nghe phía sau một câu, trong lòng hơi động một chút, nhìn về phía bản thốn đầu, nói: "Ta biết huynh đệ của ta làm người, hắn cùng các ngươi không phải cùng loại người, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội các ngươi. Các ngươi tại sao phải đuổi đánh hắn?"

"Chậc chậc, quả nhiên là làm đại ca người, đầu chính là thông minh một chút! Chuyện này chỉ sợ liền phải trở về hỏi cha hắn!" Đầu đinh nói.

"Quả nhiên!" Màn đêm bên dưới, Tần Chính Phàm ánh mắt bỗng nhiên trở nên cực kì băng lãnh.

Nơi xa, mang theo mũ giáp, cưỡi tại xe gắn máy bên trên A Hổ thấy đột nhiên toát ra một người, lại gặp đầu đinh cùng hắn kỷ kỷ oai oai, không khỏi nhíu mày, đưa mũ giáp mặt nạ hướng bên trên đẩy, hướng tấm đầu đinh chửi rủa nói: "Ngọa tào, lông ngắn, con mẹ nó ngươi nói lời vô dụng làm gì! Còn không lưu loát một chút!"

"Biết lão đại!" Được xưng là lông ngắn tấm đầu đinh trả lời một câu, sau đó hướng Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói: "Không có cách nào đại ca, lão đại nhà ta mở miệng!"

Đang khi nói chuyện, lông ngắn sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, giơ lên đoản côn trong tay đối với Tần Chính Phàm bả vai đánh tới.

"Đại ca đi mau!" Tần Chính Dự thấy thế quát to một tiếng, nhấc chân muốn xông đi lên.

Bất quá Tần Chính Dự còn không có xông đi lên liền bị một cái hữu lực tay cho kéo trở về.

Tần Chính Dự còn chưa kịp phản ứng, tròng mắt liền trừng tròn xoe tròn vo, chỉ thấy, cái kia trong mắt hắn một mực là học bá, không có mấy phần khí lực đại ca, vậy mà một nắm liền tóm lấy lông ngắn đánh tới đoản côn, kéo một cái, đồng thời nhấc chân đối với lông ngắn bụng đạp đi qua.

"Phù phù!" Một tiếng, lông ngắn lập tức cả người trọng tâm bất ổn, ngã sấp về phía trước, miệng đập đến một khối đá, răng cửa đều sập hai cái, mãn ngụm máu tươi, tại xe gắn máy xa quang đèn hạ, lộ ra phá lệ dữ tợn đáng sợ.

Tại lông ngắn bổ nhào thời điểm, đoản côn trong tay của hắn đã rơi xuống Tần Chính Phàm trong tay.

"Ngọa tào!" Còn lại ba người thấy Tần Chính Phàm một cước liền đem lông ngắn cho đạp ngã xuống đất, đầu tiên là giật mình, tận lực bồi tiếp chửi rủa lấy vung lên đoản côn đối với Tần Chính Phàm vọt tới.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là nhìn trắng nõn thanh tú Tần Chính Phàm là cái có thể đánh người, đều tưởng rằng lông ngắn khinh địch chủ quan, lúc này mới thuyền lật trong mương.

Kỳ thật Tần Chính Dự cũng nghĩ như vậy.

Cho nên hắn thấy ba người cùng một chỗ kêu gào xông lên, trong lòng giật mình, không cần suy nghĩ lại chuẩn bị xông đi lên.

Nhưng theo sát lấy, hắn lại bị Tần Chính Phàm một tay cho kéo trở về, bên tai vang lên Tần Chính Phàm tự tin vô cùng thanh âm: "Có đại ca tại, không cần ngươi xuất thủ!"

Tần Chính Dự nghe vậy há mồm vừa muốn nói chuyện, miệng liền trương ở nơi đó, nửa ngày đều không khép lại được.

Chỉ thấy, trong lòng hắn văn văn nhược nhược học bá đại ca, trong tay cầm một cây đoản côn liền giống như sói lạc bầy dê, tay nâng côn rơi, mỗi một côn rơi xuống, đều đánh tại bọn côn đồ cầm đoản côn cổ tay bên trên.

Bọn côn đồ đoản côn lập tức rơi xuống cùng, sau đó khoanh tay cổ tay "A a a" một trận kêu thảm.

Bất quá Tần Chính Phàm không có vì vậy liền khoát tay, vung lên đoản côn đối với mỗi người chân gõ đi qua.

"Bành bành bành!" Gậy gỗ đánh tại chân bên trên phát ra thanh âm, tại đêm tối bên dưới nghe phá lệ chói tai.

Từng cái lưu manh đau đến tại chỗ liền đứng thẳng không ngừng, ngã rơi xuống đất bên trên, sau đó ôm chân, gào khóc: "Chân của ta gãy mất, ta chân gãy rồi! Hổ ca nhanh tới cứu chúng ta a!"

Cách đó không xa, còn cưỡi tại xe gắn máy bên trên không có xuống xe hai tên côn đồ vội vã để mắt nhìn về phía A Hổ, trong mắt đều bộc lộ ra một vòng kinh hoảng lui e sợ chi sắc.

Thực tại là Tần Chính Phàm thân thủ quá lợi hại, bọn hắn nếu là xông đi lên, khẳng định là cùng lông ngắn kết quả giống nhau.

"Nhìn lão tử làm gì sao? Chẳng lẽ các ngươi cũng muốn nằm trên mặt đất bên trên sao?" A Hổ buồn bực lườm hai người một cái, sau đó phát động xe gắn máy liền chuẩn bị rời đi.

Hai tên côn đồ từng cái như trút được gánh nặng, cũng phát động xe gắn máy chuẩn bị rời đi.

Bất quá còn không chờ bọn hắn thay đổi xe gắn máy đầu xe, bên tai liền truyền đến "Hô hô hô" thanh âm, tiếp lấy bọn hắn nhìn thấy mấy điểm bóng đen từ xa đến gần hướng bọn họ bay tới.

Nhờ ánh trăng cùng đèn đường, bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ ràng kia là từng cây gậy gỗ.

"Ngọa tào!" A Hổ mấy người ba vị lưu manh lập tức tê cả da đầu, còn không chờ bọn hắn tới kịp trốn tránh.

Gậy gỗ đã đập vào bọn hắn trên người..