Chương 35: Chuyện này không có đơn giản như vậy

Chương 35: Chuyện này không có đơn giản như vậy

"A! A! A!" Tiếng kêu thảm thiết tại đêm tối bên dưới vang lên.

A Hổ đám người chỉ cảm thấy thân thể bị đập trúng địa phương đầu tiên là một đau nhức, sau đó chính là cả người tê rần, vậy mà rốt cuộc không có cách nào tại xe gắn máy ngồi ổn, liền người mang xe gắn máy đều ngã ngửa trên mặt đất.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Đừng nói đối với Tần Chính Phàm hiểu tận gốc rễ Tần Chính Dự đã sớm thấy choáng mắt, liền liền lông ngắn mấy lưu manh đều hồn nhiên quên tay chân đau đớn, hai mắt hoảng sợ nhìn về phía dưới đèn đường, ba chiếc ngã ngửa trên mặt đất xe gắn máy cùng bị đè ở phía dưới Hổ ca ba người.

Xa như vậy khoảng cách, cây gậy quăng ra liền đập ngã ba người.

Cái này độ khó nhưng so sánh vừa rồi đem bốn người bọn họ đánh ngã muốn khó nhiều lắm!

"Ngươi, ngươi thật là anh ta sao?" Một hồi lâu, Tần Chính Dự phương mới hồi phục tinh thần lại, nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm một mặt không dám tin nói.

"Nói nhảm, ta không phải ngươi ca là ai?" Tần Chính Phàm cười mắng nói.

"Thế nhưng là ngươi trước kia. . ."

"Được rồi, có mấy lời về sau hai huynh đệ chúng ta lại từ từ nói." Tần Chính Phàm khoát tay đánh đoạn, sau đó quan tâm hỏi: "Ngươi thế nào?"

"Ta không sao, bất quá Duyên Linh vừa rồi chạy lúc, chân trật khớp rồi, không biết có sao không." Tần Chính Dự nói, liền vội vàng xoay người nhìn về phía Giải Duyên Linh.

Bất quá Giải Duyên Linh lúc này nhưng căn bản không thấy Tần Chính Dự, mà là hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, thẳng đến Tần Chính Dự kéo một cái tay của nàng, hỏi nàng chân thế nào lúc, nàng mới "A" kêu một tiếng, sau đó một cái mông ngồi ở trên mặt đất.

"Hỏng bét, sưng rất lợi hại!" Tần Chính Dự vội vàng ngồi xổm người xuống, nhìn xem Giải Duyên Linh sưng đỏ mắt cá chân, không khỏi lại là đau lòng lại là sốt ruột.

"Lúc này phiền toái, ta ngày mai còn phải đi làm đâu!" Giải Duyên Linh bật thốt lên nói.

"Không sao, chỉ là trẹo đến, ta giúp ngươi chính gân cốt một chút." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi còn biết chính gân cốt?" Giải Duyên Linh giật mình nói.

"Gia gia của ta là cổ y, ta lúc nhỏ hầu cùng hắn học qua." Tần Chính Phàm trả lời.

Nói xong, Tần Chính Phàm ngồi xổm người xuống, nâng Giải Duyên Linh bước chân, vừa đi vừa về nhẹ nhàng động một cái, tại Giải Duyên Linh cảm thấy đau đớn được nhịn không được muốn phát ra âm thanh lúc, hắn đột nhiên vừa dùng lực.

"A!" Giải Duyên Linh vô ý thức nhọn kêu ra tiếng, dọa đến Tần Chính Dự khẩn trương đến liền vội hỏi nói: "Duyên Linh ngươi thế nào?"

"Ta, ta hình như không đau!" Giải Duyên Linh một mặt ngạc nhiên nói, tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí đứng lên, lại sau đó một mặt không thể tưởng tượng nổi nói: "Thật không đau, đại ca ngươi thật là lợi hại nha!"

"Kia là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai đại ca!" Tần Chính Dự nghe vậy lập tức một mặt đắc ý nói.

"Đi đi, cũng không phải ngươi lợi hại!" Giải Duyên Linh trợn nhìn Tần Chính Dự một chút, sau đó chuyển nói với Tần Chính Phàm: "Cám ơn ngươi, Tần tiến sĩ, nếu không phải ngươi, ta cùng Chính Phàm lúc này liền thảm rồi."

Hiển nhiên, Tần Chính Dự không ít cùng Giải Duyên Linh thổi hắn vị này rất ngưu xoa học bá đại ca.

"Tần tiến sĩ?" Tần Chính Phàm nao nao, lập tức cười nói: "Ngươi không phải hẳn là kêu ta đại ca sao?"

Đêm tối bên dưới, Giải Duyên Linh mặt lập tức liền đỏ lên, mà Tần Chính Dự thì sửng sốt một cái, sau đó lập tức vụng trộm hướng Tần Chính Phàm thụ hạ ngón tay cái.

Hắn biết rõ chính mình cái này vị tính cách của đại ca, bình thường tuyệt đối nói không ra loại này mang theo chế nhạo đến, đừng nói chi là đối với nữ hài tử.

"Đại ca!" Giải Duyên Linh cuối cùng vẫn cúi đầu, nhẹ giọng kêu một cái.

"Ừm, lần sau Chính Dự nếu là ức hiếp ngươi, ngươi nói cho đại ca ta!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói.

"Được rồi đại ca!" Giải Duyên Linh lần này trả lời rất kiên quyết, tiếp lấy còn ngẩng đầu hướng Tần Chính Dự đắc ý nói: "Có đại ca vị này võ lâm cao thủ làm ta chỗ dựa, nhìn ngươi lần sau còn có dám bắt nạt ta hay không!"

"Đại ca, bị ức hiếp chính là ta có được hay không?" Tần Chính Dự một mặt nói khoa trương nói.

"Phốc!" Giải Duyên Linh nghe vậy hé miệng cười ra tiếng, tựa hồ toàn vẹn quên vừa mới kinh tâm động phách đào vong trải qua.

Tần Chính Phàm cười vỗ vỗ Tần Chính Dự bả vai, sau đó dạo chơi hướng đã dần dần qua tê dại kình, chính miễn cưỡng lên tinh thần muốn đỡ dậy xe gắn máy, chuẩn bị lần nữa chuồn đi A Hổ đám người đi đến.

A Hổ cái này hình dáng cao lớn thô kệch mãnh nam, lúc đầu đã miễn cưỡng đem xe gắn máy đỡ dậy, nhìn thấy Tần Chính Phàm hướng hắn đi tới, dọa đến tay run một cái, hai chân mềm nhũn.

"Bành!" Một tiếng, xe gắn máy đã mất đi cân bằng, lần nữa đem hắn đặt ở trên mặt đất, đau đến hắn oa oa trực khiếu.

Đúng lúc này, dưới chân núi vang lên còi cảnh sát thanh âm.

A Hổ đám người nghe được còi cảnh sát thanh âm, ngược lại thật to thở dài một hơi.

Mặc dù tiến cục cảnh sát sẽ có hơi phiền toái, nhưng Lâm lão tứ tại Thương Y Huyện người mặt rộng, không chỉ có nhận biết cục cảnh sát một vị đại đội trưởng, cùng hắn có chút giao tình, mà lại trong cục cảnh sát còn có một vị quan hệ tương đối sắt anh em.

Sự tình lần này, mặt ngoài bên trên nói đến chỉ là đánh nhau ẩu đả, xem như phổ thông trị an vụ án, lấy Lâm lão tứ mặt mũi, đem bọn hắn vớt ra tới vẫn là rất dễ dàng.

Ngược lại là trước mắt tiểu bạch kiểm, thực lực cường đại được không có yên lòng, để bọn hắn một điểm đều đoán không ra, rơi ở trong tay của hắn, trong lòng bọn họ còn thật hãi được hoảng.

Nghe được tiếng còi cảnh sát vang lên, Tần Chính Phàm cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cuối cùng mới thành tu linh giả không có mấy ngày, thực chất bên trong còn là một vị an phận người đọc sách.

Vừa rồi thấy đường đệ cùng bạn gái của hắn bị người đuổi đánh, hắn tự sẽ không suy nghĩ nhiều, tiến lên chính là một trận đánh.

Bây giờ đường đệ cùng Giải Duyên Linh đã an toàn, xử lý như thế nào những tên côn đồ này thật đúng là để đầu hắn đau, nhất là chuyện này còn rất có thể liên lụy đến Lâm lão tứ lũng đoạn thị trường sự tình, Tần Chính Phàm một giới thư sinh liền càng xử lý không tốt.

Chuyên nghiệp sự tình tự nhiên vẫn là phải giao cho người chuyên nghiệp đến xử lý, cảnh sát chạy đến, vừa vặn giải Tần Chính Phàm gặp phải nan đề.

Thở dài một hơi về sau, Tần Chính Phàm cũng không có nhàn xuống tới, mà là đem lông ngắn bọn bốn người đều xách đi qua, đem bọn hắn trực tiếp ném tới xe gắn máy phía trên.

Xe gắn máy lập tức trầm xuống, ép tới A Hổ đám người lần nữa oa oa gọi bậy.

"Tiểu tử, cảnh sát lập tức đuổi tới, ngươi đánh cũng đánh, chuyện này không bằng cứ tính như thế a? Nếu không, chúng ta song phương đánh nhau ẩu đả, đến lúc ai cũng thoát không khỏi liên quan, mà lại chúng ta vẫn là bị thương nặng một phương." A Hổ cố nén đau đớn, xông Tần Chính Phàm nói.

"Chúng ta là phòng vệ chính đáng!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Có phải là phòng vệ chính đáng còn không phải cảnh sát định đoạt. Nói thật cho ngươi biết đi, cục cảnh sát bên kia chúng ta thế nhưng là có người quen biết, thật muốn đến cục cảnh sát, sự tình coi như không có đơn giản như vậy, chỉ là ta không muốn làm phức tạp như vậy phiền phức mà thôi." A Hổ nói.

"Đại ca, nếu không tính như vậy a?" Tần Chính Dự dù sao rất sớm đã ra cùng cha của hắn làm ăn, ngược lại biết xã hội này phức tạp, cũng biết giống A Hổ đám người này không dễ chọc, cho nên nghe vậy do dự hạ thấp giọng khuyên nói.

"Chuyện này không có đơn giản như vậy, còn liên lụy đến cha ngươi hải sản bán buôn thị trường chuyện bên kia, cho nên khẳng định phải chờ cảnh sát đến điều tra rõ ràng, không thể cứ tính như thế." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Ngọa tào, ta nói sao! Đám gia hoả này vì cái gì vô duyên vô cớ đến đánh ta, nguyên lai là Lâm lão tứ làm xấu!" Tần Chính Dự lại không phải người ngu, Tần Chính Phàm kiểu nói này, hắn cuối cùng minh bạch đi qua, không khỏi lại là phẫn nộ lại là một trận hoảng sợ.

Nếu như không phải nửa đường bên trên đột nhiên giết ra hắn vị này thâm tàng bất lộ đường huynh, chỉ sợ lần này không chỉ có hắn cùng bạn gái muốn bạch bạch bị đánh, cha của hắn cũng khẳng định phải nén giận, khuất nhục tại Lâm lão tứ bức bách bên dưới..