Chương 36: Vị kia tiểu bạch kiểm mới là ngưu nhân a

Chương 36: Vị kia tiểu bạch kiểm mới là ngưu nhân a

"Đặc biệt mịa, cái gì Lâm lão tứ Lâm lão ngũ, lão tử thuần túy chính là nhìn tiểu tử này không vừa mắt!" A Hổ nghe vậy lập tức kêu la nói.

Trước khác nay khác.

Nếu như thành công thu thập Tần Chính Dự, A Hổ bọn hắn khẳng định là muốn để lọt điểm ý ra, dạng này mới có thể tạo được đe dọa Tần Gia Khiêm hiệu quả, mà lại sau đó Lâm lão tứ khẳng định còn muốn cố ý gọi điện thoại cho Tần Gia Khiêm "An ủi" hai câu.

Nhưng bây giờ A Hổ bọn hắn không chỉ có không thể thành công thu thập Tần Chính Dự, ngược lại bị đại ca của hắn cho thu thập một trận, mà lại cảnh sát lại lập tức sẽ đuổi tới, lúc này, hắn tự nhiên sẽ không đem phân hướng đầu mình bên trên trừ.

Nếu không cái này vụ án coi như không phải đánh nhau ẩu đả, mà là đe dọa uy hiếp tội.

Cái trước chỉ cần không tạo thành trọng thương, cũng liền trị an câu lưu, nhưng cái sau giống bọn hắn loại này thông qua vây đánh người trong cuộc thân nhân lấy đạt tới đe dọa mục đích, từ mà thu được lợi ích, khẳng định là chạm tới hình pháp, là muốn hình phạt.

"Ngươi đặc biệt ngựa cho rằng lão tử là kẻ ngu sao? Không phải Lâm lão tứ, các ngươi sẽ chuyên môn chạy tới nơi này đánh ta? Trước đó còn đề cái gì hỏi cha ta!" Tần Chính Phàm bị người đánh một trận, vốn là đang giận đầu bên trên, thấy A Hổ không chỉ có mạnh miệng, còn lôi kéo muốn mạng, lập tức tức giận xoay người nhặt lên trên mặt đất một cây đoản côn, đối với A Hổ không đầu không đuôi liền quất xuống.

A Hổ vội vàng dùng hai tay ôm đầu, oa oa gọi bậy, đồng thời con mắt vẫn không quên hướng dưới núi ngắm.

Tần Chính Phàm thấy đường đệ dùng gậy gỗ đánh A Hổ, hơi cau mày, vốn định khuyên hắn, nhưng ngẫm lại vừa rồi hắn bị đám gia hoả này đuổi đánh, không có mạng đào vong, phía sau cũng chịu mấy côn, đến bên miệng lại nuốt xuống.

Đánh hai hạ hả giận cũng tốt!

"Uy, ngươi làm gì sao? Còn không đem cây gậy bỏ xuống!" Đúng lúc này, có một xe cảnh sát dẫn đầu xuất hiện tại giao lộ, xe còn chưa tới, đã một cái đại não đầu lộ ra cửa xe xông Tần Chính Dự gọi quát nói.

Tần Chính Dự dù sao cũng là dân chúng bình thường, cho dù chính mình chiếm lý, vẫn là rất sợ cảnh sát, thấy cảnh sát hướng hắn gọi uống, dọa được sắc mặt trắng nhợt, vội vàng ném xuống đoản côn trong tay.

"Lâm đội trưởng, Lâm đội trưởng, nhanh mau cứu ta, nhanh mau cứu ta, bọn hắn đánh người a!" A Hổ thấy cái kia đầu to cảnh sát chính là Lâm lão tứ anh em, Lâm Triển Bằng, không khỏi mừng rỡ, lập tức một mặt khoa trương kêu lên.

Lâm Triển Bằng cùng Lâm lão tứ là cùng thôn, hai người tuổi tác tương tự, từ nhỏ đã cùng nhau chơi đùa, quan hệ lúc đầu là được rồi.

Về sau Lâm Triển Bằng làm cảnh sát, qua một chút năm tháng ngồi lên trị an phó trung đội trưởng vị trí, Lâm lão tứ càng là cố ý kết giao.

Lâm lão tứ tại Thương Y Huyện mặc dù cùng Tào Nguy bực này Thương Y Huyện khách sạn lão bản không có cách nào so sánh, nhưng miễn cưỡng cũng coi như được bên trên một vị đại lão bản.

Tại hắn tận lực kết giao phía dưới, hai người quan hệ liền thật thành Thiết ca nhóm.

A Hổ là Lâm lão tứ tiểu đệ, từng theo lấy Lâm lão tứ cùng Lâm Triển Bằng nếm qua mấy lần cơm, không chỉ có biết hắn, còn thông qua hắn vớt qua mấy vị cùng người đánh nhau ẩu đả tiểu đệ.

"Dát!" Xe cảnh sát khẩn cấp thắng xe, ngừng tại ngã đầy đất xe gắn máy trước, xe bên trên xuống tới ba vị cảnh sát.

Cầm đầu chính là Lâm Triển Bằng.

Ba vị cảnh sát vừa đưa ra, nhìn thấy ba chiếc xe gắn máy ép tại ba tên côn đồ trên người, còn có bốn tên côn đồ ép tại xe gắn máy bên trên, che lấy chân ai ai hừ hừ đang thấp giọng kêu thảm, không khỏi từng cái đều mãnh hít một hơi hơi lạnh, sau đó từng cái vẻ mặt nghiêm túc, tay cầm gậy cảnh sát, ánh mắt vô cùng cảnh giác nhìn về phía Tần Chính Dự, về phần dáng dấp trắng tinh, rất có một cỗ dáng vẻ thư sinh chất Tần Chính Phàm cùng Giải Duyên Linh thì trực tiếp bị bọn hắn không nhìn.

Tần Chính Dự bởi vì trường cấp 3 không có học xong liền học tập, sớm đi theo hắn phụ thân làm hải sản sinh ý, làm hải sản sinh ý, tránh không được đưa hàng, vận chuyển hàng hóa, thân thể ngược lại rất là khỏe mạnh. Lại thêm lên vừa rồi hắn cầm cây gậy đánh A Hổ, trên người có nguyên nhân vì ngã sấp xuống mà nhiễm bùn, phía sau cũng có chịu qua cây gậy dấu vết.

Cho nên Lâm Triển Bằng đám người tự nhiên mà vậy cho rằng A Hổ đám người là Tần Chính Dự kiệt tác.

"Chuyện không liên quan đến ta, là bọn hắn đánh trước ta, mà lại ta hoài nghi bọn hắn. . ." Tần Chính Dự bị ba vị cảnh sát cho chằm chằm đến tê cả da đầu, hai chân đều có chút run lên, vội vàng nói.

"Lâm đội trưởng, tình cảnh vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, mà lại các ngươi nhìn xem chúng ta hiện tại cái dạng này, giống như là đánh người mà! Chúng ta mới là bị đánh a!" A Hổ một mặt oan uổng nói.

"Ta không quản các ngươi ai đánh ai, đánh nhau liền là không đúng, toàn bộ cho ta khảo lên mang về!" Lâm Triển Bằng đối với Tần Chính Dự đám người một chỉ, rất là uy phong vung tay lên quát nói.

Nói xong, Lâm Triển Bằng lại một mặt bất mãn trừng mắt liếc muốn nói lại thôi A Hổ, trong lòng thầm mắng: "Đặc biệt mịa, cũng không biết Lâm lão tứ là dạy thế nào tiểu đệ, vậy mà tìm một cái như thế tên ngu xuẩn, sợ người khác không biết ta cùng hắn nhận biết giống như."

Lâm Triển Bằng lại là không biết, cái này A Hổ mặc dù hình dáng cao lớn thô kệch, thực tế bên trên lâu dài tại nói bên trên hỗn, nơi nào sẽ như vậy không có đầu não, thực tại là mới vừa rồi bị Tần Chính Phàm thực lực kinh khủng dọa sợ, đến mức loạn phân tấc, luôn cảm thấy muốn kéo bên trên Lâm Triển Bằng mới có thể chấn nhiếp ở Tần Chính Phàm vị này cao thâm mạt trắc tiểu bạch kiểm.

"Lâm cảnh sát, dạng này không đúng sao? Chúng ta là người bị hại, các ngươi phá án tổng cũng phải đại khái hỏi thăm rõ ràng, không thể dạng này không phân tốt xấu, toàn bộ đều khảo lên đi." Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Làm sao đánh nhau còn lý luận hay sao?" Lâm Triển Bằng lông mày giương lên, trừng mắt nói.

"Vậy cũng phải nhìn vì cái gì đánh nhau, không có đạo lý người khác trăm phương ngàn kế tìm tới cửa đánh chúng ta, chúng ta còn tùy ý bọn hắn đánh đi? Lại nói, ngươi xem bọn hắn, nhìn nhìn lại chúng ta, giống như là sẽ chủ động tìm bọn hắn đánh nhau sao?" Tần Chính Phàm lạnh giọng chất vấn nói, lúc nói chuyện, sắc mặt đã có chút rét lạnh xuống tới.

"Ngươi có phải hay không hoài nghi ta con mắt mù, vừa rồi rõ ràng là hắn tại đánh người! Được rồi, ít cho ta dông dài, hai người các ngươi có thể không khảo, hắn nhất định phải khảo bên trên." Lâm Triển Bằng nói hướng Tần Chính Dự một chỉ, nói.

Nói đùa, gia hỏa này một người có thể đánh ngã chín tên côn đồ, không đem hắn khảo lên, vạn nhất nửa đường hắn bão nổi, còn đến mức nào!

A Hổ đám người thấy Lâm Triển Bằng vậy mà đặt vào chính chủ không khảo, nói muốn khảo Tần Chính Dự, không khỏi toàn đều mắt choáng váng.

Xin nhờ, vị kia tiểu bạch kiểm mới là ngưu nhân a!

Lâm Triển Bằng vừa dứt lời hạ, lại một xe cảnh sát đuổi tới.

Xe cảnh sát bên trên xuống tới ba vị nữ cảnh sát.

Nhắc tới cũng xảo, ba vị này nữ cảnh sát chính là may mắn giữa trưa ở cục cảnh sát kiện thân luyện võ phòng người quan chiến.

"Nhỏ Trịnh các ngươi đã tới, đem bọn hắn đều mang về cục cảnh sát." Lâm Triển Bằng quay đầu nhìn thoáng qua sau đó chạy đến ba vị nữ cảnh sát, đối với trong đó một vị phá lệ tư thế hiên ngang nữ cảnh sát nói.

Ba vị nữ cảnh sát chính cần hồi đáp, ngẩng đầu nhìn đến ánh đèn hạ Tần Chính Phàm.

Ba vị nữ cảnh sát trong lòng một trận nhảy lên kịch liệt, theo sát lấy phản xạ có điều kiện vội vàng hướng A Hổ đám người nhìn lại.

Gặp bọn họ trừ tay chân thụ bị thương, nhìn còn sinh long hoạt hổ, ba vị nữ cảnh sát không khỏi thật to thở dài một hơi.

Buổi trưa hôm nay Tần Chính Phàm một quyền đánh nổ bao cát, còn có sau đến một cái đầu ngón tay, dễ dàng đánh bại Vĩnh Đồng Thị cục cảnh sát thứ nhất cách đấu cao thủ cái kia rung động hình tượng, đến hiện tại đều còn in dấu thật sâu ấn tại ba vị nữ cảnh sát trong đầu.

Dạng này người, nếu thật là ra ngoan thủ, tuyệt đối là sẽ náo ra nhân mạng.

Thật muốn náo ra mạng người, đây cũng là đại án!

May mà Tần Chính Phàm xuất thủ rất thu liễm, A Hổ đám người đều "Bình yên vô sự" ..