Chương 37: Ta rất để ý

Chương 37: Ta rất để ý

Thở dài một hơi về sau, ba vị nữ cảnh sát lập tức liền có một luồng khí nóng từ từ hướng bên trên nhảy lên!

Trong đó hai vị nữ cảnh sát lạnh lấy khuôn mặt đi hướng A Hổ đám người, lạnh giọng quát nói: "Kêu la cái gì, toàn bộ nắm tay thả tại sau gáy, sau đó ngồi xổm xuống."

"Cảnh sát, chúng ta tất cả đều là thương binh, toàn thân đau đớn, không có cách nào ngồi xổm xuống a!" A Hổ đám người kêu lên.

"Các ngươi còn biết đau đớn a, bớt nói nhảm, toàn đều ngồi xổm xuống!" Hai vị nữ cảnh sát rút ra gậy cảnh sát, rất có bọn hắn nếu là dám lại nói nhảm, liền muốn đánh xuống tư thế.

Các nàng nhưng so sánh cái gì đều rõ ràng, nếu không phải Tần Chính Phàm thủ hạ lưu tình, đám gia hoả này hiện tại liền không phải kêu đau, mà là được trực tiếp gọi xe cứu thương.

"Lâm đội trưởng, Lâm đội trưởng, ngươi được giúp chúng ta một tay a!" A Hổ thấy hai vị nữ cảnh sát rút xuất cảnh côn muốn đánh người tư thế, đành phải lại lần nữa đưa ánh mắt về phía Lâm Triển Bằng.

Lâm Triển Bằng mặc dù nổi nóng A Hổ gia hỏa này đầu óc ít gân, nhưng đã A Hổ đã gọi ra, mà lại hai vị nữ cảnh sát hành động như vậy, cũng làm cho hắn cảm thấy thật mất mặt.

Cho nên Lâm Triển Bằng sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống nói: "Tống Vân, Cung Tuyền, các ngươi đang làm gì sao? Không nghe thấy ta nói đem tất cả mọi người đều cho mang về sao?"

Tống Vân cùng Cung Tuyền nghe vậy trong lòng không khỏi giật mình, vô ý thức hướng Tần Chính Phàm nhìn lại, mà một vị khác không có tiến lên, đang chuẩn bị cùng Lâm Triển Bằng giải thích một chút nữ cảnh sát Tiểu Trịnh nghe vậy thì sắc mặt đột biến, vội vàng thấp giọng nói: "Lâm đội, ngươi đừng làm loạn, cái kia thanh tú nam tử không chỉ có là một vị tiến sĩ, mà lại cùng chúng ta cục lãnh đạo đều là nhận biết."

Lâm Triển Bằng nghe nói Tần Chính Phàm là một vị tiến sĩ, liền biết chuyện này tự mình xử lý phải có chút càn rỡ.

Đầu năm nay, muốn nói giống Tần Chính Dự dạng này thanh niên cùng mấy tên côn đồ tranh cường hiếu thắng còn có thể nói tới đi qua, nhưng muốn nói một cái nghiên cứu sinh tiến sĩ vô duyên vô cớ cùng mấy tên côn đồ đánh nhau, cái kia cũng quá mức hoang đường!

Đương nhiên nghiên cứu sinh tiến sĩ không quyền không thế, Lâm Triển Bằng sau đó còn có thể ba phải, nhưng nếu như vị này tiến sĩ liền cục lãnh đạo đều biết, lấy hắn vừa rồi bộ kia thái độ, còn có A Hổ không có đầu óc bấu víu quan hệ, một khi vị này nghiên cứu sinh tiến sĩ không chịu từ bỏ ý đồ, đem sự tình cho đâm đi lên, cái kia liền có chút phiền phức.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Lâm Triển Bằng biết Tần Chính Phàm thân phận về sau, không chỉ có không từ trên thân tự mình tìm nguyên nhân, còn sắc mặt khó coi khiển trách Tiểu Trịnh một câu, sau đó mới chen ra một mặt nụ cười dối trá, tiến lên hai bước, hướng Tần Chính Phàm vươn tay nói: "Nguyên lai là Tần tiến sĩ a, vừa rồi ta cũng là thấy bọn gia hỏa này nằm một chỗ, từng cái đều bị thương, cho nên khó tránh khỏi có vào trước là chủ phán đoán, thái độ bên trên sẽ có chút không ổn, ngươi đừng để trong lòng."

Tần Chính Phàm không có đưa tay, mà là hai mắt lạnh lùng nhìn về Lâm Triển Bằng, nhàn nhạt nói: "Ta không cho rằng đây là vào trước là chủ phán đoán, cho nên, ta rất để ý."

Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh nhìn nhân gia cảnh sát chủ động tiến lên đây lấy lòng cũng xin lỗi, lúc đầu còn một mặt kinh hỉ, thật to thở dài một hơi, kết quả không nghĩ tới Tần Chính Phàm căn bản cũng không cho đối phương mặt mũi, không khỏi đều dọa đến sắc mặt hơi trắng bệch, bật thốt lên gọi nói: "Đại ca!"

"Việc này các ngươi không cần phải để ý đến, hết thảy ta tới làm chủ! Đệ đệ của ta không là người khác nói đánh là đánh, chuyện này dù sao cũng phải có cái nói chuyện, cũng nhất định phải điều tra rõ ràng." Tần Chính Phàm khoát tay ngăn cản chuẩn bị thuyết phục Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh.

Nói đùa, hắn bây giờ mặc dù tu vi còn thấp, nhưng nói thế nào cũng là tu linh giả, ngón tay bên trên còn mang theo đại biểu cho tinh cầu chi chủ pháp giới.

Tinh cầu chi chủ, thả tại sư phụ hắn niên đại đó, liền đế vương đăng cơ xuống đài, một cái vương quốc hưng khởi cùng lật úp đều chỉ là hắn một ý niệm sự tình.

Hắn thực lực hôm nay mặc dù còn xa xa không cách nào cùng sư phụ hắn so sánh, cũng không nghĩ làm cái đem chúng sinh quyền sinh sát trong tay đều đều nắm giữ ở trong tay, cao cao tại thượng Tinh chủ, chỉ muốn tại tương lai điệu thấp làm dạy học trồng người giáo sư đại học.

Nhưng Tinh chủ chính là Tinh chủ, lại há để người khác ức hiếp đến cùng đi lên?

"Tần tiến sĩ, không phải đâu, chút mặt mũi này cũng không cho sao?" Lâm Triển Bằng sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

"Không cho!" Tần Chính Phàm ý giản nói cai.

"Tần tiến sĩ, đừng cho là ngươi quen biết một số người liền rất ngưu xoa. Ta Lâm Triển Bằng cũng không phải lần đầu tiên phá án, vừa rồi nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như phá án bên trong một điểm nhỏ sơ sẩy, thái độ vấn đề, ngươi lẽ nào thật sự cho rằng liền có thể làm gì ta? Mà lại vừa rồi đệ đệ của ngươi đánh người, ta cùng cái khác hai vị nhân viên cảnh sát là tận mắt thấy, việc này ngươi là lại không xong." Lâm Triển Bằng thấy Tần Chính Phàm không nể mặt mũi, chậm rãi thu tay về, mặt âm trầm nói.

"Rất tốt!" Tần Chính Phàm ánh mắt lạnh lùng quét Lâm Triển Bằng một chút.

Liền cái này thật đơn giản một chút, để Lâm Triển Bằng không hiểu cảm thấy phảng phất bị cái gì mãnh thú để ý, toàn thân lông tơ đều không tự chủ được từng chiếc dựng đứng lên, trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Nhưng việc đã đến nước này, mà lại Lâm Triển Bằng dù sao cũng là có chút thân phận năng lượng người, cho nên rất nhanh liền ép hạ trong đầu ý sợ hãi cùng hối hận, trầm giọng nói: "Đều mang về cục cảnh sát."

Tiểu Trịnh sắc mặt biến hóa, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không có mở miệng, mà là đi hướng Tần Chính Phàm, trên mặt một tia lo lắng bất an chi sắc, nói: "Tần tiến sĩ không có ý tứ, còn xin ngươi cùng đệ đệ của ngươi còn có vị nữ sĩ này cùng chúng ta về cục cảnh sát một chuyến."

"Không cần thượng khảo a?" Tần Chính Phàm nhàn nhạt hỏi.

"Không cần, không cần." Tiểu Trịnh vội vàng nói.

Nói đùa, Tần Chính Phàm là tiến sĩ, mà Tần Chính Dự xem xét chính là đôn hậu đàng hoàng tiểu hỏa tử, mấu chốt nhất là, hắn còn mang theo một vị khí chất văn tĩnh bạn gái.

Mà A Hổ đám người, không phải nhuộm tóc chính là hình xăm, có chút trên người còn có rõ ràng là đánh nhau lưu lại vết sẹo, xem xét chính là xã hội bên trên lưu manh, mà lại nhân số còn nhiều.

Chỉ cần thị lực bình thường, trí thông minh bình thường, logic năng lực phán đoán bình thường, liền biết gây chuyện phương khẳng định là A Hổ bọn hắn một phương người.

Đừng nói chi là, Tần Chính Phàm cái kia thân thủ kinh khủng bực nào, mang lên còng tay thì có ích lợi gì?

"Cái gì không cần? Ngươi là đội trưởng hay ta là đội trưởng, đem tên kia cho khảo lên, hắn có bạo lực hành vi!" Lâm Triển Bằng sầm mặt lại, chỉ vào Tần Chính Dự nói.

A Hổ đám người thấy Lâm Triển Bằng còn cắn Tần Chính Dự không thả, triệt để im lặng.

Đại ca, chân chính ngưu xoa chính là cái kia tiểu bạch kiểm, ngươi là làm sao khi bên trên cảnh sát a!

"Đội trưởng, như vậy không tốt đâu, hắn cho dù có, cái kia cũng hẳn là chỉ là tức giận hạ bình thường phản kích." Tiểu Trịnh hơi cau mày, một mặt bất mãn nói.

Nàng lại không ngốc, sẽ liên lạc lại bên trên Lâm Triển Bằng bình thường tác phong, lúc này đã nhìn xảy ra vấn đề.

"Cái gì không tốt, nơi này ta quyết định!" Lâm Triển Bằng cũng là tại Thương Y Huyện vùng này xưa nay uy phong đã quen, hôm nay bị Tần Chính Phàm trước mặt nhiều người như vậy phật mặt mũi, một hơi vậy mà là làm sao cũng sượng mặt.

"Đã ngươi kiên trì, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Kim cục trưởng xin chỉ thị." Tiểu Trịnh nói, lấy điện thoại di động ra cho phân công quản lý trị an Kim cục phó phát gọi điện thoại.

Kim cục phó chính là vị kia có chút mập giả tạo, nói đùa nói Tào Nguy vận động quá lượng nam tử.

Lâm Triển Bằng thấy Tiểu Trịnh cho Kim cục phó gọi điện thoại, sắc mặt rất là khó coi, mà cái khác nhân viên cảnh sát thì hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên làm cái gì tốt..