Chương 38: Kỳ thật vừa rồi đánh ngã chúng ta là cái kia Tần tiến sĩ

Chương 38: Kỳ thật vừa rồi đánh ngã chúng ta là cái kia Tần tiến sĩ

Tiểu Trịnh cho Kim cục phó gọi điện thoại lúc, Kim cục phó đang ở nhà bên trong.

Hắn đón đến điện thoại, nghe nói có đánh nhau ẩu đả bản án liên lụy đến Tần Chính Phàm không khỏi giật mình kêu lên.

Tiểu Trịnh mấy người ba vị nữ cảnh sát bất quá chỉ là tại kiện thân luyện võ phòng thấy được Tần Chính Phàm cùng Vương Trăn giao đấu, biết có hạn.

Mà Kim cục phó thế nhưng là biết, Tần Chính Phàm vị này cao tài sinh, không chỉ có biết trong truyền thuyết điểm huyệt, vượt nóc băng tường, mà lại còn biết một chút rất thần bí thủ đoạn.

Bực này nhân vật, coi như bỏ qua một bên hắn cùng Vương Trăn ở giữa huynh đệ quan hệ, cũng là tuyệt đối không có thể tuỳ tiện mạo phạm trêu chọc.

Bởi vì bực này nhân vật, một khi phạm tội, tạo thành xã hội nguy hại cùng náo động tuyệt đối là khủng bố cấp bậc!

Cho nên Kim cục phó giật nảy mình về sau, vô ý thức liền bật thốt lên hỏi: "Không có náo ra mạng người a?"

"Cái này thật không có, hắn hạ thủ rất có chừng mực, những người kia chỉ là bị điểm vết thương nhẹ." Tiểu Trịnh trả lời.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Đám người kia cũng thực tại không có mắt, gây ai không tốt, vậy mà gây lên Tần tiến sĩ, còn tốt không có ra chuyện đại sự gì." Kim cục phó nghe vậy thật to thở dài một hơi, mắng nhếch nói.

"Đúng vậy a, bất quá Lâm đội trưởng tựa hồ đối với Tần tiến sĩ có chút ý kiến, hắn nhất định phải chúng ta đem Tần tiến sĩ đệ đệ khảo lên." Tiểu Trịnh nói.

"Cái này Lâm Triển Bằng hắn muốn làm cái gì? Rõ ràng như vậy bản án, tại sao phải khảo người? Ngươi để Lâm Triển Bằng nghe." Kim cục phó nghe vậy trong lòng không khỏi lại là bỗng nhiên nhảy một cái.

"Kim cục, nguyên lai ngươi cùng Tần tiến sĩ cũng nhận biết, cái này Tiểu Trịnh vừa rồi cũng không có đề cập với ta lên! Kỳ thật ta không có ý tứ kia, bất quá hắn thái độ thật không tốt, mà lại đệ đệ của hắn đánh người cũng là chúng ta tận mắt thấy, cho nên ta mới kiên trì muốn khảo người." Lâm Triển Bằng đã từ Tiểu Trịnh cùng Kim cục phó trò chuyện bên trong đại khái suy đoán ra bọn hắn nội dung nói chuyện, tiếp nhận điện thoại lúc, đầu tiên là ánh mắt bất thiện trừng Tiểu Trịnh một chút, sau đó đối với điện thoại di động cẩn thận từng li từng tí giải thích nói.

Tiểu Trịnh nghe vậy phiền muộn đến chỉ nghiến răng nghiến lợi, nàng vừa rồi rõ ràng đã nhắc nhở qua, Tần tiến sĩ cùng trong cục lãnh đạo đều là nhận biết, kết quả cái này Lâm Triển Bằng vậy mà ngược lại đánh một thanh.

Bất quá, Tiểu Trịnh lúc này ngược lại là hiểu nhầm Lâm Triển Bằng, Lâm Triển Bằng vẫn thật không nghĩ tới, Tiểu Trịnh nói cùng trong cục lãnh đạo đều biết, là chỉ rất nhiều lãnh đạo, trong đó cũng bao quát hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên Kim cục phó. Hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm chỉ là nhận biết trong cục một vị lãnh đạo, cho nên khí đầu bên trên hắn cũng dám cùng hắn đỉnh ngưu, nếu không Lâm Triển Bằng nếu là biết Tần Chính Phàm cùng Kim cục phó cũng là nhận biết, chỉ sợ còn thật không dám như vậy xung động.

"Ngươi không cần giải thích như vậy nhiều, ngươi đem người mang về cục cảnh sát chính là, có Tần tiến sĩ tại, ngươi không cần phải lo lắng đệ đệ của hắn sẽ làm chuyện gì, thật muốn xảy ra sự tình, ta phụ trách. Còn có ta hiện tại liền tiến đến cục cảnh sát, ngươi đối với cái kia Tần tiến sĩ khách khí một chút, đừng cho ta gây ra loạn gì tới." Kim cục phó nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.

Lâm Triển Bằng thấy Kim cục phó rõ ràng có tức giận dấu hiệu, mà lại lớn buổi tối hắn còn muốn thân tự tiến đến cục cảnh sát, cái này mới biết chuyện này nháo lớn rồi, Tần Chính Phàm so hắn tưởng tượng bên trong muốn ngưu xoa rất nhiều, lớn mùa hè mồ hôi lạnh đều xông ra.

"Tần tiến sĩ, thật sự là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, ngươi làm sao không nói sớm, ngươi theo chúng ta Kim cục là nhận biết a!" Đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Tiểu Trịnh về sau, Lâm Triển Bằng lần nữa đi hướng Tần Chính Phàm, mặt bên trên chen ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Lâm Triển Bằng thốt ra lời này ra miệng, Tần Chính Dự lập tức trợn to tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, phảng phất mới ngày đầu tiên nhận biết hắn như vậy.

Mà A Hổ đám người thì là toàn thân run lập cập, nhất là biết nội tình A Hổ càng là dọa phải cẩn thận lá gan phanh phanh nhảy loạn.

Lâm lão tứ Thiết ca nhóm là Lâm Triển Bằng, thông qua Lâm Triển Bằng, Lâm lão tứ cùng huyện cục cảnh sát trị an đại đội trưởng nếm qua mấy lần cơm, có một chút giao tình.

Bây giờ ngược lại tốt, người ta trực tiếp cùng đại đội trưởng người lãnh đạo trực tiếp Kim cục phó có giao tình.

Lúc này là một núi cao hơn một núi, không nói Lâm lão tứ khẳng định không tốt lại ra mặt vớt người, sợ nhất là, một khi chuyện này thật muốn đuổi theo tra được, chỉ sợ liền Lâm lão tứ đều muốn bị bắt tới.

Đến lúc, coi như không chỉ chỉ là đánh nhau ẩu đả đơn giản như vậy!

"Trịnh cảnh sát, hiện tại chúng ta có thể đi cục cảnh sát sao?" Tần Chính Phàm không thèm để ý Lâm Triển Bằng, trực tiếp hỏi Tiểu Trịnh.

"Đương nhiên!" Tiểu Trịnh trả lời.

Đón lấy, Tần Chính Phàm ba người bên trên Tiểu Trịnh xe cảnh sát.

"Lâm đội trưởng, kỳ thật, kỳ thật. . ." Thấy Tần Chính Phàm lên xe, A Hổ lúc này mới ấp úng nói.

"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả!" Lâm Triển Bằng chọc nổi giận trong bụng, chính không có chỗ phát tiết, thấy A Hổ còn ấp úng, nhịn không được đá hắn một cước, mắng nhếch nói.

"Là, là, kỳ thật vừa rồi đánh ngã chúng ta là cái kia Tần tiến sĩ." A Hổ ôm bụng, nói.

"Cái gì? Ngươi nói là cái kia dáng dấp trắng tinh gia hỏa đánh ngã các ngươi?" Lâm Triển Bằng nghe vậy kém chút không có nhảy dựng lên.

"Đúng vậy a, hắn thân thủ quá kinh khủng, vừa ra tay, chúng ta liền toàn bộ ngã xuống đất." A Hổ nói, trong mắt bộc lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ nói.

Lâm Triển Bằng nghe vậy cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

. . .

"Cho cha mẹ ngươi gọi điện thoại, tránh khỏi đến bọn hắn lo lắng." Xe cảnh sát bên trên, Tần Chính Dự vừa muốn mở miệng hỏi Tần Chính Phàm làm sao sẽ cùng huyện cục cảnh sát phó cục trưởng nhận biết lúc, Tần Chính Phàm đã đoạt mở miệng trước nói, đồng thời còn hướng Tần Chính Dự đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Có một số việc, tự nhiên không tốt trước mặt nhiều người như vậy giải thích, mà lại có chút hắn còn chưa nghĩ ra giải thích thế nào.

Tần Chính Dự trong lòng mặc dù có thật nhiều hoang mang, nhưng thấy Tần Chính Phàm hướng hắn nháy mắt, đồng thời cũng biết cha mẹ khẳng định rất lo lắng hắn, vội vàng lấy điện thoại di động ra cho cha mẹ bấm đi qua.

Thành tây vùng ngoại thành, một cỗ màu trắng xe tải nhỏ chính tại đường cái bên trên phi nhanh.

Cái này xe là Tần Gia Khiêm để dùng cho khách sạn quán cơm phối đưa hải sản xe.

Hôm nay lái xe là Hoàng Thu Linh.

Tại Đại Chu Quốc uống rượu lái xe là nghiêm trọng hành động trái luật, Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Tiểu Chí đều từng uống rượu.

"Tỷ, hơi mở chậm một chút, cảnh sát khẳng định đã chạy qua đi, Chính Dự không có việc gì." Trong xe, Hoàng Tiểu Chí thấy tỷ tỷ nắm tay lái tay đều là phát run, xe tại đường cái bên trên phi nhanh có loại muốn bay lên cảm giác, sắc mặt không khỏi hơi trắng bệch nói.

"Thu Linh, Tiểu Chí nói không sai, mà lại sự tình đã phát sinh, gấp cũng vô dụng." Tần Gia Khiêm nói, đối với Hoàng Thu Linh đua xe, hắn cũng có chút hoảng.

"Các ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, Chính Dự là ta tân tân khổ khổ nuôi lớn, nếu là hắn xảy ra chuyện gì, ta sống còn có ý gì!" Hoàng Thu Linh chảy nước mắt, bởi vì khẩn trương, thanh âm đều là run rẩy khàn giọng.

"Tỷ phu, ngươi có hay không cảm thấy chuyện này phát sinh có chút không bình thường? Chính Dự một mực đều rất an phận, xưa nay không sẽ chủ động gây chuyện, hôm nay làm sao lại. . ." Hoàng Tiểu Chí thấy không khuyên nổi tỷ tỷ, lại thêm lên hắn cũng xác thực lo lắng cháu trai, cho nên cũng liền không lại khuyên nàng, hai mắt nhìn về phía tại đêm tối bên dưới như là một tôn quái thú núp ở phía xa Tây Cổ Sơn, đột nhiên trong lòng khẽ động, nói.

"Ý của ngươi là Lâm lão tứ!" Tần Gia Khiêm nghe vậy giật mình trong lòng, bật thốt lên nói.

"Ta cảm giác có khả năng này!" Hoàng Tiểu Chí gật gật đầu nói.

"Ta thao Lâm lão tứ, lão tử không để yên cho hắn!"

"Tần Gia Khiêm, nhi tử còn muốn hay không, ngươi đặc biệt sao nếu là lại cùng Lâm lão tứ đấu, lão nương cùng ngươi ly hôn!" Hoàng Thu Linh nghe vậy cả người gần như điên cuồng mà gào thét nói.

"Tỷ, đừng kích động, lo lái xe đi, lo lái xe đi." Hoàng Tiểu Chí thấy Hoàng Thu Linh kích động hạ thủ đều buông lỏng ra tay lái, không khỏi dọa đến vội vàng nói.

Đúng lúc này, Tần Gia Khiêm điện thoại di động vang lên lên..