Chương 39: Ngươi có phải hay không sai lầm

Chương 39: Ngươi có phải hay không sai lầm

Người trong xe lập tức yên tĩnh trở lại.

"Là Chính Dự." Tần Gia Khiêm vội vàng nhận.

"Chính Dự, ngươi ở đâu, không có sao chứ?"

"Cha, ta không sao, hiện tại đang ngồi tại trong xe cảnh sát hướng cục cảnh sát đi đâu, đại ca cũng cùng ta cùng một chỗ." Trong loa truyền đến Tần Chính Dự thanh âm.

"Trong xe cảnh sát liền tốt, trong xe cảnh sát liền tốt!" Tần Gia Khiêm nghe vậy thật to thở dài một hơi, tiếp lấy trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nói: "Đại ca gì? Ngươi có phải hay không cùng xã hội bên trên không đứng đắn người hỗn ở cùng một chỗ?"

"Xin nhờ cha, ngươi nghĩ đi nơi nào, là ta đại ca Tần Chính Phàm a!" Tần Chính Dự không còn gì để nói nói.

"Là Chính Phàm, hắn làm sao sẽ đi cùng với ngươi?" Tần Gia Khiêm nghe vậy nhấc lên tâm rơi xuống, theo sát lấy chính là một mặt không dám tin.

Vừa rồi Tần Gia Khiêm gọi điện thoại báo cảnh sát về sau, mới phát hiện Tần Chính Phàm không biết cái gì thời gian không gặp.

Bất quá khi đó hắn nóng vội nhi tử, cái kia có tâm tư đi quản Tần Chính Phàm chạy đi đâu.

Kết quả, cái này một cái chớp mắt, nhi tử vậy mà nói Tần Chính Phàm đi cùng với hắn, cái này làm sao không để Tần Gia Khiêm cảm thấy thật to kinh ngạc?

"Đại ca vì cái gì không thể đi cùng với ta? Ta cho ngươi biết ba ba, lần này may mắn có đại ca, bằng không lần này ta muốn bị đánh thảm rồi." Tần Chính Dự nói.

"Cái gì? Ý của ngươi là đại ca ngươi ngăn lại lần này xung đột?" Tần Gia Khiêm nghe vậy cảm giác quả thực liền giống đang nghe thiên thư.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ai nha, điện thoại di động ta lập tức không có điện, ngươi trực tiếp chạy đến cục cảnh sát đi, đến lúc lại. . ."

Tần Chính Dự lời còn chưa nói hết liền không có thanh âm.

"Thu Linh phía trước tìm một chỗ quay đầu đi cục cảnh sát." Tần Gia Khiêm thấy nhi tử bên kia đột nhiên không có thanh âm, biết là bởi vì điện thoại không có điện nguyên nhân, tất nhiên là sẽ không lo lắng, sau khi cúp điện thoại, nói với Hoàng Thu Linh.

"Ừm!" Hoàng Thu Linh gật gật đầu, sau đó hỏi: "Vừa rồi ngươi nói Chính Phàm là có ý gì? Chẳng lẽ Chính Phàm vừa rồi đột nhiên không gặp, là vội vã đi cứu Chính Dự?"

"Ngươi cái này mới biết a!" Tần Gia Khiêm trả lời một câu, sau đó vạn phần cảm khái nói: "Chính Phàm đứa nhỏ này ta là từ nhỏ nhìn xem lớn lên, tâm tính của hắn liền cùng hắn cha đồng dạng, chính trực, trọng tình nghĩa. Ngươi xem một chút, hắn liền một người đọc sách, vừa nghe đến Chính Dự xảy ra sự tình, cái gì đều không để ý liền đuổi đi cứu người. Còn tốt, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không ta thật muốn thẹn đối với đại ca."

"Chính Phàm là thật coi chúng ta là người nhà đến đối đãi, ngươi cái này làm thẩm thẩm về sau đừng có lại như thế không phóng khoáng, thật muốn rét lạnh hắn tâm, ngươi đi nơi nào tìm như thế tốt cháu trai."

"Biết rồi, ta cũng là bởi vì ngươi cầm tiền cho hắn đều không nói với ta một tiếng, lúc này mới không cao hứng, kỳ thật ta trong lòng cũng là thích Chính Phàm đứa nhỏ này, về sau ta sẽ chú ý." Hoàng Thu Linh trên mặt vẻ xấu hổ nói.

"Ừm!" Tần Gia Khiêm gật gật đầu, sau đó lại nói: "Ngươi đừng nhìn Chính Phàm bình thường là một cái muộn hồ lô, chỉ biết vùi đầu đọc sách, nhưng cao tài sinh chính là cao tài sinh, thời khắc mấu chốt mới hiển lộ ra bản lĩnh thật sự a. Ngươi nhìn, nhắc nhở chúng ta báo cảnh sát chính là hắn, trước chúng ta một bước đến Tây Cổ Sơn cũng là hắn, mà lại hắn còn ngăn lại trận này xung đột."

"Đúng vậy a, lúc ấy chúng ta còn thật đều loạn phân tấc, chỉ biết thúc tỷ tỷ nhanh lái xe, lại quên đường cái hỗn loạn, chỗ nào nói nhanh liền có thể mau tới, lúc này ngồi ma mới là nhất nhanh." Hoàng Tiểu Chí cảm khái nói.

Hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm đánh chiếc ma, lúc này mới trước bọn hắn một bước đến Tây Cổ Sơn.

. . .

Xe cảnh sát đến cục cảnh sát lúc, Kim Ngọc Sơn phó cục trưởng đã chờ ở nơi đó.

"Tần tiến sĩ, chúng ta lại gặp mặt, ngươi không sao chứ?" Thấy xe cảnh sát dừng lại, Kim Ngọc Sơn không có đi quản những người khác, mà là trước sải bước đi hướng Tần Chính Phàm, đưa tay nói.

Lâm Triển Bằng cùng sau đó xuống xe A Hổ đám người thấy thế tại chỗ liền đổi sắc mặt, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ kinh hoảng.

"Kim cục ngươi tốt, ta không có chuyện gì, bất quá nếu không phải ta kịp thời đuổi tới, đệ đệ ta cùng hắn bạn gái khẳng định liền thảm rồi, mà lại chuyện này rất kỳ quặc, ta hi vọng các ngươi hảo hảo điều tra một phen." Tần Chính Phàm thần sắc nghiêm túc nói.

"Kia là tự nhiên!" Kim Ngọc Sơn nghiêm mặt nói.

Không nói, Tần Chính Phàm thế ngoại cao nhân tầng kia thân phận thần bí, vẻn vẹn bằng hắn cùng Vương Trăn quan hệ, Kim Ngọc Sơn đối với vụ án này cũng muốn cao độ coi trọng.

"Cái kia liền đa tạ Kim cục." Tần Chính Phàm nói.

"Tần tiến sĩ khách khí, đây là ta chức trách chỗ tại. Bất quá tại bản án không có điều tra rõ ràng trước đó, còn cần Tần tiến sĩ các ngươi phối hợp đi bên trong trả lời một vài vấn đề, làm chút ghi chép." Kim Ngọc Sơn nói.

"Kia là tự nhiên." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Vụ án này kỳ thật rất đơn giản, mà lại những tên côn đồ kia vốn là trong lòng có quỷ, vừa tiến vào cục cảnh sát từng cái liền hoảng hồn, không có mấy lần liền đem sự tình bàn giao được nhất thanh nhị sở.

Chỉ là bọn hắn kiên trì nói là tâm tình khó chịu, nhìn Tần Chính Dự cùng bạn gái anh anh em em không vừa mắt, cho nên liền tiến lên đánh bọn hắn, cũng không có cái khác nguyên nhân gì.

Như là đã hỏi rõ ràng là A Hổ đám người cố ý gây chuyện ẩu đả, Kim Ngọc Sơn tự nhiên sẽ không khách khí với bọn họ, trực tiếp sai người trước đem bọn hắn trị an câu lưu lên, mà Tần Chính Dự làm người bị hại dù sau đó tới có chút quá kích hành vi, nhưng tình có thể hiểu, lại không có tạo thành A Hổ tổn thương gì, Kim Ngọc Sơn tự nhiên không có khả năng lại truy cứu.

Không chỉ có không truy cứu nữa, Kim Ngọc Sơn còn cố ý mời Tần Chính Phàm hai huynh đệ còn có Giải Duyên Linh đến hắn phòng làm việc ngồi một chút.

"Kim cục trưởng, chuyện này sẽ không cứ định như vậy đi?" Tần Chính Phàm tại Kim Ngọc Sơn phòng làm việc ngồi xuống về sau, hơi cau mày nói.

"Tần tiến sĩ cái này là không tin ta phá án năng lực a!" Kim Ngọc Sơn cười nói một câu, sau đó nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, nói: "Liền bọn hắn biểu hiện này, ta nếu là nhìn không ra mặt sau này còn có nội tình, ta cũng tốt về nhà ôm hài tử đi."

Đang khi nói chuyện, Kim Ngọc Sơn phòng làm việc điện thoại vang lên.

"Tần tiến sĩ, không có ý tứ, ta trước nhận cú điện thoại." Kim Ngọc Sơn nói.

"Kim cục trưởng khách khí."

Kim Ngọc Sơn cười cười, lúc này mới nhận điện thoại.

Điện thoại là nữ cảnh sát Tiểu Trịnh gọi tới, nói Tần Chính Dự cha mẹ cùng hắn cậu tới.

Kim Ngọc Sơn ngay từ đầu đầu óc còn có chút chập mạch, không có để ý tới, chờ hắn vừa nhấc mắt nhìn thấy Tần Chính Phàm cái này mới đột nhiên nhớ tới, Tần Chính Dự cha mẹ không phải liền là Tần Chính Phàm thúc thúc cùng thẩm thẩm nha, vội vàng bàn giao Tiểu Trịnh đem chính bọn hắn phòng làm việc tới.

Tần Gia Khiêm mặc dù có chút tiền, nhưng nói đến cùng cũng chỉ là một cái tiểu lão bản, nhỏ lão bách tính một viên, chỗ nào nghĩ đến đến cục cảnh sát thấy nhi tử, tiếp đãi bọn hắn nữ cảnh sát vậy mà trực tiếp liền đem bọn hắn dẫn tới cục cảnh sát phó cục trưởng phòng làm việc trước cửa.

Hắn ngẩng đầu nhìn phòng làm việc môn bên trên đinh lấy "Phó cục trưởng" chữ bài, đều có chút trợn tròn mắt.

"Cảnh sát, ngươi có phải hay không sai lầm, ta là tới tìm nhi tử ta Tần Chính Dự, đối với còn có cháu trai Tần Chính Phàm, bọn hắn bởi vì cùng một đám người lên xung đột, sau đó bị. . ." Tần Gia Khiêm nói.

Nói được nửa câu, Tần Gia Khiêm phía sau lời nói liền cắm ở trong cổ họng, bởi vì nữ cảnh sát đã gõ cửa, sau đó Tần Gia Khiêm thấy được một vị giống như là lãnh đạo nam tử từ ghế sô pha ghế dựa bên trên đứng lên, cùng hắn ngồi cùng một chỗ rõ ràng là chính mình cháu trai Tần Chính Phàm..