Chương 40: Lôi lệ phong hành

Chương 40: Lôi lệ phong hành

"Tần tiên sinh các ngươi tới rồi, mời vào bên trong. Tiểu Trịnh, giúp đỡ cho Tần tiên sinh bọn hắn rót chén trà." Kim Ngọc Sơn vẻ mặt tươi cười chào hỏi Tần Gia Khiêm ba người tiến phòng làm việc.

"Ngươi là. . ." Tần Gia Khiêm có chút câu nệ nói.

"Cha, đây là huyện cục cảnh sát Kim Ngọc Sơn cục trưởng." Tần Chính Dự vội vàng giúp đỡ giới thiệu nói.

Thấy quả nhiên là cục trưởng, Tần Gia Khiêm liền vội vươn tay nói: "Kim cục trưởng, thực tại làm phiền ngươi, cái này lớn buổi tối còn muốn kinh động ngươi."

"Tần tiên sinh nói quá lời, thân là cảnh sát, đây là chức trách chỗ tại. Mà lại lần này, cũng may mắn có Tần tiến sĩ kịp thời tiến đến, nếu không thật muốn xảy ra chuyện gì, nói đến chính là chúng ta thất trách." Kim Ngọc Sơn vội vàng nói.

Thấy Kim Ngọc Sơn trong lời nói có tôn sùng Tần Chính Phàm ý tứ, Tần Gia Khiêm ba người đều là rất kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm ngược lại không có cảm thấy có cái gì, thấy nhị thúc bọn hắn nhìn mình, nghiêm sắc mặt nói: "Nhị thúc, các ngươi tới vừa vặn, ngươi hảo hảo cùng Kim cục trưởng nói một chút hải sản bán buôn thị trường chuyện bên kia, chuyện này tám chín phần mười cùng Lâm lão tứ có quan hệ."

"Chính Phàm, trước ngươi nói trong huyện nhận biết người, muốn giúp ngươi nhị thúc phản ứng hải sản bán buôn thị trường sự tình, không phải là Kim cục trưởng a?" Tần Gia Khiêm vẫn chưa trả lời, Hoàng Thu Linh lại đột nhiên nhớ tới lúc ăn cơm, Tần Chính Phàm nói qua lời nói, vô ý thức bật thốt lên hỏi.

"Tần tiến sĩ đâu chỉ nhận biết ta, trong cục chúng ta lãnh đạo hắn cơ bản bên trên đều biết, còn có chúng ta thị cục Vương cục phó hắn cũng nhận biết. Cho nên Tần tiên sinh, ngươi một mực lớn mật nói, vụ án này ta cũng cảm thấy không đơn giản, khẳng định còn có nội tình." Kim Ngọc Sơn nói.

Kim Ngọc Sơn thốt ra lời này ra miệng, toàn bộ phòng làm việc đều yên tĩnh trở lại.

Đừng nói Tần Gia Khiêm ba người, liền liền đã từng gặp qua Tần Chính Phàm thân thủ Tần Chính Dự cùng Giải Duyên Linh đều sợ ngây người.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước kia một mực vô thanh vô tức, chỉ biết vùi đầu đọc sách học bá con mọt sách, người này mạch vậy mà rộng như vậy, ngưu xoa như vậy!

Đương nhiên, bọn hắn càng không khả năng nghĩ đến, Tần Chính Phàm cũng chỉ là vừa mới hôm nay mới kết giao như vậy nhiều người trong quan trường.

Sau khi hết khiếp sợ, Hoàng Thu Linh có chút xấu hổ vô cùng cảm giác.

Nàng còn nhớ rõ, đang dùng cơm lúc, nàng còn trào phúng qua Tần Chính Phàm trong huyện căn bản không có khả năng nhận biết người nào.

Bây giờ cái này kết quả lại là thật to đánh mặt!

"Quá cám ơn Kim cục trưởng, có liên quan Lâm lão tứ lũng đoạn thị trường hành vi, kỳ thật ta đã hướng cục công thương bên kia khiếu nại qua, nhưng bên kia không có có phản ứng gì, ta cái này trong lòng không có xuống dốc, bây giờ có ngươi câu nói này, trong lòng ta an tâm nhiều." Sau khi hết khiếp sợ, Tần Gia Khiêm một trận cuồng hỉ, vội vàng đối với Kim cục trưởng có chút cúi đầu nói.

"Tần tiên sinh ngươi là Tần tiến sĩ thúc thúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí với ta, mà lại đây cũng là chức trách của ta chỗ tại." Kim cục trưởng vội vàng xin lỗi để nói.

"Đã dạng này, vậy ta liền không khách khí với Kim cục trưởng." Tần Gia Khiêm tiếp lấy đem có liên quan Lâm lão tứ lũng đoạn thị trường sự tình từng cái cùng Kim Ngọc Sơn tự nói một lần.

"Không nói trước đó đám người kia đánh Tần Chính Dự lúc, đề cập tới ngươi, rất có thể chính là Lâm lão tứ sai sử, muốn bức ngươi đi vào khuôn khổ, vẻn vẹn ngươi nâng lên những chuyện này, cũng đủ rồi thuyết minh Lâm lão tứ hành vi là lũng đoạn thị trường hành vi, đã chạm đến hình pháp, đầy đủ lập án điều tra."

"Đã vụ án này đã tạo thành hình sự vụ án, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho Tôn Vũ, hắn là phụ trách hình sự vụ án phó cục trưởng, mời hắn hiện tại đến một chuyến." Kim Ngọc Sơn nghe nói Tần Gia Khiêm giảng thuật, thần sắc nghiêm túc trầm tư một hồi, sau đó nói nói.

"Cái này lớn buổi tối gọi Tôn trưởng cục chạy tới cái kia tại sao có thể, muốn không phải là đợi ngày mai đi." Tần Gia Khiêm nghe nói Kim Ngọc Sơn muốn mời một vị khác phó cục trưởng chạy tới, không khỏi giật nảy mình, vội vàng nói.

"Phá án vốn sẽ phải binh quý thần tốc. Bây giờ A Hổ đám người vừa vặn bị câu lưu, Lâm lão tứ đoán chừng còn không biết, coi như đạt được tin tức, trong thời gian ngắn khẳng định sẽ loạn trận cước, chính là phá án thời cơ tốt nhất. Huống hồ, vụ án này liên lụy đến Tần tiến sĩ, về công về tư, Tôn Vũ đều phải chạy tới đầu tiên." Kim Ngọc Sơn nói.

Tôn Vũ nói đến không chỉ có là Vương Trăn học sinh, hơn nữa còn là Tào Nguy biểu đệ.

Tần Chính Phàm bây giờ cùng Vương Trăn là huynh đệ quan hệ, lại là Tào Nguy ân nhân.

Cho nên từ tư nhân quan hệ bên trên nói, huyện trong cục cảnh sát Tôn Vũ mới là cùng Tần Chính Phàm uyên nguyên quan hệ sâu nhất người.

Đương nhiên, vài ngày trước Tần Chính Phàm còn giúp đỡ xử lý cùng một chỗ nghiêm trọng vụ án bắt cóc, nói đến cũng coi là giúp Tôn Vũ giải quyết một kiện đại phiền toái.

Chuyện này, bình thường cảnh sát là không biết, nhưng Kim Ngọc Sơn là phó cục trưởng tự nhiên biết.

Nói xong, Kim Ngọc Sơn không đợi Tần Gia Khiêm mở miệng, đã cầm điện thoại lên cho Tôn Vũ bấm đi qua.

"Tôn trưởng cục đoán chừng trong vòng năm phút đuổi tới." Sau khi cúp điện thoại, Kim Ngọc Sơn nói.

Tần Gia Khiêm đám người nghe vậy đều một mặt giật mình.

Bọn hắn lại không ngốc, tự nhiên nhìn ra được, Tần Chính Phàm tại Tôn Vũ trong lòng phân lượng rất nặng, nếu không cái này lớn buổi tối, một vị phó cục trưởng làm sao vừa nhận được điện thoại liền lập lập tức chạy tới!

"Cám ơn Kim cục trưởng, đúng, vừa rồi vị kia Lâm đội trưởng cùng trong đó một vị lưu manh tựa hồ có chút quan hệ." Tần Chính Phàm cám ơn Kim Ngọc Sơn về sau, cố ý nhắc nhở nói.

"Tần tiến sĩ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ theo lẽ công bằng làm. Mà lại cái này vụ án một khi Tôn Vũ tiếp nhận, Lâm Triển Bằng cũng sẽ không thể lại cắm tay, một khi tra được thật cùng hắn có quan hệ, chúng ta là tuyệt sẽ không làm việc thiên tư!" Kim Ngọc Sơn một mặt nghiêm túc nói.

"Vậy là tốt rồi!" Tần Chính Phàm nhìn Kim Ngọc Sơn một chút, gật gật đầu nói.

Mặc dù chỉ là vô cùng đơn giản một chút, Kim Ngọc Sơn cảm giác phảng phất cả người bị hắn nhìn thấu, trong lòng không khỏi một trận run rẩy, nghĩ thầm, cái này Tần tiến sĩ hẳn là sẽ không cái gì thuật đọc tâm đi, mặc kệ có hay không, về sau vẫn là thành thành thật thật làm tốt cảnh sát. Nếu không, ngày nào thất bại đều không biết.

Thấy Tần Chính Phàm cùng Kim cục phó nói lời hoàn toàn là không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí nhìn Kim cục phó tư thế, tựa hồ còn có chút sợ Tần Chính Phàm dáng vẻ, Tần Gia Khiêm đám người trong lòng quả thực là cả kinh rối tinh rối mù, nếu không phải nơi này không dễ nói chuyện, Tần Gia Khiêm khẳng định sắp nhịn không được hỏi cho ra nhẽ.

Tôn Vũ rất nhanh liền chạy tới Kim Ngọc Sơn phòng làm việc, cùng đi còn có vị kia phá án kinh nghiệm phong phú lão Lâm cảnh sát hình sự.

Tần Gia Khiêm lại đem Lâm lão tứ lũng đoạn thị trường hành vi nói một lần, Tần Chính Dự cũng đem Tây Cổ Sơn bên trên phát sinh sự tình một lần nữa nói một lần.

Tôn Vũ cùng lão Lâm không hổ là chuyên môn phụ trách hình sự trinh sát phương diện bản án, hai người nghe xong Tần Gia Khiêm phụ tử thuật lại, hơi chút trầm tư, kịp thời quyết định nói: "Lâm lão tứ hành vi tuyệt đối là khi hành phách thị, chạm đến hình pháp, còn có đêm nay phát sinh vây đánh Tần Chính Dự bản án, tám chín phần mười chính là Lâm lão tứ sai sử."

"Dạng này, lão Lâm, ngươi hiện tại liền sắp xếp người một lần nữa thẩm vấn đêm nay tham gia vây đánh người, ta bên này sẽ lập tức sắp xếp người tiếp cận Lâm lão tứ, điều tra hắn gần nhất hành tung, trò chuyện ghi chép, còn sẽ an bài người đi thương hộ bên kia thu thập tư liệu, đưa tin thị trường nhân viên quản lý. Đúng, Kim Ngọc Sơn ngươi bên này, Lâm Triển Bằng làm việc chỉ sợ muốn tạm thời dừng lại."

Tần Gia Khiêm đám người thấy Tôn Vũ như thế lôi lệ phong hành, đêm đó liền muốn khai thác toàn diện hành động, không khỏi đều há to miệng, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Ngược lại là Tần Chính Phàm biểu hiện được tương đối bình tĩnh.

Hắn một mực sinh hoạt ở trường học trong tháp ngà, xã hội bên trên trải qua rất ít, hắn thấy cảnh sát phá án nên dạng này.

Đương nhiên, nếu như Tôn Vũ đêm nay không nhanh chóng khai thác hành động, Tần Chính Phàm chính mình sợ rằng sẽ khai thác hành động.

Lâm lão tứ cũng dám phái người ẩu đả em họ của hắn, muốn khiến cho hắn nhị thúc đi vào khuôn khổ, chuyện như vậy, Tần Chính Phàm tuyệt sẽ không cho phép lại lần nữa phát sinh, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc Lâm lão tứ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Bất quá, Tôn Vũ có thể như thế quyết đoán khai thác hành động, kia là không còn gì tốt hơn, cũng tiết kiệm hắn phiền phức cùng vận dụng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn.

Loại kia thủ đoạn, có thể không cần tự nhiên tốt nhất không cần..