Chương 41: Hắn là ta người thân nhất

Chương 41: Hắn là ta người thân nhất

Kim Ngọc Sơn nghe vậy mặt lộ vẻ một nụ cười khổ, gật gật đầu nói: "Được rồi, bất quá Lâm lão tứ dám phách lối như vậy, đằng sau hẳn là còn sẽ dính dấp đến không ít người, chuyện này chỉ sợ muốn trước giờ cùng Trần cục  trưởng lên tiếng chào hỏi."

"Ừm, ta vậy thì cho Trần cục  trưởng gọi điện thoại báo cáo." Tôn Vũ gật gật đầu, nói thôi tại chỗ liền cho Trần Tử Bình gọi điện thoại.

Trần Tử Bình mặc dù có chút lo lắng vụ án này liên lụy sẽ tương đối lớn, nhưng bởi vì vụ án này Tần Chính Phàm cũng cuốn vào, cuối cùng Trần Tử Bình vẫn là mệnh lệnh Tôn Vũ tra rõ đến cùng.

Tần Chính Phàm người này quá kinh khủng, thật muốn trêu đến hắn tự mình xuất thủ, xảy ra chuyện gì, bọn hắn xử lý khẳng định sẽ chỉ càng khó giải quyết.

Mà lại lần này Lâm lão tứ cách làm thực tại vô pháp vô thiên, Trần Tử Bình thân là huyện cục cảnh sát cục trưởng cũng là cực kỳ phẫn nộ.

"Tần tiên sinh, Tần tiến sĩ, phá án sự tình liền giao cho chúng ta, nếu có cần muốn các ngươi phối hợp, chúng ta sẽ lại mời các ngươi tới." Tôn Vũ cùng Trần Tử Bình gọi qua điện thoại về sau, chuyển hướng Tần Chính Phàm bọn người nói nói.

"Tôn trưởng cục, Kim cục trưởng quá cám ơn các ngươi!" Tần Gia Khiêm vội vàng nói lời cảm tạ.

"Đây là chúng ta phải làm, ta đưa các ngươi xuống dưới." Kim Ngọc Sơn khách khí với Tôn Vũ nói.

"Không cần, không cần, các ngươi bận bịu." Tần Gia Khiêm vội vàng nói.

Kim Ngọc Sơn cùng Tôn Vũ nghe vậy nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm do dự lấy, nhìn về phía Tần Gia Khiêm cùng Hoàng Thu Linh nói: "Nhị thúc, nhị thẩm, các ngươi đều tới trước dưới lầu đi, ta cùng hai vị cục trưởng nói hai câu."

Trước khác nay khác, đừng nói Hoàng Thu Linh, Tần Chính Dự đám người, coi như Tần Gia Khiêm vị này nhị thúc lúc này đối nhà mình vị này từ xem thường lớn đường cháu trai đều không tự chủ được tâm sinh một tia vẻ kính sợ.

Tần Chính Phàm mới mở miệng, Tần Gia Khiêm bọn hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Đi  được, chúng ta đến dưới lầu chờ ngươi, không vội."

Đưa mắt nhìn Tần Gia Khiêm bọn hắn đi xuống lầu, Tần Chính Phàm lúc này mới chuyển hướng Kim Ngọc Sơn cùng Tôn Vũ, thần sắc vô cùng nghiêm túc nói: "Cha mẹ ta trước đây ít năm xảy ra ngoài ý muốn, cho nên ta là cô nhi. Ta nhị thúc đối với ta rất tốt, tại thế giới này bên trên, hắn là ta người thân nhất."

"Ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương hắn cùng người nhà của hắn! Lâm lão tứ bên kia bản án, các ngươi nếu là gặp được vấn đề nan giải gì, các ngươi kịp thời nói cho ta, ta sẽ có biện pháp để bọn hắn mở miệng, đem bọn hắn tất cả mọi chuyện vạch trần được không còn một mảnh."

Nói đến câu nói sau cùng, một cỗ nói không ra lạnh lẽo khí tức từ trên thân Tần Chính Phàm phát ra, cho dù hiện tại là giữa hè buổi tối, Tôn Vũ cùng Kim Ngọc Sơn đều cảm nhận được một cỗ không nói ra được hàn ý.

"Tần tiến sĩ yên tâm, vụ án này nói đến cũng không phức tạp, sẽ rất nhanh nước rơi đá ra." Tôn Vũ nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, làm phiền các ngươi, ta đi trước."

. . .

Tần Chính Phàm đến dưới lầu lúc, Tần Gia Khiêm đám người đều đang đợi hắn.

Nhìn thấy hắn xuống tới, Tần Gia Khiêm đám người biểu tình rõ ràng trở nên phong phú, nhất là Hoàng Thu Linh biểu tình nhất là vi diệu phức tạp.

"Chính Phàm, lần này thật cám ơn ngươi. Ngươi cũng biết nhị thẩm người này, chính là đối với tiền tài coi quá nặng, miệng có khi cũng khắc bạc một chút, nhưng tâm địa vẫn là. . ." Cuối cùng Hoàng Thu Linh vẫn là đoạt trước một bước tiến lên, nói.

"Nhị thẩm, đều là người một nhà, ngươi nói những này làm gì sao?" Tần Chính Phàm không đợi Hoàng Thu Linh nói xong liền cười khoát tay đánh đoạn nói.

"Không sai, không sai, đều là người một nhà, khách khí liền đừng nói nữa. Hiện tại về nhà trước đi." Tần Gia Khiêm thấy thê tử hướng Tần Chính Phàm xin lỗi, Tần Chính Phàm một điểm đều không có để ý, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng tiến lên nói.

"Các ngươi về trước, ta trước đưa Duyên Linh về nhà." Tần Chính Dự nói.

"Không cần, ta một người về đi là được." Giải Duyên Linh đỏ mặt nói.

"Như vậy sao được, để Chính Dự đưa ngươi." Tần Gia Khiêm nói.

"Có chút đã muộn, mau đi đi, bằng không tương lai mẹ vợ coi như có ý kiến." Tần Chính Phàm chụp hạ Tần Chính Dự bả vai cười nói.

Giải Duyên Linh mặt liền càng đỏ, cúi đầu đều có chút không dám nhìn người.

Mà Tần Gia Khiêm đám người thì từng cái giống nhìn người ngoài hành tinh đồng dạng nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn.

"Có vấn đề gì sao?" Tần Chính Phàm sờ sờ mặt.

"Thật không thể tin được lời này là đại ca ngươi nói." Tần Chính Dự cảm khái nói.

"Đúng vậy a, ta luôn cảm giác giống như là đang giống như nằm mơ." Tần Gia Khiêm đi theo cảm khái nói.

"Tốt, có mấy lời về nhà rồi nói sau." Tần Chính Phàm lúc này mới để ý tới, trước kia chính mình cũng không sẽ nói những này trò đùa lời nói, ngượng ngùng cười cười.

. . .

Đêm đã khuya.

Huyện cục cảnh sát cao ốc không ít phòng làm việc còn lóe lên ánh đèn, thỉnh thoảng có nhân viên tiến ra.

Tần Gia Khiêm nhà tầng ba phòng khách cũng vẫn sáng đèn.

Hoàng Tiểu Chí không tính Tần gia người, rất sớm đã thức thời trở về nhà, bây giờ trong phòng khách chỉ có Tần Gia Khiêm vợ chồng cùng Tần Chính Phàm, Tần Chính Dự hai huynh đệ.

"Trước đó, ta còn cho rằng ngươi là cao tài sinh, tại thời khắc mấu chốt nói ra một trận đại đạo lý ngăn cản một trận xung đột, kết quả, không nghĩ tới là ngươi một người đánh bại bảy tên côn đồ, cứu được Chính Dự cùng Duyên Linh." Tần Gia Khiêm nhìn xem Tần Chính Phàm, vạn phần cảm khái nói.

"Tú tài gặp quân binh có lý không nói được, huống chi liền ta cái này khẩu tài lại làm sao có thể chỉ bằng vào ngôn ngữ ngăn cản xung đột đâu!" Tần Chính Phàm dở khóc dở cười lắc đầu nói.

"Cái này cũng không trách nhị thúc a, ta đầu nghĩ phá cũng không có khả năng nghĩ đến ngươi lại còn là một vị võ lâm cao thủ a!" Tần Gia Khiêm nói.

"Nào chỉ là võ lâm cao thủ a, Chính Phàm còn nhận biết huyện cục cảnh sát lãnh đạo, ta nhìn vị kia Kim cục phó cùng Tôn cục phó hình như đều rất tôn kính, thậm chí đều có chút sợ Chính Phàm đâu." Hoàng Thu Linh nói xong, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, tràn ngập tò mò cùng bát quái.

Kỳ thật đâu chỉ Hoàng Thu Linh, Tần Gia Khiêm cùng Tần Chính Dự cái này hai vị đại nam nhân, đồng dạng là bát quái tâm cháy hừng hực, chỉ là bọn hắn biết Tần Chính Phàm vẫn giấu kín những chuyện này, cho tới hôm nay mới bạo lộ ra, hiển nhiên là không nghĩ như thế nào để người biết, cho nên lúc này mới không có tùy tiện mở miệng hỏi hắn, chỉ là nói bóng nói gió.

Tần Chính Phàm tự nhiên minh bạch nhị thúc người một nhà tâm tư, chỉ là hắn chuyện này nói đến quá ly kỳ, mà lại cũng xa xa không tới toàn bộ nhờ ra thời gian, cho nên Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ, một mặt nghiêm mặt nói: "Ta biết trong lòng các ngươi khẳng định rất hiếu kì, bất quá có một số việc ta còn không thể kỹ càng tỉ mỉ nói rõ với các ngươi, chỉ có thể nói cho các ngươi biết, ta là trong lúc vô tình cứu được một vị mẹ goá con côi lão nhân. Kết quả hắn là một vị người rất lợi hại, ta bái hắn sư phụ, sau đó liền có được một thân lợi hại bản lĩnh."

"Cùng Tôn trưởng cục đám người là bởi vì trước mấy ngày ta một lần thấy việc nghĩa hăng hái làm mà nhận biết, về sau bọn hắn thấy ta bản lĩnh lợi hại, trong lòng liền càng phát ra kính trọng ta."

"Các ngươi cũng biết ta muộn hồ lô tính cách, bình thường không có việc gì sẽ không loạn khoe khoang. Lần này nếu không phải Chính Dự có nguy hiểm, nhị thúc lại bị người ức hiếp, ta khẳng định vẫn là yên lặng giống như trước kia, ta cũng không phải cố ý giấu diếm các ngươi."

Tần Chính Phàm không muốn lừa gạt nhị thúc người một nhà, nhưng chuyện của hắn lại quá mức không thể tưởng tượng, không thích hợp ở đây cái thời gian lộ ra, cho nên đành phải đem cùng Phương Hồng gặp nhau chờ sự tình đơn giản nhấc lên, mấu chốt chi tiết trực tiếp lướt qua đi..