Chương 42: Dục Hỏa Kim Thân Quyết

Chương 42: Dục Hỏa Kim Thân Quyết

Tần Chính Phàm đã nói như vậy, mà lại cũng coi là đại khái đem sự tình tiền căn hậu quả giải thích rõ, Tần Gia Khiêm ba người tự nhiên sẽ không lại cuộn rễ hỏi đáy, truy vấn cụ thể chi tiết.

"Oa, đại ca ngươi đây là thiện hữu thiện báo a! Lần sau ta thấy lão nhân nhất định phải đỡ vừa đỡ, chỉ bất định cũng được kỳ ngộ, trở thành võ lâm cao thủ!" Tần Chính Dự tiêu hóa Tần Chính Phàm nói lời nói về sau, hai mắt tỏa sáng nói.

"Ngươi tiểu tử này, có ngươi như vậy giảng lời nói sao? Chẳng lẽ không có kỳ ngộ, ngươi liền không đỡ lão nhân?" Tần Gia Khiêm nghe vậy cười mắng nói.

"Ngươi con của mình, ngươi không rõ ràng sao? Hắn là nhìn thấy lão nhân có chuyện không đỡ người sao?" Hoàng Thu Linh bạch nhãn nói.

"Vẫn là mẹ hiểu ta!" Tần Chính Dự chụp hạ mẫu thân mông ngựa, sau đó tràn đầy mong đợi nhìn xem Tần Chính Phàm hỏi: "Đại ca, ngươi võ công lợi hại như vậy, có thể hay không dạy một chút ta? Tốt nhất giống như trong tiểu thuyết, truyền ta hai ba mươi năm hoặc là một giáp công lực cái gì."

"Tiểu tử thối, ngươi ca năm nay mới bao nhiêu tuổi? Còn có ngươi cho rằng tu luyện là dễ dàng như vậy sao? Là phải trả ra rất nhiều, ngươi ngược lại tốt, chính mình không cố gắng, liền nghĩ người khác đổ cho ngươi thâu công lực!" Tần Gia Khiêm nghe vậy theo tay cầm lên bàn bên trên một tờ báo, sau đó một quyển, đối với nhi tử đầu liền gõ xuống dưới.

"Lão Tần, ta thu hồi vừa rồi lời nói, tiểu tử thối này ta không biết!" Hoàng Thu Linh thấy thế thì dở khóc dở cười nói.

"Hắc hắc, ta cũng liền chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút mà thôi!" Tần Chính Dự vò đầu nói.

Tần Chính Phàm thấy thế cười cười, không có nói tiếp.

Tần Chính Dự nói truyền công cái gì, đó cũng không phải cái gì không có khả năng.

Tần Chính Phàm hiện tại tu vi mặc dù có hạn, còn lâu mới có thể cùng sư phụ hắn so sánh, nhưng hắn dựng dục tử phủ nguyên thần, có thể chân chính "Nhìn" rõ ràng người kinh mạch trong cơ thể, ở đây điểm bên trên, sư phụ hắn lại là xa xa không kịp hắn.

Cho nên trong tương lai một ngày nào đó, chờ Tần Chính Phàm tu vi lại tinh thâm một chút, đối với tu hành một đạo hiểu rõ càng thâm nhập một chút, vẫn rất có khả năng giống sư phụ hắn trực tiếp truyền công cho hắn đồng dạng, truyền một điểm cho Tần Chính Dự bọn hắn.

Chí ít cho bọn hắn phạt mao tẩy tủy một phen vẫn là có thể làm được.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm chính mình cũng mới vừa mới bắt đầu tu hành không có mấy ngày, tự nhiên không dám càn rỡ làm việc.

Thấy Tần Chính Phàm không tiếp lời, Tần Chính Dự tự nhiên cũng liền không lại tiếp tục mở cái này trò đùa.

Đám người rất nhanh liền chuyển chủ đề.

Người một nhà cùng một chỗ, chắc chắn sẽ có rất nhiều chuyện nhà sự tình tốt trò chuyện.

Tần Chính Phàm không nhiều lời, nhưng như trước kia so ra vẫn là nhiều hơn rất nhiều, lại thêm lên nhị thẩm đối với hắn cũng cải biến thái độ, cho nên nói chuyện không khí một mực rất tốt, rất ấm áp.

Thẳng đến mười giờ rưỡi, bốn người mới các trở về phòng rửa mặt nghỉ ngơi.

Giờ Tý, Tần Chính Phàm mở cửa sổ ra, ngồi xếp bằng tu hành.

Thị trấn linh khí so với Phong Loan Thôn muốn mỏng manh đục ngầu một chút, cái này khiến kết thúc tu hành về sau Tần Chính Phàm hơi có chút buồn rầu.

Hắn năm nay mới hai mươi ba tuổi, nhân sinh phấn khích mới chính thức bắt đầu, không thể là vì tu hành, sớm liền qua lên ngăn cách sinh hoạt.

Huống hồ tu hành, tu không chỉ có là thân, cũng là tâm.

Phương Hồng lưu cho hắn trong thư tịch, liền có Thiên Viêm Tông đệ tử vì ma luyện tâm tính, cần nhập thế tu hành ghi chép.

Đương nhiên, trừ nguyên nhân này, hắn tổng còn phải thành gia lập nghiệp.

Bởi vì cái gọi là, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại. Cha mẹ hắn mặc dù không có ở đây, nhưng hắn mạch này hương hỏa dù sao cũng phải kéo dài tiếp.

Cho nên, Tần Chính Phàm mặc dù không nguyện ý lại cuốn vào nam nữ tình cảm, nhưng hắn không có khả năng cả một đời tránh, mà lại theo số tuổi tăng trưởng, hắn cuối cùng vẫn là phải lần nữa mặt đối với vấn đề này, cũng phải sinh cái một mà hai nữ cảm thấy an ủi dưới đất trưởng bối.

Cho nên, vì nguyên nhân này, hắn cũng không thể vì tu hành, sớm qua lên ngăn cách sinh hoạt.

"Xem ra địa phương càng nhiều người, linh khí khả năng sẽ càng mỏng manh đục ngầu, trách không được người tu hành phần lớn thích tại nông thôn hoặc là trốn vào trong núi sâu. Nhưng ta hiện tại khẳng định không thể giống như bọn hắn, xem ra cũng chỉ có thể hi vọng trong thành phố lớn có thể tìm tới thích hợp tu hành chỗ." Nằm tại trên giường, nhìn trần nhà, Tần Chính Phàm nghĩ một hồi, ngủ thật say.

Tần Chính Phàm tâm hệ tu hành sự tình, tại nhị thúc nhà có nhiều bất tiện.

Cho nên ngày thứ hai, Tần Chính Phàm liền cáo từ trở về Phong Loan Thôn, về phần Lâm lão tứ bên kia, có Tôn Vũ đám người nhúng tay, đã không cần hắn lo lắng.

Trở lại Phong Loan Thôn, Tần Chính Phàm sinh hoạt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trừ đọc sách, luyện khí, đánh quyền, hắn còn thử nghiệm vẽ bùa.

Theo « Linh Phù Bách Lục » bên trên chỗ nhớ, vẽ bùa rất là chú ý cũng rất khó, nhất là đối với người mới học mà nói.

Nhưng Tần Chính Phàm phát hiện liền cùng hắn thi triển sơ cấp linh thuật đồng dạng, vẽ linh phù hắn cơ bản bên trên vừa học liền biết, trừ ngay từ đầu phế bỏ một hai tờ, đằng sau cơ hồ là trăm phần trăm xác suất thành công.

Bất quá vẽ linh phù là muốn rót vào linh lực, hao phí khá lớn.

Tần Chính Phàm tu vi rất thấp, tích góp linh lực cũng khó, cho nên vẽ mấy tờ sơ cấp Loạn Thần Phù, Thanh Tâm Phù, Thần Hành Phù loại hình linh phù, Tần Chính Phàm cũng không dám vẽ tiếp đi xuống.

Hắn hiện tại mấu chốt chính là tại tăng trưởng công lực, mà không phải học những kỹ xảo này tính linh thuật, linh phù, mà lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, những này sơ cấp linh thuật, linh phù, đối với hắn cũng không có khó khăn gì, hơi hiểu rõ về sau liền tạm thời không cần thiết xâm nhập, để tránh lãng phí thời gian cùng linh lực.

Cho nên rất nhanh, Tần Chính Phàm liền đem nhiều thời gian hơn tốn hao tại luyện khí cùng đánh quyền luyện thể bên trên, còn có minh tưởng cân nhắc một loại tên là "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" công pháp.

Cái này "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" là cái kia hồng ngọc cốt trụy biến mất lúc, tràn vào hắn trong đại não mênh mông trong tin tức một cái đoạn ngắn.

Gần nhất, hắn ngủ lúc, "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" thường xuyên sẽ xuất hiện tại trong giấc mộng của hắn.

Cái này "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" tu luyện tới đằng sau, hắn "Nhìn" đến một con đốt hỏa diễm thiêu đốt Phượng Hoàng bay thẳng hướng liệt nhật, không chỉ có tại hỏa hồng mặt trời bên trong chịu đựng liệt hỏa đốt cháy rèn luyện, thậm chí còn thu lấy mặt trời Hỏa Dương chi lực.

Tần Chính Phàm tự nhiên không dám tưởng tượng có sinh vật vậy mà có thể trong mặt trời tu luyện.

Bất quá cái này "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" không ngừng xuất hiện tại trong giấc mộng của hắn, cuối cùng vẫn để Tần Chính Phàm ý động, bắt đầu tỉ mỉ minh tưởng cân nhắc công pháp này, nhìn xem có hay không có thể tay tu luyện môn công pháp này.

Theo công pháp này chỗ nhớ, chính là dẫn thái dương chi hỏa nhập thể, lấy đạt tới rèn luyện lớn mạnh bản thân, cũng đem một bộ phận Hỏa Dương chi lực dung nhập nhục thân.

Mặc dù mặt trời cách Thiên Phượng Tinh vô cùng xa xôi, nhưng mặt trời chính là mặt trời, Tần Chính Phàm cũng không dám tùy tiện đi phán đoán dẫn động thái dương chi hỏa nhập thể, một cái sơ sẩy, chỉ sợ hắn liền phải đốt thành tro bụi.

Cho nên, trước mắt Tần Chính Phàm chỉ là minh tưởng, tỉ mỉ cân nhắc, chuẩn bị chờ thời cơ chín muồi, nắm chắc tính rất lớn lúc lại bắt đầu tu luyện môn công pháp này.

Bởi vì hắn cho rằng môn công pháp này so với sư phụ hắn truyền cho hắn "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" cao hơn minh rất nhiều, mà lại đi vẫn là hai loại bất đồng tu luyện chi đạo.

Cái trước càng trọng nhục thân, đồng thời đem lực lượng luyện vào nhục thân bên trong, thai nghén ra thần thông đến, mà cái sau thì càng trùng luyện khí, đem linh lực luyện vào kinh mạch trong đan điền, sau đó lấy linh lực đến thi triển linh thuật.

Hai con đường không chỉ có không xung đột, mà lại như xử lý thỏa đáng, Tần Chính Phàm cho rằng là tương đương với hai cái đùi đi đường, hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bất quá cái kia "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" là không hiểu xuất hiện trong đầu đồ vật, trong mộng cảnh tràng cảnh lại là như vậy rộng rãi dọa người, tại không có nắm chắc tình huống bên dưới, Tần Chính Phàm là căn bản không dám tùy tiện nếm thử..