Chương 43: Ngươi xem lấy tiền cho hắn biểu đạt cám ơn thích hợp sao?

Chương 43: Ngươi xem lấy tiền cho hắn biểu đạt cám ơn thích hợp sao?

Chính như Tôn Vũ lời nói, Lâm lão tứ bản án cũng không phải là phức tạp gì bản án.

Chỉ dùng không đến hai ngày thời gian, Lâm lão tứ bản án liền cáo phá.

Hải sản bán buôn thị trường rất nhanh liền khôi phục lúc đầu trật tự.

. . .

Giữa trưa, Thương Vân khách sạn, hưu nhàn quán cà phê.

Tôn Vũ cùng Tào Nguy ngồi đối diện nhau, Tào Nguy bên người còn có một vị nhìn hai đầu lông mày có phần giống hắn tiểu nam hài tại một bên bên trên lẳng lặng liếc nhìn có thải sắc hình ảnh nhi đồng thư tịch.

Tào Nguy cùng Tôn Vũ trò chuyện, thỉnh thoảng đưa tay nhẹ nhàng sờ lên cái kia tiểu nam hài đầu, trong mắt bộc lộ ra tràn đầy thương yêu hiền lành ánh mắt.

"Tôn Vũ, lần này may mắn Tần tiến sĩ, nếu không Đỗ Nhã đột nhiên ngoài ý muốn qua đời, thật không ai biết, Tiểu Sơn là con của ta. Thật muốn như vậy  trời mới biết đứa nhỏ này muốn ăn bao nhiêu khổ, về sau sẽ đi bên trên dạng gì con đường." Tào Nguy nói, trong lòng một trận cảm khái cùng nghĩ mà sợ.

"Đúng vậy a, nếu không có Tần tiến sĩ, biểu huynh chỉ sợ thật có khả năng cả một đời đều không biết mình còn có một đứa con trai." Tôn Vũ cũng là vạn phần cảm khái.

"Cho nên, ta cảm thấy vô luận như thế nào, ta cũng phải có chỗ biểu thị. Ngươi cùng Tần tiến sĩ nhận biết được sớm, tiếp xúc nhiều, ngươi giúp ta cầm quyết định, ta hẳn là làm sao cảm tạ hắn? Ngươi nhìn lấy tiền cho hắn biểu đạt cám ơn thích hợp sao?" Tào Nguy hỏi.

Hắn cùng Tư Đồ Sơ Tuyết bất đồng, Tư Đồ Sơ Tuyết chỉ cho rằng Tần Chính Phàm là vị võ lâm cao thủ, mà Tào Nguy thì biết Tần Chính Phàm còn là một vị có được có lực lượng thần bí đại sư.

Cho nên đối với loại người này, hắn còn thật không nắm chắc được đưa tiền có phải hay không phù hợp.

"Nói đến, ta cùng Tần tiến sĩ nhận biết cũng không có mấy ngày, tiếp xúc cũng không nhiều. Hắn cụ thể yêu thích là cái gì, ta còn thực sự không rõ ràng lắm . Bất quá, ngươi muốn lấy tiền cho hắn khẳng định là không thích hợp. Bởi vì lúc trước có một vị nữ sĩ được hắn cứu giúp, đã từng nhờ ta cầm một triệu cho hắn làm thù lao, nhưng hắn kiên quyết không thu." Tôn Vũ trả lời.

"Không phải đâu, một triệu hắn đều kiên quyết không thu?" Tào Nguy nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình.

Hắn mặc dù nói đến xem như Thương Vân đại tửu điếm lão bản, theo ngoại nhân là Thương Y Huyện chân chính xếp hàng đầu kẻ có tiền, nhưng hắn rất nhiều tiền là không động được, mà lại trong ngân hàng cũng có vay, chân chính thuộc về chính hắn tài phú, cũng không giống ngoại giới tưởng tượng như vậy nhiều, muốn hắn lập tức cầm ra một triệu, còn thật không phải chuyện dễ dàng.

Lúc đầu hắn là dự định cầm cái bốn, năm trăm nghìn biểu thị một cái lòng biết ơn, lại nhiều, hắn chỉ sợ cũng phải nghĩ biện pháp tìm địa phương na di quay vòng một cái.

Kết quả Tôn Vũ lại nói cho hắn biết, có người đưa Tần Chính Phàm một triệu, hắn đều không thu, cái này khiến Tào Nguy làm sao không giật mình?

Giật mình qua đi, Tào Nguy cười khổ nói: "Ngươi nhìn ta, trừ tiền, kỳ thật cũng không có gì tốt cầm ra. Mà lại ngươi cũng là biết đến, biểu huynh ta nói là đại lão bản, nhưng trong tay có thể vận dụng tiền nhưng thật ra là thật không nhiều ít, lúc đầu ta nghĩ đằng ra cái bốn, năm trăm nghìn ý đồ đến nghĩ một cái, nhưng ngươi nói Tần tiến sĩ liền một triệu đều cự tuyệt, ta chút tiền như vậy liền càng không tốt cầm ra. Thế nhưng là, thật muốn không có cái gì biểu thị, trong lòng ta luôn luôn băn khoăn a!"

"Đúng vậy a, người ta giúp ngươi tìm về nhi tử, việc này nếu không có biểu thị xác thực nói không lại đi, mà lại ta nhìn ngươi, cũng là nghĩ mượn này cơ hội cùng Tần tiến sĩ trèo chút giao tình." Tôn Vũ nói.

"Chúng ta làm ăn người thường xuyên nói, tận dụng thời cơ thời không đến lại, cơ hội tới liền nhất định phải bắt lấy. Tần tiến sĩ là cao nhân, ta có cơ hội nhận biết, tự nhiên không thể bỏ qua cùng hắn kết giao cơ hội. Đương nhiên không có hắn, liền không có ta hôm nay tìm về nhi tử, ta là tuyệt đối thực tình nghĩ cảm tạ hắn." Tào Nguy gật đầu nói, cũng không có phủ nhận phía sau dụng tâm.

"Ta đây minh bạch." Tôn Vũ gật gật đầu, sau đó sờ lên cằm trầm ngâm chỉ chốc lát, hai mắt đột nhiên sáng lên nói: "Kỳ thật nói lời cảm tạ cũng không phải nhất định phải dùng tiền."

"A, ngươi có biện pháp nào?" Tào Nguy liền vội hỏi nói.

"Gần nhất ta phá hồ sơ, vụ án này cùng Tần tiến sĩ một vị đường thúc có quan hệ." Đón lấy, Tôn Vũ đại khái đem vụ án này giảng thuật một lần.

"Trách không được, mua sắm cùng đầu bếp bên kia nói gần nhất hải sản chất lượng không được tốt, mà lại giá cả vẫn còn tương đối cao, ta đang suy nghĩ có phải hay không muốn từ huyện khác thành phố lấy hàng, nguyên lai là có người lũng đoạn huyện chúng ta hải sản bán buôn thị trường." Tào Nguy nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ nói, tiếp lấy nghĩ nghĩ lại nói.

"Đã Tần tiến sĩ còn có một vị đường thúc là đang làm hải sản buôn bán, chuyện này thì lại dễ xử lý, huyện chúng ta người đều thích ăn hải sản, ta khách sạn này một năm muốn mua hải sản cũng không phải cái số lượng nhỏ, chỉ cần hắn hải sản giá cả cùng chất lượng đều không có trở ngại, hoàn toàn có thể từ hắn bên kia lấy hàng nha, dạng này cũng coi là bán một ân tình cho Tần tiến sĩ."

"Bất quá, ngươi nói Tần Gia Khiêm chỉ là Tần tiến sĩ một cái đường thúc, ân tình này có phải hay không. . ."

Nói đến phần sau, Tào Nguy có chút xem thường.

"Ngươi đây cũng không biết, trước đây ít năm Tần tiến sĩ cha mẹ ngoài ý muốn qua đời, Tần Gia Khiêm mặc dù chỉ là hắn đường thúc, nhưng đối với hắn xưa nay rất tốt, cho nên hắn đem hắn coi là thân nhất người nhà, đây là hắn chính miệng nói. Ngươi nếu là chiếu cố hắn đường thúc buôn bán, hắn khẳng định sẽ nhận ngươi phần nhân tình này." Tôn Vũ khoát tay đánh đoạn nói.

"Nguyên lai là dạng này, vậy nhưng so trực tiếp đưa tiền cho Tần tiến sĩ mạnh hơn nhiều a!" Tào Nguy nghe vậy một mặt cao hứng nói.

"Ta cũng chính là cái đề nghị, ngươi cũng đừng làm được quá đục vết tích, nếu không nói không chừng liền biến khéo thành vụng." Tôn Vũ nói.

"Yên tâm đi, cái này ta nhưng so sánh ngươi lành nghề nhiều, mà lại ta cũng là phát ra từ thực tình nghĩ biểu thị lòng biết ơn." Tào Nguy cười nói.

"Vậy cũng đúng." Tôn Vũ cười cười.

Sau đó, hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Tôn Vũ đứng dậy về cục cảnh sát.

Tôn Vũ vừa đi, Tào Nguy lập tức gọi tới mua sắm quản lý, hỏi hải sản mua sắm sự tình, sau đó nhấc lên Tần Gia Khiêm.

Mua sắm bộ môn là khách sạn trọng yếu bộ môn, giao cho người khác không yên lòng, Tào Nguy là giao cho hắn một vị cháu trai phụ trách.

"Nguyên lai thúc thúc cũng nhận biết Tần Gia Khiêm a!" Mua sắm quản lý thấy Tào Nguy cố ý nhấc lên Tần Gia Khiêm, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

"Thế nào, ngươi biết hắn?" Tào Nguy hỏi.

"Thương Y Huyện liền lớn như vậy, Tần Gia Khiêm cũng coi là buôn bán hải sản lão nhân, chủ yếu buôn bán tôm, sò hến còn có một số hoang dại hải sản. Tửu điếm chúng ta một năm hải sản nhu cầu lượng rất lớn, hắn tự nhiên nghĩ cho chúng ta phối đưa, cho nên không ít tìm ta, đoạn thời gian trước còn tới một chuyến." Mua sắm quản lý trả lời.

"Vậy ngươi vì cái gì không có tuyển hắn?" Tào Nguy hỏi.

"Nhà hắn sản phẩm chất lượng cũng không tệ, hoang dại hải sản cũng là nói, nhưng tại giá cả bên trên không chiếm ưu thế, cho nên tổng hợp cân nhắc không có tuyển hắn. Bất quá gần nhất lão Trần bên kia hàng luôn xảy ra vấn đề, ta đang chuẩn bị một lần nữa tìm mấy nhà nói chuyện nhìn." Mua sắm quản lý trả lời.

"Đã Tần Gia Khiêm bên kia sản phẩm chất lượng không có vấn đề, ngươi cũng không cần lại tìm những người khác nói chuyện, liền để hắn bên kia trực tiếp phối đưa đi, phương diện giá tiền chỉ cần không phải rõ ràng cao hơn giá thị trường. Được rồi, ngươi cùng hắn hẹn một cái, xem hắn buổi chiều có thời gian hay không, ta cùng hắn đàm, đối với hắn thái độ tôn kính khách khí một chút, đừng cho ta bày cái gì mua sắm quản lý tác phong đáng tởm." Tào Nguy nói.

"Được rồi thúc thúc, bất quá thúc thúc vì cái gì đột nhiên nhớ tới muốn chiếu cố việc buôn bán của hắn, có phải là cùng hắn. . ." Mua sắm quản lý đầu tiên là ứng xuống tới, sau đó nhịn không được tò mò hỏi.

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, cũng không cần hỏi. Tóm lại, về sau nhìn thấy Tần Gia Khiêm khách khí một chút." Tào Nguy khoát tay đánh gãy nói.

"Thúc, ngươi đều đã nói như vậy, ta nào còn dám làm bộ làm tịch làm gì a, ta vậy thì gọi điện thoại cho hắn." Mua sắm quản lý nói..