Chương 44: Ngươi chỉ là Tào tổng?

Chương 44: Ngươi chỉ là Tào tổng?

"Lão Tần, đến, hút điếu thuốc. Lần này may mắn có ngươi, bằng không, để Lâm lão tứ cùng đám người kia lại làm tiếp, chúng ta còn kiếm cái rắm a, toàn bộ đều cho Lâm lão tứ bọn hắn làm việc." Hải sản bán buôn thị trường, bảy tám cái chủ quán thừa dịp giữa trưa không có cái gì khách hàng tập hợp một chỗ, một vị tuổi tác cùng Tần Gia Khiêm tương tự nam tử lấy ra một điếu thuốc, đưa cho Tần Gia Khiêm, một mặt cảm kích nói.

"Đúng vậy a, nếu không phải Tần ca đỉnh lấy áp lực, kiên trì cùng bọn hắn đấu, chúng ta chỉ sợ cũng muốn bị Lâm lão tứ bọn hắn ăn đến sít sao." Một vị ăn mặc hơi có chút thời thượng bà chủ nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, buổi tối chúng ta phải hảo hảo mời Tần lão bản ăn chực một bữa." Những người khác nhao nhao phụ họa nói.

Tần Gia Khiêm là cái thích sĩ diện người, nếu là bình thường người khác khen hắn như vậy, hắn khẳng định phiêu phiêu nhiên, nhưng chuyện này, hắn trong lòng biết bụng rõ là hắn cháu trai công lao, nếu không phải hắn, đừng nói Lâm lão tứ đám người sẽ không bị bắt lấy, hắn còn phải rơi con trai bị đánh, còn phải ngoan ngoãn khuất phục kết quả, so ở đây bất luận kẻ nào đều muốn biệt khuất.

Đương nhiên là có liên quan Tần Chính Phàm sự tình là không thể tùy tiện nói.

Việc này Tần Chính Phàm đã thông báo, hắn cũng không muốn khiến cho dư luận xôn xao, thậm chí liền những thân thích khác ở giữa, Tần Chính Phàm cũng xin bọn họ không cần tuyên truyền, miễn cho phiền phức.

Tần Gia Khiêm biết Tần Chính Phàm tính cách, cũng là lý giải, huống hồ lấy giờ này ngày này Tần Chính Phàm phân lượng, hắn đã nói, Tần Gia Khiêm coi như thân là hắn nhị thúc, cũng không dám tùy tiện nói láo.

"Chỗ nào, chỗ nào. Chủ yếu vẫn là phía trên lần này ra sức, bằng không ta một cái nhỏ lão bách tính lại có thể đỉnh bao lâu thời gian a!" Tần Gia Khiêm liên tục khoát tay khiêm tốn nói.

"Cái này không giống nhau, không có Tần lão bản ở phía trước công kích, không ngừng phản ứng, lại nào có phía trên coi trọng?" Đám người nhao nhao nói.

Tần Gia Khiêm đang chuẩn bị khiêm tốn nữa vài câu lúc, chuông điện thoại di động vang lên.

Tần Gia Khiêm chạy rất nhiều chuyến Thương Y Huyện đại tửu điếm mua sắm bộ, coi như song phương không có có sinh ý lui tới, trong điện thoại di động vẫn là cố ý cất khách sạn mua sắm quản lý số điện thoại, ngày lễ ngày tết vẫn là phải phát cái chúc phúc từ chào hỏi.

Cho nên Tần Gia Khiêm một lấy điện thoại di động ra, thấy là Thương Vân đại tửu điếm mua sắm bộ quản lý Tào thản nhiên điện báo, không khỏi giật mình trong lòng, vội vàng nhận, mặc dù cách điện thoại, vẫn là vẻ mặt tươi cười nói: "Tào quản lý, ngươi vị này lớn lãnh đạo, một ngày trăm công ngàn việc, hôm nay làm sao lại nghĩ đến gọi điện thoại cho ta, sẽ không là có cái gì sinh ý chiếu cố ta đi?"

"Tần lão bản, ngươi là làm lão bản người, mà ta chỉ là một cái làm công, lời này của ngươi ta nhưng không đảm đương nổi a." Tào Thái Nhiên nói.

"Ta là làm lão bản không sai, nhưng có thể hay không kiếm được tiền, còn được dựa vào Tào quản lý a, nên được lên, nên được lên." Tần Gia Khiêm nói.

"Ha ha, Tần lão bản, tất cả mọi người là người quen, chúng ta cũng sẽ không cần như vậy lẫn nhau thổi phồng. Nói chính sự đi, hôm nay ta gọi điện thoại cho ngươi, đúng là có sinh ý muốn nói với ngươi, ngươi hôm nay có thời gian hay không?" Tào Thái Nhiên hỏi.

"Có, có, ngươi Tào quản lý hẹn ta, ta lúc nào cũng có thời gian." Tần Gia Khiêm nghe vậy vội vàng trả lời, trong lòng một trận đập mạnh.

Thương Vân khách sạn là toàn bộ Thương Y Huyện lớn nhất cũng là xa hoa nhất khách sạn, không chỉ có rất nhiều thương mại công vụ chiêu đãi hội an bài tại Thương Y Huyện, lão bách tính kết hôn mừng thọ chờ vui mừng tiệc rượu, cũng thường thường chọn Thương Vân khách sạn.

Cho nên hàng năm Thương Vân đại tửu điếm hải sản lượng tiêu hao là phi thường lớn, nhất là hoang dại hải sản cái này xem như cấp cao hải sản sản phẩm, cũng chỉ có Thương Vân khách sạn có thể đại lượng ăn vào.

Giống chân chính hoang dại cá đỏ dạ, hiện tại một cân đều muốn bán hai ba ngàn thậm chí cao hơn, một đầu làm không tốt liền đáng giá cái hết mấy vạn khối tiền. Cái này cực kì thưa thớt, giá cả rất là đắt đỏ hoang dại hải sản, tại Thương Y Huyện giống nhau khách sạn là ăn không hạ, cũng chỉ có giống Thương Vân khách sạn cái này cấp cao khách sạn mới có thể ăn được hạ.

Tần Gia Khiêm nếu như không có đặc định cấp cao khách hàng, cái này đắt đỏ hoang dại hải sản là không dám tùy tiện thu mua, sợ nện trong tay.

Cho nên Tần Gia Khiêm chỉ cần có thể bắt lấy Thương Vân khách sạn, hắn liền dám lớn mật từ Phong Loan Thôn thu mua hoang dại hải sản, mà lại ở trong đó lợi nhuận so với hắn buôn bán bán buôn nuôi dưỡng tôm, sò hến sản phẩm khẳng định phải cao.

"Không phải ta hẹn ngươi, là thúc thúc ta hẹn ngươi." Tào Thái Nhiên nói.

"Thúc thúc của ngươi? Ngươi, ngươi chỉ là Tào tổng?" Tần Gia Khiêm cảm giác nhịp tim càng phát ra thêm nhanh.

"Đúng vậy a. Ngươi nói cái thời gian, ta cũng tốt trả lời ta thúc." Tào Thái Nhiên trả lời.

"Hiện tại có thể chứ? Nếu là ngươi bên kia có thể, ta hiện tại liền chạy qua đi." Tần Gia Khiêm nghe vậy không cần suy nghĩ liền nói nói.

Nói đùa, đêm dài lắm mộng, cái này lớn tốt cơ hội đột nhiên giáng lâm, Tần Gia Khiêm lại nào dám chậm trễ thời gian?

"Có thể, ngươi hiện tại liền chạy tới đi, ta tại đại đường chờ ngươi." Tào Thái Nhiên nói.

"Cám ơn Tào quản lý, ta hiện tại liền lập tức chạy qua đi." Tần Gia Khiêm nói thôi cúp điện thoại.

Cúp điện thoại về sau, Tần Gia Khiêm còn vẫn có chút không tin đây là sự thực, còn cố ý nhìn một chút điện thoại di động điện báo biểu hiện.

"Ngọa tào, lão Tần ngươi mới vừa nói cái gì Tào quản lý, lại cái gì Tào tổng, sẽ không là Thương Vân khách sạn a?" Trước đó dâng thuốc lá cho Tần Gia Khiêm chủ quán một mặt ghen tị nói.

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Tại Thương Y Huyện, có thể để cho Tần ca khách khí như vậy, òn có thể có nào cái Tào quản lý? Xem ra lần này Tần ca muốn phát!" Vị kia trang điểm tương đối thời thượng nữ chủ quán nói.

"Ha ha, bây giờ nói cái này quá sớm, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu!" Tần Gia Khiêm vội vàng nói.

"Ta nhìn Tần thúc chuyến đi này, mặt khác cong lên liền giải quyết xong." Một vị tuổi trẻ chủ quán nói.

"Ta đi, tiểu Hàn ngươi so ta còn có lòng tin a!" Tần Gia Khiêm tâm tình thật tốt cười mắng nói.

"Không phải ta so ngươi có lòng tin, mà là ta có một vị biểu đệ tại Thương Vân khách sạn ăn uống bộ đi làm. Nghe hắn nói, khoảng thời gian này lão Trần cho bọn hắn cung cấp hải sản nguyên liệu nấu ăn không chỉ có giá cả cao, mà lại chất lượng còn không tốt, đều bị khách hàng khiếu nại nhiều lần. Ta đoán chừng là lão Trần không chỉ có từ Lâm lão tứ bên kia lấy hàng, mà lại còn đem chênh lệch giá toàn bộ đều chuyển gả cho bọn hắn bên kia."

"Lần này Lâm lão tứ sự tình nháo trò, ta nhìn Tào quản lý bên kia khẳng định cũng biết Tần thúc sự tình. Thông qua chuyện này, bọn hắn cũng khẳng định biết, Tần thúc nhân phẩm của ngươi có thể dựa vào,  từ ngươi đến phối đưa, chất lượng khẳng định không có vấn đề, cho nên lúc này mới tìm bên trên ngươi." Tiểu Hàn trả lời.

"Xem ra sự tình tám chín phần mười hẳn là dạng này, đây chính là người tốt có hảo báo a!" Đám người nghe nhao nhao thoải mái nói.

"Được rồi, người tốt lành gì có hảo báo, các ngươi nói đến ta đều phiêu phiêu nhiên. Không cùng các ngươi giật, ta được nhanh đi một chuyến Thương Vân khách sạn." Tần Gia Khiêm đầu tiên là thoải mái, tiếp lấy cười nói một câu, sau đó lại với hắn cậu em vợ Hoàng Tiểu Chí bàn giao vài câu, liền kẹp lấy một cái cặp công văn, vội vàng tiến đến Thương Vân khách sạn.

Tần Gia Khiêm đến Thương Vân khách sạn về sau, Tào Thái Nhiên mang hắn đi Tào Nguy phòng làm việc.

Tào Nguy là cái nhân tinh, một phen trò chuyện cùng sinh ý đàm phán xuống tới, không chỉ có đàm thỏa sinh ý, vụng trộm bán ân tình cho Tần Chính Phàm, mà lại còn không đục dấu vết cùng Tần Gia Khiêm kết giao tình..