Chương 45: Tiến bộ

Chương 45: Tiến bộ

Từ Thương Vân khách sạn bên trong ra, Tần Gia Khiêm trong tay mang theo Tào Nguy trước khi đi đưa cho hắn hạng nhất Vân Vụ Trà, nhớ tới trong phòng làm việc không chỉ có cùng Tào Nguy nói chuyện làm ăn, mà lại còn cùng hắn chuyện trò vui vẻ, kết xuống giao tình, đi trên đường, cảm giác hai cái đùi đều là phiêu, trong lòng cái kia vui sướng, cái kia đắc ý a!

Còn ở nửa đường bên trên, Tần Gia Khiêm liền an không chịu nổi trong lòng kích động cùng đắc ý, cho thê tử Hoàng Thu Linh gọi điện thoại.

"Lão Tần, nghe Tiểu Chí nói, Thương Vân khách sạn bên kia hẹn ngươi nói chuyện làm ăn rồi? Kết quả thế nào?" Điện thoại vừa bị tiếp lên, Tần Gia Khiêm còn chưa mở miệng, trong ống nghe liền truyền đến Hoàng Thu Linh âm thanh kích động.

"Kia là đương nhiên, cũng không nhìn một chút lão công ngươi người nào! Đừng nói sinh ý đàm phán xong rồi sao, ta cùng Tào Nguy Tào tổng còn thành bằng hữu." Tần Gia Khiêm ngưu hống hống nói.

"Thật sao? Ngươi không chỉ có cùng Thương Vân khách sạn đàm phán thành công sinh ý, còn cùng lão bản của bọn hắn thành bằng hữu?" Hoàng Thu Linh cơ hồ không dám tin nói.

"Cái này còn có thể là giả sao? Lão Tào thấy ta thích uống trà của hắn pha, trước khi đi còn cố ý đưa một hộp đặc cấp Vân Vụ Trà cho ta đâu." Tần Gia Khiêm càng phát ra ý nói.

"Lão công ngươi thật lợi hại! Buổi tối ta nhất định phải đốt mấy cái thức ăn ngon khao ngươi!" Hoàng Thu Linh cao hứng nói.

"Hiện tại biết lão công lợi hại đi! Ta cũng đã sớm nói, liền ta cái này làm ăn bản lĩnh, sớm muộn là muốn phát tài." Tần Gia Khiêm nói.

"Được rồi, đi, khen ngươi vài câu còn thật có thể bên trên. Ta đã sớm nghe Tiểu Chí nói, lần này Thương Vân khách sạn chủ động tìm bên trên ngươi, tám chín phần mười cùng lần này Lâm lão tứ náo sự tình có quan hệ. Chuyện này, người khác không biết lớn nhất công thần là ai, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi nha, là dựa vào Chính Phàm thành tựu anh hùng chi danh." Hoàng Thu Linh thấy Tần Gia Khiêm đắc ý được cũng không tìm tới bắc, nhịn không được ép buộc nói.

"Khụ khụ, nói thì nói như thế không sai, nhưng khẳng định cũng có ta nhân cách mị lực ở bên trong a, bằng không lấy lão Tào thân phận nhiều lắm là cũng liền cùng ta làm ăn, lại làm sao cùng ta kết giao bằng hữu a!" Tần Gia Khiêm mặt mo đỏ ửng, không phục nói.

"Là, là, ngươi nhân cách mị lực khẳng định là rất lớn. Nhanh điểm về nhà tới rồi, đêm nay hảo hảo chúc mừng một cái." Hoàng Thu Linh cười nói.

"Hắc hắc, ta vậy thì chạy trở về!" Tần Gia Khiêm lần nữa đắc ý cười nói.

. . .

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết, Tào Nguy vì báo đáp ân tình của hắn, không chỉ có đem tửu điếm một bộ phận hải sản nguyên liệu nấu ăn phối đưa sinh ý giao cho hắn nhị thúc làm, mà lại còn cùng hắn nhị thúc thành bằng hữu.

Từ khi nhị thúc nhà trở về về sau, Tần Chính Phàm cơ hồ bế môn không ra, trừ tu hành, luyện thể, minh tưởng cân nhắc trong đầu thỉnh thoảng xuất hiện phá thành mảnh nhỏ tin tức, chính là như đói như khát hấp thu bất luận cái gì cùng tu hành tương quan liên tri thức.

Hắn bây giờ mặc dù thành chính tông tu linh giả, mà lại còn kế thừa Thiên Phượng Tinh Tinh chủ chi vị, nhưng có liên quan tu hành tương quan tri thức, bao quát một chút thường thức, hắn liền giống một cái vừa đi học học sinh tiểu học, biết có hạn.

May mà sư phụ hắn để lại cho hắn không ít sách vở, hắn có thể thông qua đọc những sách vở này, từ tiểu học sinh trưởng thành là uyên bác

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua nửa tháng.

Tần Chính Phàm bây giờ một lần đả tọa thời gian tu hành đã đột phá đến 40 phút. Không chỉ có như thế, hắn thu lấy linh khí hiệu suất, còn có linh lực ở trong người kinh mạch vận chuyển hiệu suất, cũng đều có tăng lên.

Mi tâm cái kia nói bị hắn mệnh danh là linh thần thân ảnh cũng so ngay từ đầu ngưng thật một chút.

Tần Chính Phàm xem chừng, như tiếp tục theo cái tốc độ này phát triển tiếp, nghỉ hè kết thúc, hắn liền có thể đặt chân Thải Linh tầng bốn.

Trừ linh lực cùng tử phủ nguyên thần tại ổn định tăng trưởng, bởi vì linh lực mỗi ngày từ trong ra ngoài tẩm bổ cùng Tần Chính Phàm mỗi ngày quyền không rời tay, nhục thể của hắn cũng biến thành càng phát ra cường hãn.

Bây giờ Tần Chính Phàm mặc dù vẫn như cũ một thân thư sinh nho nhã khí chất, nhưng đã không giống như kiểu trước đây lệch văn nhược thanh tú, mà là dáng người thẳng tắp, tản ra khỏe mạnh dương cương khí tức.

Tần Chính Phàm rất hài lòng như bây giờ tiến bộ cùng biến hóa, duy nhất để hắn không hài lòng là, da của hắn trở nên trắng hơn càng bóng loáng.

Tần Chính Phàm vốn nghĩ cứ như vậy một mực bế môn không ra đến nghỉ hè kết thúc.

Chỉ là sự không bằng người nguyện, một ngày này, rời đi học còn có một tháng ra mặt, Tần Chính Phàm tiến sĩ đạo sư, Thiệu Y Sương giáo sư gọi điện thoại cho hắn, muốn hắn ngày mai liền đuổi đi trường học, giúp nàng hoàn thành một hạng châu cấp nghiên cứu khoa học đầu đề.

Thiệu Y Sương tại Tần Chính Phàm trong suy nghĩ cũng không phải là một vị hợp cách đạo sư.

Đó cũng không phải nói Thiệu Y Sương học thuật trình độ không được, nàng học thuật trình độ vẫn là rất cao, nếu không cũng vô pháp đảm nhiệm tiến sĩ đạo sư chức.

Vấn đề của nàng ở chỗ rất nhiều thời gian công và tư không phân, đem danh hạ thạc sĩ, tiến sĩ nghiên cứu sinh xem như nàng tư nhân công nhân viên chức, để bọn hắn giúp nàng làm rất nhiều không ràng buộc làm việc. Mà lại Thiệu Y Sương tính cách còn cường thế hơn, không cho phép có người phản đối nàng, cũng không lớn nghe vào người khác đề nghị.

Cho nên, Tần Chính Phàm mặc dù bởi vì cha mẹ là lão sư, gia gia là cổ y nguyên nhân, thực chất bên trong có thâm căn cố đế tôn sư trọng giáo tư tưởng, nhưng cùng Thiệu Y Sương bốn năm ở chung xuống tới, trong lòng vẫn là có chút biệt khuất, đối với nàng cũng là có không nhỏ ý kiến.

Đương nhiên, biệt khuất thì biệt khuất, ý kiến thì ý kiến, Thiệu Y Sương chung quy là đạo sư của hắn, chỉ cần là chuyện công tác, nàng phân phó xuống tới, dù là lại khổ lại mệt mỏi, hắn cũng sẽ cẩn thận tỉ mỉ, tận chức tận trách hoàn thành.

Nhưng cũng có ngoại lệ, đó chính là liên lụy đến chính mình nhân cách tôn nghiêm lúc, Tần Chính Phàm là tuyệt đối sẽ không lui bước.

Đã từng có một lần, Tần Chính Phàm liên tục nấu mấy cái buổi tối, thật vất vả đến cuối tuần, nghĩ phải thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi một cái, Thiệu Y Sương lại muốn hắn đi nhà nàng giúp đỡ quét dọn vệ sinh, để Tần Chính Phàm trong lòng có chút không thoải mái, trực tiếp cự tuyệt nàng.

Kết quả Thiệu Y Sương vì này rất là nổi nóng, mở miệng quở trách hắn, nói hắn không biết điều, nói hắn thân là học sinh của nàng, nàng bảo hắn làm gì sao nên làm gì sao, không có tư cách cự tuyệt.

Tần Chính Phàm bình lúc mặc dù không nói nhiều, chịu mệt nhọc, nhưng thực chất bên trong kỳ thật một mực có cỗ thanh cao ngạo khí, Thiệu Y Sương quở trách, rốt cục triệt để làm phát bực hắn, tại chỗ liền cùng Thiệu Y Sương đỉnh ngưu lên.

Chuyện này lúc ấy ở trong học viện huyên náo có chút lớn, may mà Tần Chính Phàm tại học thuật bên trên tạo nghệ rất cao, cái này một điểm ở trong học viện là rõ như ban ngày, tại không ít nghiên cứu khoa học đầu đề bên trên, Thiệu Y Sương cũng phải nể trọng hắn, cho nên cuối cùng chuyện này không giải quyết được gì.

Nhưng từ đó về sau, Thiệu Y Sương thái độ đối với Tần Chính Phàm trở nên cực kì lãnh đạm. Mà lại lúc đầu Nam Giang đại học thẳng bác bình thường là bốn tới năm năm tốt nghiệp, lấy Tần Chính Phàm học thuật trình độ, theo lý mà nói thời gian bốn năm liền có thể tốt nghiệp, nhưng Thiệu Y Sương không đồng ý, kết quả Tần tiến sĩ không thể trước giờ tốt nghiệp.

Đương nhiên lấy Tần Chính Phàm học thuật trình độ, Thiệu Y Sương nên cũng không dám quá đáng kẹt hắn, cho nên chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Chính Phàm lại học một năm tiến sĩ, nấu đủ thời gian năm năm liền có thể bình thường tốt nghiệp.

Về phần có thể hay không ở lại trường dạy học, vậy liền rất khó nói.

. . .

Treo đạo sư điện thoại, Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ cho nhị thúc phát gọi điện thoại.

"Hôm nay mặt trời này là đánh phía tây ra a, tiểu tử ngươi vậy mà chủ động cho nhị thúc gọi điện thoại." Tần Gia Khiêm những ngày này tâm tình rất tốt, thấy là Tần Chính Phàm điện thoại, vẻ mặt tươi cười trêu ghẹo nói.

"Ta ngày mai muốn đi trường học, cho nên cố ý cho ngươi gọi điện thoại." Tần Chính Phàm nói.

"Cách nghỉ hè kết thúc không phải còn sớm sao? Làm sao như thế nhanh liền muốn đi trường học?" Tần Gia Khiêm hỏi.

"Ta là tiến sĩ nghiên cứu sinh, cùng sinh viên không giống nhau, đạo sư muốn ta đi, ta cũng chỉ có thể sớm điểm tới." Tần Chính Phàm cười khổ nói, hắn kỳ thật cũng không muốn sớm như vậy đi.

"Đạo sư sự tình quan trọng, ít nghỉ ngơi mấy ngày tính không được cái gì. Dạng này, ngươi ngày mai dù sao cũng muốn tại thị trấn ngồi xe lửa, ngươi hiện tại liền đến nhị thúc nhà. Sự tình lần trước, nhị thúc còn không hảo hảo cám ơn ngươi, đêm nay mời ngươi bên trên khách sạn ăn một bữa tiệc lớn, chúng ta người một nhà cũng hảo hảo tụ họp một chút." Tần Gia Khiêm nghe vậy nói.

"Tốt!" Tần Chính Phàm trả lời, trong lòng cảm thấy ấm áp..