Chương 46: Thế nào, ngươi nhị thúc lợi hại a?

Chương 46: Thế nào, ngươi nhị thúc lợi hại a?

Cùng nhị thúc thông qua điện thoại về sau, Tần Chính Phàm đem trong nhà thu thập một phen, sau đó đem một chút cần mang đi qua đồ vật đều một mạch ném vào Thiên Phượng Pháp Giới bên trong, chỉ lưu lại một cái ba lô nhét vài cuốn sách cùng mấy món khi quý đổi giặt quần áo bày cái bộ dáng.

Hết thảy thu thập thỏa đáng, Tần Chính Phàm khóa môn, lại cùng sát vách lân cận cư bắt chuyện qua, sau đó ngồi lên cùng ngày cuối cùng một chuyến xe tuyến tiến đến thị trấn.

Tần Chính Phàm đến nhị thúc nhà lúc đã là chạng vạng tối.

Nhị thúc nhà ba người đều ở phòng khách, hiển nhiên là chuyên môn đang chờ hắn.

"Chính Phàm ngươi tới rồi, ngươi nhị thúc đều không biết nhắc tới ngươi bao nhiêu lần, đều mau đưa lỗ tai ta cho đọc ra vết chai tới." Hoàng Thu Linh vẻ mặt tươi cười nói.

"Đúng thế, ai bảo ta có một vị xuất sắc như vậy cháu trai, có thể không nhắc tới mà!" Tần Gia Khiêm cười nói.

"Cha, ngươi như thế khuếch đại ca, liền không sợ ta cái này làm nhi tử ăn dấm sao?" Tần Chính Dự nói.

"Đi một bên, ngươi nếu là có đại ca ngươi một phần mười bản lĩnh, ta đã sớm đem ngươi khen lên trời." Tần Gia Khiêm không cao hứng nói.

"Cha, cũng không thể nói như vậy, ta vẫn là có so đại ca lợi hại địa phương. Tỉ như ta đã nói chuyện một vị bạn gái, mà đại ca đến hiện tại liền bạn gái ở đâu đều không biết." Tần Chính Dự dõng dạc nói.

"Ngươi tâm tư của đại ca đều tại việc học bên trên, cái kia giống như ngươi a!" Hoàng Thu Linh thấy nhi tử dõng dạc dáng vẻ, nhịn không được lườm hắn một cái, sau đó nghĩ nghĩ, lại chuyển nói với Tần Chính Phàm: "Bất quá Chính Phàm, Chính Dự nói cũng có đạo lý, ngươi bây giờ nói lên cũng có hai mươi ba tuổi, nếu có thích hợp là có thể đàm một cái. Gia gia ngươi bên kia liền ngươi một cây dòng độc đinh, bọn hắn khẳng định đều muốn nhìn ngươi sớm một chút thành gia lập nghiệp."

"Ngươi nha ngươi, trước kia không có chút nào quan tâm Chính Phàm sự tình, hiện tại luân phiên hắn quan tâm lên chung thân đại sự. Yên tâm đi, liền Chính Phàm vóc người này tướng mạo, cái này trình độ, còn có một thân bản lĩnh, ngươi còn lo lắng hắn tìm không thấy đối tượng a!" Tần Gia Khiêm cười nói.

"Ta phụ nhân gia trước kia tâm nhãn nhỏ, hiện tại hiểu ra hiểu thấu được hay không a! Thật là, đều đã chuyện quá khứ, ngươi còn nhất định phải nhắc lại, có phải là muốn để Chính Phàm cả một đời ghi nhớ ta cái này thẩm thẩm không tốt!" Hoàng Thu Linh xem thường nói.

"Nhị thẩm lời này của ngươi liền không đúng, ngươi trước kia đối với ta kỳ thật một mực đều thật không tệ." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm mặt nói.

Tần Chính Phàm lời này kỳ thật cũng coi là lời trong lòng.

Tần Gia Khiêm dù sao không phải hắn thân thúc thúc, Hoàng Thu Linh thân là đường thẩm thẩm cùng hắn quan hệ liền cách càng xa hơn. Tại cha mẹ hắn sau khi qua đời, nàng có thể đối với Tần Gia Khiêm riêng tư phía dưới trợ giúp hắn sự tình mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như trước đó vài ngày biết Tần Gia Khiêm lấp hai mươi ngàn cho Tần Chính Phàm, cũng chỉ là có chút không cao hứng, cũng không muốn Tần Chính Phàm đánh phiếu nợ, thực tế bên trên cùng một chút nữ nhân so ra, đã coi như là không tệ.

Tần Chính Phàm bình thường lời mặc dù rất ít, nhưng đối với có một số việc, trong lòng vẫn là xách được rất rõ ràng.

Huống chi còn có nhị thúc cái tầng quan hệ này, cho dù Hoàng Thu Linh thật đối với hắn thật không tốt, hắn cũng sẽ không thật nhớ trong lòng bên trên, nhiều lắm là tận lực ít cùng với nàng tiếp xúc.

"Vẫn là Chính Phàm biết nói chuyện, nhìn xem ngươi, còn nói mình biết làm ăn, lời nói đều không biết nói." Hoàng Thu Linh nghe vậy lòng tràn đầy vui vẻ nói.

"Là, là!" Tần Gia Khiêm liên tục gật đầu, sau đó cười nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta hiện tại liền đi Thương Vân khách sạn đi."

"Đi Thương Vân khách sạn?" Tần Chính Phàm hơi sững sờ.

"Không sai, hôm nay ăn bữa ngon. Hiện tại ngươi nhị thúc không chỉ có là Thương Vân đại tửu điếm hải sản nguyên liệu nấu ăn chủ yếu thương nghiệp cung ứng, mà lại cùng lão bản của bọn hắn cũng là bằng hữu, đi Thương Vân khách sạn ăn cơm đây chính là hưởng thụ cao cấp VIP đãi ngộ." Tần Gia Khiêm một mặt đắc ý nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy biểu tình lập tức trở nên rất trở nên tế nhị, luôn cảm giác chuyện này tựa hồ không có đơn giản như vậy.

"Thế nào, ngươi nhị thúc lợi hại a?" Tần Gia Khiêm thấy Tần Chính Phàm một mặt choáng váng dáng vẻ, còn cho rằng hắn bị khiếp sợ đến, không khỏi càng phát ra đắc ý.

"Lợi hại, lợi hại!" Tần Chính Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Không có cách, hắn cũng không thể sách nhị thúc đài, rơi mặt mũi của hắn a!

Nói đùa ở giữa, một nhóm bốn người đi xuống lầu  lên Tần Gia Khiêm dùng để phối đưa hải sản cùng mang người lưỡng dụng màu trắng xe tải nhỏ.

Mặc dù Tần Gia Khiêm hôm nay cố ý sớm kết thúc công việc, còn chuyên môn đi thanh tẩy xuống xe, nhưng trong xe vẫn là phiêu đãng cá mùi tanh.

"Cha, ngươi hiện tại nói thế nào cũng là cùng Thương Vân khách sạn làm ăn đại lão bản, cũng nên chuyên môn làm một cỗ xe con mở một chút, bằng không rất rơi giá trị bản thân a!" Tần Chính Dự vừa lái xe, một bên nói.

"Tiểu tử thối, ta nhìn ngươi không phải lo lắng ta rơi giá trị bản thân, mà là nghĩ đến lái xe hơi đi tiếp Duyên Linh phong cách a?" Tần Gia Khiêm cười mắng nói.

"Khụ khụ, cha, ngươi suy nghĩ nhiều, làm ăn cũng là muốn nói thân phận chính là không phải? Ngươi nếu là cầm lái xe con đi cùng người khác nói chuyện làm ăn, người khác xem xét ngươi chính là đại lão bản, khẳng định sẽ xem trọng ngươi vài lần, làm ăn này tự nhiên cũng liền dễ dàng nói tiếp." Tần Chính Dự bị lão ba nói trúng tim đen, mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"Ít nghĩ cái kia điểm tốn tâm tư, cha ngươi ta hiện tại liền một hàng cá tử, lời ít tiền không dễ dàng, chúng ta không tốn cái kia uổng tiền." Tần Gia Khiêm bất vi sở động nói.

Tần Chính Phàm thấy nhị thúc đối với mình mình như vậy tiết kiệm, nhưng lại mời hắn đi Thương Y Huyện rượu ngon nhất cửa hàng ăn bữa tối, mà lại vài ngày trước còn cố ý lấp hai mươi ngàn tiền cho hắn, cái mũi không hiểu có chút phát chua, nghĩ thầm, coi như không vì tu hành cần thiết, sau này mình cũng phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều tiền một chút, để nhị thúc người một nhà qua bên trên chân chính ngày tốt lành.

"Tốt a!" Tần Chính Dự thấy nói bất động phụ thân, một mặt thất lạc nói.

Đang khi nói chuyện, xe lái đến Thương Vân khách sạn.

Tần Gia Khiêm khoảng thời gian này không ít chạy Thương Vân khách sạn, mà lại hắn sinh ý vốn là cùng ăn uống tương quan, phòng ăn quản lý tự nhiên nhận ra Tần Gia Khiêm, gặp hắn cùng Tần Chính Phàm đám người tiến đến, mỉm cười nghênh đón, hỏi: "Tần lão bản, hôm nay đại giá quang lâm, là đến thị sát công việc đâu vẫn là ăn cơm?"

"Thái quản lý ngươi cũng đừng khó coi ta, ta nào có tư cách tới này bên trong thị sát công việc a, ta nha hôm nay là chuyên môn mang người nhà tới này bên trong ăn cơm." Tần Gia Khiêm nói.

"Ai nha, cái kia thật muốn cám ơn Tần lão bản chiếu cố chúng ta làm ăn." Thái quản lý cười trêu ghẹo một câu, sau đó hỏi: "Tần lão bản ngươi nhìn là muốn đơn độc bao sương vẫn là liền ở đại sảnh?"

"Chính Phàm theo ngươi thì sao?" Tần Gia Khiêm chuyển hướng Tần Chính Phàm hỏi.

"Liền chúng ta bốn người không cần thiết đi bao sương, mà lại đại sảnh cũng thông khí, muốn không liền tìm cái vị trí gần cửa sổ đi." Tần Chính Phàm nói.

"Dạng này cũng tốt." Tần Gia Khiêm gật gật đầu, sau đó nói với Thái quản lý: "Thái quản lý làm phiền ngươi cho chúng ta an bài một cái vị trí gần cửa sổ đi."

"Được, các ngươi đi theo ta." Thái quản lý cười gật gật đầu, sau đó tự mình đem bọn hắn dẫn tới một cái vị trí gần cửa sổ an vị.

Người một nhà sau khi ngồi xuống, vừa mới điểm đồ ăn, liền thấy tóc xử lý bóng loáng tỏa sáng Tào Nguy xuất hiện tại phòng ăn cửa vào.

Hắn đưa mắt nhìn quanh, khi ánh mắt quét đến Tần Chính Phàm cái kia một bàn lúc, hai mắt sáng lên, sau đó bước nhanh hướng bọn họ đi đến, tràn đầy thịt béo mặt đã sớm chất đầy tiếu dung.

"Không phải đâu, cha, ngươi thật là có mặt mũi a! Chúng ta lúc này mới vừa ngồi xuống đâu, Tào tổng liền cố ý chạy đến cùng ngươi chào hỏi." Tần Chính Dự thấy thế không khỏi một mặt giật mình nói.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút cha ngươi cùng lão Tào là quan hệ như thế nào!" Tần Gia Khiêm một mặt đắc ý nói.

Nói, Tần Gia Khiêm đã sớm đứng dậy cách tịch, nghênh đón tiếp lấy..