Chương 47: Lão Tào, ngươi cũng đừng đóng kịch

Chương 47: Lão Tào, ngươi cũng đừng đóng kịch

"Nhìn đem ngươi nhị thúc đắc ý!" Hoàng Thu Linh thấp giọng nói với Tần Chính Phàm một câu, sau đó vội vàng giật giật quần áo, gỡ hạ cọng tóc, đi theo đứng lên.

Hiển nhiên Hoàng Thu Linh mặt ngoài bên trên tại ép buộc trượng phu, thực tế bên trên, nàng trong lòng cũng là rất để ý, thậm chí có chút khẩn trương.

Dù sao Tào Nguy không chỉ có là bọn hắn khách hàng lớn, càng là Thương Y Huyện chân chính phú hào cấp nhân vật.

Có thể cùng như vậy đại nhân vật kết làm bằng hữu, mà lại còn cố ý chạy đến chào hỏi, đây tuyệt đối là lần có mặt mũi sự tình.

Tần Chính Phàm thấy nhị thúc rời ghế ngồi nghênh đón, nhị thẩm cùng Tần Chính Dự đứng dậy, hắn tự nhiên không tốt lại ngồi, cũng chỉ đành đi theo tới.

Đối với Tần Gia Khiêm rời ghế ngồi nghênh đón, Tào Nguy ngược lại không có cảm thấy có cái gì, hai người bây giờ giao tình không tệ, tính cách bên trên cũng không ít chỗ tương tự, đều là tương đối niệm thân tình trọng tình cảm giác người. Hắn cố ý chạy đến chào hỏi, Tần Gia Khiêm rời ghế ngồi nghênh đón, đây là có qua có lại tiến hành.

Nhưng Tần Chính Phàm liền không giống nhau, hắn tại Tào Nguy trong suy nghĩ thế nhưng là ân nhân, là đại sư cao nhân a!

Hắn cũng đi theo đến, còn thật làm cho Tào Nguy trong lòng có chút chột dạ.

"Ai nha, lão Tần, ngươi tới nơi này ăn cơm, làm sao cũng không đề cập tới trước cùng ta lên tiếng chào hỏi, ta cũng an bài xong một cái nha!" Tào Nguy ép hạ trong đầu thấp thỏm, một cái đi nhanh tiến lên, cầm Tần Gia Khiêm tay, nói.

"Chỉ là người một nhà ăn bữa cơm rau dưa, chỗ nào cần kinh động ngươi cái này đại lão bản nha!" Tần Gia Khiêm cười nói, một mặt hồng quang đầy mặt, luôn cảm giác người xung quanh đều tại nhìn hắn, có nhiều mặt mũi a.

"Lời nói này, còn coi không coi ta lão Tào là bằng hữu rồi!" Tào Nguy "Không cao hứng" trừng mắt nhìn Tần Gia Khiêm một chút, sau đó mới ra vẻ vừa phát hiện Tần Chính Phàm đồng dạng, nhìn về phía Tần Chính Phàm, một mặt kinh hỉ nói: "Tần tiến sĩ, ngươi làm sao cũng tới?"

Tần Chính Phàm bây giờ cỡ nào nhãn lực, lại thêm lên trong lòng vốn là có điểm số, cho nên thấy Tào Nguy một mặt ngạc nhiên bộ dáng, âm thầm một trận dở khóc dở cười, nhưng mặt ngoài bên trên lại chỉ có thể giả vờ như cái gì đều không biết, mỉm cười nói: "Ngươi lão Tần bằng hữu là ta thúc, bọn hắn là ta thẩm thẩm cùng đệ đệ."

"Ai nha, vậy thật là đúng dịp, nguyên lai là người một nhà a!" Tào Nguy ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói.

Tần Gia Khiêm nhìn xem Tần Chính Phàm lại nhìn xem Tào Nguy, hồi lâu, mới cười khổ nói: "Được rồi, lão Tào, ngươi cũng đừng đóng kịch. Nói thực ra đi, ngươi đột nhiên tìm lên ta làm ăn, là không phải là bởi vì ta vị này cháu trai nguyên nhân?"

"Khụ khụ, ngươi lão Tần danh tiếng tốt, coi như không phải Tần tiến sĩ nguyên nhân, ta cũng khẳng định sẽ tìm lên ngươi, mà lại ngươi cái này người cùng ta xem như mùi thối hợp nhau, ta và ngươi kết giao bằng hữu, ngay từ đầu xác thực có chút Tần tiến sĩ nguyên nhân, nhưng về sau khẳng định là thật tâm." Tào Nguy thấy bị Tần Gia Khiêm nói toạc ra, mặt mo đỏ ửng, nhưng rất nhanh liền một mặt chân thành nói.

Nhiều năm như vậy tại sinh ý trận lăn lộn, Tần Gia Khiêm nhãn lực vẫn phải có, thấy Tào Nguy những lời này là phát ra từ thực tình, lại nhớ tới những ngày gần đây, hai người bọn họ kết giao cũng rất là tùy ý thản nhiên, trên mặt cái này mới một lần nữa lộ ra tiếu dung, chỉ vào Tào Nguy nói: "Ngươi cái này lão Tào, ta gần nhất thế nhưng là vì chính mình làm ăn bản lĩnh cùng nhân cách mị lực, xú mỹ rất nhiều ngày, hiện tại mới biết nguyên lai là nhờ Chính Phàm phúc khí. Không được, ngươi phải bồi ta tổn thất tinh thần phí, hôm nay ngươi phải phạt ba cốc rượu."

"Được rồi Gia Khiêm, cái gì tổn thất tinh thần phí, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ. Có như thế một vị xuất sắc cháu trai, ngươi liền vụng trộm vui đi." Hoàng Thu Linh chen vào nói nói, lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm, đôi mắt chỗ sâu đều là vẻ kinh hãi.

Hồi trước, Tần Chính Phàm nhận biết huyện cục cảnh sát lãnh đạo, liền đã để Hoàng Thu Linh rất kinh ngạc, không nghĩ tới, hắn vậy mà còn nhận biết Thương Vân đại tửu điếm đại lão bản, mà lại đường đường Thương Vân đại tửu điếm lão bản thậm chí bởi vì hắn nguyên nhân, còn cố ý đem tửu điếm hải sản sinh ý giao cho hắn thúc thúc, mà lại còn phí hết tâm tư cùng hắn kết giao.

Vậy thì tuyệt đối không chỉ chỉ là nhận biết đơn giản như vậy, hoàn toàn có thể nói, Thương Vân đại tửu điếm lão bản là muốn lấy lòng Tần Chính Phàm, cùng hắn bấu víu quan hệ.

Nghĩ tới đây, Hoàng Thu Linh trong lòng âm thầm tự giễu không thôi, buồn cười nàng vậy mà đã từng còn vì như vậy ít tiền cùng hắn tính toán chi li, kết quả đây? Người ta đại phú hào đều vội vàng làm hắn vui lòng đâu! Mà lại bây giờ nhà nàng sinh ý còn được dựa vào hắn giúp đỡ, cái này phần giúp đỡ ích lợi, lại chỗ nào là chỉ là hai ba vạn khối tiền có thể so sánh!

"Chị dâu, ta phạt rượu là hẳn là, hẳn là." Tào Nguy vội vàng nói.

"Tào tổng khách khí, bữa tối ăn không có? Nếu không cũng ngồi xuống cùng một chỗ đi." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, như thế sẽ sẽ không quấy rầy đến các ngươi?" Tào Nguy thụ sủng nhược kinh nói, trong lòng tự nhiên cực kì cao hứng, mặc dù biết dụng tâm của mình bị vạch trần, nhưng lại quả nhiên như Tôn Vũ lời nói, Tần Chính Phàm nhận hắn phần nhân tình này.

"Cái gì quấy rầy hay không? Lão Tào ngươi có phải hay không không coi ta là bằng hữu a!" Tần Gia Khiêm cười nói, không chỉ có quét qua trước đó uể oải, mà lại còn nhiều thêm mấy phần thoải mái tự tin.

Trước kia Tần Gia Khiêm mặc dù cùng Tào Nguy giao bằng hữu, nhưng dù sao thân phận còn tại đó, luôn cảm giác chính mình là trèo cao, bao nhiêu có chút tự ti cùng không thả ra.

Bây giờ có Tần Chính Phàm cái tầng quan hệ này, Tần Gia Khiêm triệt để khôi phục tự tin, không còn cho là mình thấp Tào Nguy một cái cấp độ.

"Chỗ nào a! Vậy ta liền không khách khí!" Tào Nguy nói hướng phục vụ viên vẫy tay, để nàng giúp đỡ cho mình lại thêm một vị trí cùng bát đũa.

Rất nhanh, đồ ăn liền đi lên.

Ăn uống linh đình ở giữa, Tần Gia Khiêm ba người tự nhiên khó tránh khỏi hỏi Tào Nguy làm sao sẽ cùng Tần Chính Phàm nhận biết.

Tào Nguy ngược lại cũng biết ý, không có đề cái gì âm hồn sự tình, chỉ nói Tần Chính Phàm giúp hắn một cái lớn bận bịu.

Tần Chính Phàm bây giờ tại Tần Gia Khiêm một nhà ba người trong lòng, mặc kệ là thân phận, phân lượng vẫn là bản lĩnh, đều đã phát sinh biến hóa lớn, đã Tào Nguy nói như vậy, Tần Gia Khiêm ba người cũng liền thức thời không có tiếp tục hỏi nữa.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tần Chính Phàm mua vé bên trên một chuyến mở hướng châu thành xe lửa.

Lần này xe lửa là từ bên cạnh châu, Bắc Giang Châu châu thành phát xe, đường tắt hai châu một chút huyện thị, trạm cuối cùng Nam Giang Châu châu thành.

Tần Chính Phàm bên trên xe lửa, án lấy vé xe lửa tòa hào đi vào thứ sáu toa xe.

Một nhập toa xe, Tần Chính Phàm liền cảm ứng được hai sợi yếu ớt linh lực ba động.

Cái này hai sợi linh lực ba động cường độ cũng liền cùng Vương Trăn trên người không sai biệt lắm, nhưng cho Tần Chính Phàm cảm giác còn tinh khiết hơn thêm một cái cấp bậc, nên tính là Huyền Môn nhân sĩ cấp bậc.

Đương nhiên đó cũng không phải nói cái này hai sợi linh lực ba động chủ nhân thực lực liền mạnh hơn Vương Trăn.

Võ lâm nhân sĩ thiên về chính là võ, bọn hắn có bọn hắn đặc biệt vận lực phương thức, kỹ xảo cách đấu, có thể nháy mắt bạo phát ra kinh khủng lực sát thương.

Mà Huyền Môn nhân sĩ thiên về tại một cái "Huyền" chữ, bọn hắn am hiểu thi triển một chút tràn đầy huyền bí quỷ dị thuật pháp, có thể ứng phó một chút siêu sức mạnh tự nhiên, có thể lặng yên cho người ta lén ra tay.

Nhưng thật muốn luận cận thân bác đấu, giống cái này hai sợi linh lực ba động chủ nhân, nếu như không có chuyên môn phía trên cách đấu xuống khổ công, chỉ sợ cũng cũng chỉ là so với người bình thường khí lực càng lớn, phản ứng càng linh mẫn một chút, là không cách nào làm được giống như Vương Trăn, một người quét ngang hơn hai mươi cái trường cảnh sát học viên.

Đương nhiên, Vương Trăn cận chiến lợi hại hơn nữa, giống âm hồn loại hình đồ vật, hắn là không có cách nào xử lý..