Chương 48: Như ngươi loại này bắt chuyện phương thức đã quá hạn

Chương 48: Như ngươi loại này bắt chuyện phương thức đã quá hạn

Tần Chính Phàm vô ý thức hướng phía cái này hai sợi yếu ớt linh lực ba động phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại toa xe vị trí trung tâm, ngồi một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Nam dáng dấp không chỉ so với so sánh soái khí, một đầu phiêu dật tóc đen, mặc trên người cắt may hợp thể, nhưng nhìn không ra nhãn hiệu gì quần áo, đem hắn tôn lên không chỉ có soái khí, càng có một loại không nói ra được ưu nhã khí chất quý tộc, để người xem xét, đã cảm thấy hắn giống như là sinh ra ở một chút hào môn quý tộc công tử ca.

Nhưng nam tử bờ môi có chút mỏng, con mắt lệch dài nhỏ, cho người ta một loại cay nghiệt lạnh lẽo, không dễ dàng tới gần cảm giác.

Cô gái trẻ tuổi khuôn mặt kiều mị, cơ như tuyết trắng, lệch rộng rãi màu trắng áo cánh dơi đều có chút không che giấu được nàng sóng cả mãnh liệt, mặc dù là ngồi, vẫn như cũ có thể cho người một loại phi thường cao gầy cảm giác.

Như thế tiếp theo, mấu chốt nhất là cái này cô gái trẻ tuổi trên người có một loại rất khó diễn tả bằng ngôn từ mị hoặc khí chất, cái kia đối với như nước trong veo mị nhãn ba quang lưu chuyển ở giữa, chỉ cần để người đối đầu một chút, tựa hồ có thể đem nam nhân hồn đều câu đi.

"Bọn hắn có lẽ hẳn là cái gọi là Huyền Môn nhân sĩ, không nghĩ tới như thế nhanh liền gặp hai cái!" Tần Chính Phàm bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, hắn hiện tại cũng không muốn cùng những này cái gọi là Huyền Môn nhân sĩ có cái gì gặp nhau tiếp xúc.

Khi Tần Chính Phàm thu hồi ánh mắt lúc, cái kia vô cùng kiều mị nữ tử một song mị nhãn đột nhiên phát sáng lên, phảng phất cho tới bây giờ không gặp qua soái ca đồng dạng, vậy mà thủy uông uông nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn.

"Nàng sẽ không nhìn ra ta có tu vi tại thân a? Không có khả năng, linh lực của ta tinh khiết ngưng luyện, phi thường thu liễm, mà lại ta sở dĩ có thể nhìn ra bọn hắn là Huyền Môn nhân sĩ, là bởi vì ta có mi tâm linh thần tương trợ, có thể rất dễ dàng bắt được linh lực nhỏ bé ba động, lấy tu vi của nàng, lại không có mi tâm linh thần tương trợ, làm sao có thể thấy ra ta có tu vi tại thân!" Tần Chính Phàm cảm ứng được nữ tử ném bắn tới ánh mắt, trong đầu hơi kinh hãi, lập tức liền phủ định chính mình phỏng đoán, bình tĩnh lại.

Rất khéo, Tần Chính Phàm vị trí vừa vặn tại nam nữ trẻ tuổi cách hành lang chếch đối diện.

Cùng Tần Chính Phàm song song vị trí chính là một vị mặc coi như chú ý, mang theo một bộ viền vàng kính mắt, trừ tướng mạo tương đối phổ thông một chút, xem xét liền giống như là có chút ít tiền cùng không tệ chức vụ nam tính cán bộ lãnh đạo.

Nam tính cán bộ lãnh đạo tránh tại thấu kính phía sau con mắt thỉnh thoảng hướng chếch đối diện kiều mị nữ tử liếc trộm, ngẫu nhiên nuốt một cái nước bọt.

Kỳ thật đâu chỉ vị này nam tính cán bộ lãnh đạo, kỳ thật trong xe, chỉ cần ánh mắt có khả năng chạm tới nam tử, cơ hồ đều thỉnh thoảng hướng cái kia kiều mị nữ tử liếc trộm.

Thực tại là nữ tử này không chỉ có dáng người cùng tướng mạo siêu nhất lưu, chỗ chết người nhất chính là, nàng trên người mỗi giờ mỗi khắc không toả ra lấy một loại mê chết người không thường mạng vũ mị khí chất.

Cái gọi là hồng nhan họa thủy, khuynh quốc khuynh thành hẳn là chỉ chính là loại nữ nhân này.

Tần Chính Phàm chỗ ngồi đối diện là một đôi nữ tử.

Một vị tuổi tác hẳn là tại hai mươi tuổi ra mặt, tết tóc đuôi ngựa biện, nhìn thanh thuần văn tĩnh, tướng mạo cùng cái kia kiều mị nữ tử có một ít chênh lệch, nhưng là thuộc về rất dễ nhìn cái kia một loại.

Một vị khác đại khái chừng ba mươi tuổi, tướng mạo cùng dáng người đều thuộc về bên trong bên trên bên trong cô gái tóc dài, đổi vào lúc khác, giống nàng dạng này cô gái độc thân, cũng hẳn là đang đi đường một chút nam nhân bắt chuyện đối tượng.

Bất quá hôm nay lại là ngoại lệ, ngồi tại đối diện nàng cán bộ lãnh đạo nam tử căn bản là coi nàng là thành không khí, thấu kính sau tròng mắt một mực hướng chếch đối diện ngắm, cái này khiến đối diện nữ tử hơi có chút u oán, thỉnh thoảng bĩu môi, bộc lộ ra một vòng vẻ khinh bỉ, đoán chừng trong lòng khẳng định đang mắng nam nhân không có một cái tốt.

Tần Chính Phàm mặc dù tính cách bên trên đã có chút biến hóa, nhưng vẫn như cũ có chút không quen chủ động cùng người xa lạ chào hỏi, một mặt bình tĩnh ngồi xuống về sau, liền từ trong ba lô cầm ra một quyển sách lật nhìn lại.

Đối diện thanh thuần nữ tử ngẩng đầu nhìn Tần Chính Phàm một chút, hai mắt có chút sáng lên về sau, rất nhanh liền cúi đầu tiếp tục xem lên sách đến, mà cái kia bên trong cô gái tóc dài thì trộm nhìn lén Tần Chính Phàm mấy mắt, trong ánh mắt trừ tâm động, còn có một vệt thưởng thức.

Hiển nhiên, Tần Chính Phàm không giống như nam nhân khác liếc trộm cái kia kiều mị nữ tử, để nàng rất tự nhiên đem hắn phân loại đến nam nhân tốt hàng ngũ, đương nhiên hắn còn là một vị tuổi trẻ soái ca.

Đối với tuổi trẻ soái ca, nữ nhân luôn luôn dễ dàng có ấn tượng tốt.

Kiều mị nữ tử thấy Tần Chính Phàm liền tại cách hành lang chếch đối diện an vị, sóng mắt lưu chuyển, dùng trong tay một quyển tạp chí vỗ nhẹ nhẹ ngồi xuống tại nàng bên trên soái khí nam tử, nói: "Ngươi nhường một cái, ta muốn đi ra ngoài."

Thân Nguyên Lâm hơi nghi hoặc một chút nhìn Hoàng Hải Diễm một chút.

Hắn biết rõ, giống bọn hắn loại người này, thận công có thể so với người bình thường muốn mạnh rất nhiều.

Xe lửa toilet vệ sinh cũng liền bình thường, lấy Hoàng Hải Diễm thân phận, nếu không phải kìm nén đến gấp, khẳng định sẽ không tại xe lửa đi toilet.

Mà bọn hắn lên xe cũng bất quá mới hai đến ba giờ thời gian mà thôi.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Thân Nguyên Lâm vẫn là ngay lập tức đem thân thể hướng hành lang bên cạnh chuyển, nhường ra đường đi.

"Ngươi đứng ở hành lang đi lên, dạng này ta không dễ đi." Hoàng Hải Diễm đại mi hơi nhíu nói, tựa hồ rất để ý cùng hắn có tứ chi bên trên đụng chạm.

Thân Nguyên Lâm nghe vậy đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng không dễ cảm thấy vẻ ảo não, nhưng vẫn là theo lời rời ghế, đứng ở hành lang đi lên.

Hoàng Hải Diễm lúc này mới đứng lên.

Cái này vừa đứng lên đến, nàng như như ma quỷ cao gầy tư thái liền thi triển hết không thể nghi ngờ, nhất là cái kia một đôi đôi chân dài, không biết để trong xe bao nhiêu nam nhân hai mắt tỏa ánh sáng, nuốt nước miếng.

Hoàng Hải Diễm cũng không có đi toilet, mà là một mặt mỉm cười đứng ở mang viền vàng kính mắt cán bộ lãnh đạo nam tử trước mặt, một đôi mắt đẹp ba quang lưu chuyển, đem cán bộ lãnh đạo nam tử cho thấy một trái tim bịch bịch nhảy lên kịch liệt không thôi, miệng đắng lưỡi khô, thân thể đều có chút run rẩy.

"Ngọa tào, chẳng lẽ lão tử hôm nay muốn đi siêu cấp số đào hoa, mỹ nữ này vừa ý lão tử?" Mang viền vàng kính mắt nam tử tưởng tượng lan man.

"Tiên sinh, chúng ta có thể đổi chỗ sao?" Hoàng Hải Diễm môi son hé mở, thanh âm mềm mại êm tai, để người nghe được xương cốt đều có thể mềm mại.

Nhưng rơi xuống mang viền vàng kính mắt nam tử trong lỗ tai, quả thực chính là một cái sấm sét giữa trời quang, đem hắn số đào hoa mộng đẹp cho đánh cho không còn sót lại chút gì.

"Đương nhiên có thể!" Mặc dù mộng đẹp phá diệt, nhưng mỹ nữ mở miệng, mang viền vàng kính mắt nam tử vẫn là không có cách nào cự tuyệt, vội vàng đứng lên.

"Cám ơn!" Hoàng Hải Diễm nói tiếng cám ơn, sau đó một cái mông sát bên Tần Chính Phàm ngồi xuống, một đôi mị nhãn không che giấu chút nào nhìn hắn chằm chằm.

Nhưng Tần Chính Phàm nhưng như cũ cúi đầu đọc sách, liền đầu đều không có nhấc một cái.

Hoàng Hải Diễm thấy thế cũng không cho rằng ngang ngược, hai mắt ngược lại bộc lộ ra càng phát ra nồng đậm hứng thú.

"Soái ca, ngươi rất giống ta đã từng một vị bằng hữu a." Hoàng Hải Diễm mở miệng nói, thanh âm nũng nịu, rất là êm tai.

Nhất là cái kia âm thanh soái ca, thật sự là nghe được phụ cận mấy nam nhân trái tim tan nát rồi, âm thầm oán thầm nói: "Soái, rất đáng gờm sao? Soái có thể coi như cơm ăn sao?"

Thân Nguyên Lâm thì là sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt lộ ra một tia âm lãnh.

"Như ngươi loại này bắt chuyện phương thức đã quá hạn!" Tần Chính Phàm rốt cục ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoàng Hải Diễm, một mặt bình tĩnh nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm lại cúi đầu đọc sách..