Chương 49: Ngươi hiện tại lập tức cho ta rời đi cái thùng xe này

Chương 49: Ngươi hiện tại lập tức cho ta rời đi cái thùng xe này

"Ngọa tào! Đây cũng quá túm đi!" Toàn bộ toa xe đều phảng phất lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhất là chính bị đả kích, trong lòng ghen tuông mười phần mang viền vàng kính mắt nam tử, vừa mới ngồi xuống, nghe nói như thế, kém chút muốn từ vị trí bên trên nhảy dựng lên.

Giật mình qua đi, khi tất cả người đều cho rằng Hoàng Hải Diễm khẳng định phải thẹn quá hoá giận, phẩy tay áo bỏ đi, kết quả tất cả mọi người lần nữa mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy Hoàng Hải Diễm không chỉ có không có thẹn quá hoá giận, tương phản tại hơi sững sờ về sau, nàng nụ cười trên mặt càng phát mê người, hai mắt thủy uông uông nhìn xem Tần Chính Phàm, liền giống hắn là nàng yêu tha thiết tình nhân đồng dạng.

"Soái ca đừng lãnh khốc như vậy nha, kết giao bằng hữu thế nào?" Hoàng Hải Diễm nói.

"Ngọa tào, mỹ nữ buông hắn ra, hướng về phía ta tới đi!" Trong xe nam nhân nghe nói như thế, thật sự là hận không thể đá một cái bay ra ngoài Tần Chính Phàm, hướng Hoàng Hải Diễm gầm rú.

"Ta đối với ngươi không hứng thú." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Thế nhưng là người ta đối với ngươi có hứng thú mà! Mà lại ngươi đều không có nhìn tới người ta một chút, ngươi làm sao biết liền đối với ta không hứng thú đâu?" Hoàng Hải Diễm nói, một đôi mắt trở nên càng phát ra ngập nước, như là có người lúc này nhìn thẳng cặp mắt của nàng, sẽ phát hiện cặp con mắt kia tràn đầy trí mạng mê hoặc sắc thái, có thể khiến người ta nháy mắt hãm sâu trong đó, không thể tự thoát ra được.

Tần Chính Phàm lại lần nữa ngẩng đầu thản nhiên nhìn Hoàng Hải Diễm một chút, sau đó lại cúi đầu xuống nhìn lên sách tới.

Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm nhìn chính mình một chút về sau, vậy mà lại lần nữa cúi đầu nhìn lên sách đến, không nhúc nhích chút nào, biểu tình không khỏi hơi chậm lại, trong mắt lóe lên một vòng ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi nàng thế nhưng là lặng yên vận chuyển mị hoặc con mắt, không phải tâm chí cương chính kiên định nam nhân, chỉ sợ lập tức liền sẽ sắc thụ hồn cùng.

Nhưng nam nhân ở trước mắt vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào, cái này làm sao không để Hoàng Hải Diễm cảm thấy ngoài ý muốn kinh ngạc.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn kinh ngạc về sau, Hoàng Hải Diễm không chỉ có không có chút nào bị không để ý tới thất bại, uể oải thậm chí ảo não dáng vẻ, tương phản nàng nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát vũ mị ôn nhu, chân chính là hoàn mỹ thuyết minh, cái gì gọi là ngươi ngược ta ngàn vạn lần, ta vẫn đối đãi ngươi như mối tình đầu.

Bất quá tiếp xuống Hoàng Hải Diễm không tiếp tục tiếp tục rõ ràng lớn mật dây dưa Tần Chính Phàm, mà là giơ tay lên bên trong thời thượng tạp chí, lẳng lặng nhìn lại, chỉ là thân thể lại vô tình hay cố ý cùng Tần Chính Phàm chịu được có chút gần.

Mặc dù Hoàng Hải Diễm không có lại tiếp tục nói lời nói, chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại Tần Chính Phàm bên người đọc sách, nhưng cho phụ cận nam người tạo thành rung động cùng tổn thương lớn hơn.

"Tiểu bạch kiểm rất đáng gờm sao? Lão tử có cơ ngực, lão tử có tiền!"

Mà các nữ nhân thì âm thầm có xả được cơn giận cảm giác.

"Hừ, cho rằng dáng dấp cùng hồ ly tinh đồng dạng, thiên hạ nam nhân liền sẽ xoay quanh ngươi sao? Lúc này kinh ngạc đi!"

"Hoàng Hải Diễm, ngươi đây là làm gì sao?" Thân Nguyên Lâm thấy Hoàng Hải Diễm vậy mà liền lưu tại Tần Chính Phàm bên người, đem hắn vị này đồng bạn cho triệt để vứt bỏ, sắc mặt không khỏi càng phát ra âm trầm khó coi, nhịn không được chất vấn nói.

Thân Nguyên Lâm cái này mới mở miệng, phụ cận hành khách lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, mỹ nữ kia đồng bạn thế nhưng là một vị đại soái ca, mà lại trên người mặc và khí chất, xem xét liền biết xuất thân ưu việt.

Không giống Tần Chính Phàm, trừ vóc người có chút soái khí, nhưng mặc kệ là mặc và khí chất cùng Thân Nguyên Lâm so sánh, lộ ra giản dị không ít, xem xét liền giống như là ra tự phổ thông bách tính gia đình.

Nhưng còn bây giờ thì sao, mỹ nữ kia vậy mà từ bỏ rõ ràng là cao phú soái bạn trai, chủ động đi dây dưa một vị nghèo soái ca, thế này thì quá mức rồi!

"Thân Nguyên Lâm, ta sự tình còn chưa tới phiên ngươi đến quản!" Hoàng Hải Diễm lạnh như băng trả lời một câu, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Thân Nguyên Lâm bị Hoàng Hải Diễm một câu trả lời đến sắc mặt âm tình biến hóa một hồi lâu, đôi mắt bên trong đều là lửa giận, nhưng cuối cùng cũng không dám hướng Hoàng Hải Diễm phát tác, mà là đứng lên, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến ngạo mạn biểu tình, đối với Tần Chính Phàm chỉ tay một cái nói: "Tiểu tử, ngươi đứng lên, cùng ta đổi chỗ."

Tần Chính Phàm không có ngẩng đầu, một mực vùi đầu đọc sách, mô phỏng như không có nghe được Thân Nguyên Lâm phách lối lời nói.

"Thân Nguyên Lâm, ta cảnh cáo ngươi, ta sự tình không mượn ngươi xen vào, mà lại đừng ở trước mặt ta bày thân đại thiếu giá đỡ, nếu không đừng trách ta trở mặt không nhận người." Hoàng Hải Diễm sắc mặt biến hóa nói, thanh âm càng phát ra băng lãnh, sớm mất lúc trước nũng nịu.

"Không sai, chuyện của ngươi ta không xen vào, nhưng chuyện của ta, ngươi cũng không có tư cách quản!" Thân Nguyên Lâm mặt âm trầm nói.

Nói xong, Thân Nguyên Lâm lần nữa đem ánh mắt rơi tại thờ ơ Tần Chính Phàm trên người, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi hai mươi ngàn khối tiền! Ngươi hiện tại lập tức cho ta rời đi cái toa xe này!"

"XÌ...!" Trong xe người nghe vậy đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh.

Có một vị hành khách càng là nhịn không được bật thốt lên nói: "Ngọa tào, hai mươi ngàn khối tiền, đều bù đắp được bên trên ta hơn một năm tiền lương! Tiền này cũng quá dễ kiếm đi!"

"Còn không phải thế! Người có tiền này làm việc tình chính là không giống nhau, một lời không hợp liền trực tiếp lấy tiền đi nện. Bất quá có tiền như vậy, làm sao còn tới cưỡi xe lửa a, thực tại không nghĩ ra a!"

"Ngươi lại không bao nhiêu tiền, lại chỗ nào hiểu kẻ có tiền ý nghĩ ! Bất quá, nếu là trực tiếp cho hai vạn của ta tiền, đừng nói rời đi cái thùng xe này, để ta trực tiếp tại trạm tiếp theo xuống xe, ta mày cũng không nhăn một cái."

"Thôi đi, muốn người khác lấy tiền nện ngươi, vậy ngươi trước tiên cần phải dài một tấm soái khí khuôn mặt mới được."

". . ."

Có hành khách mở miệng về sau, những người khác rất nhanh cũng đi theo mồm năm miệng mười nghị luận lên.

Mà mấy cái trẻ tuổi nữ hành khách càng là dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Thân Nguyên Lâm, liền liền vừa rồi một mực khinh bỉ cán bộ lãnh đạo nam tử nhìn trộm mỹ nữ cử chỉ bên trong cô gái tóc dài, lúc này cũng là hai mắt sáng lên gắt gao nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt Thân Nguyên Lâm.

Ngược lại là cùng với nàng song song ngồi cùng một chỗ văn tĩnh nữ tử ngẩng đầu nhìn Thân Nguyên Lâm một chút, trong mắt lóe lên một vòng chán ghét vẻ khinh bỉ, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc sách.

"Hai mươi ngàn khối tiền hơi ít, nếu không hai trăm triệu đi, có lẽ ta có thể cân nhắc một cái cho ngươi nhường chỗ đưa." Tần Chính Phàm rốt cục ngẩng đầu lên, một mặt bình tĩnh nhìn về phía Thân Nguyên Lâm, lạnh nhạt nói.

Toa xe lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều có chút không dám tin nhìn xem Tần Chính Phàm.

Hai mươi ngàn khối tiền a, cứ như vậy nhẹ nhàng cự tuyệt! Thật sự là không có bị khổ, không biết kiếm Tiền Hạnh khổ a!

Ngồi tại Tần Chính Phàm đối diện văn tĩnh nữ tử cũng có chút giật mình ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm.

Không vì mỹ nữ mà thay đổi, có lẽ người ta vốn là không thích nữ nhân mà là nam nhân.

Nhưng không người là không thích tiền, hơn nữa nhìn Tần Chính Phàm mặc cũng không giống như là kẻ có tiền.

Giống vừa rồi nhẹ nhàng cự tuyệt mỹ nữ đồng dạng cự tuyệt hai mươi ngàn tiền, còn thật là để người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Khanh khách!" Hoàng Hải Diễm hơi sững sờ về sau, tiếp lấy phát ra như chuông bạc thanh thúy dễ nghe tiếng cười, mà Thân Nguyên Lâm khuôn mặt thì càng phát ra âm trầm, thậm chí trên người ẩn ẩn phát ra ra khiếp người hàn ý.

"Đã không có hai trăm triệu, vậy liền xin ngươi đừng quấy rầy nữa ta, nếu không ta chỉ có thể báo cảnh sát." Tần Chính Phàm tựa hồ hoàn toàn không thấy được Thân Nguyên Lâm khó coi biểu tình, lại lần nữa nhàn nhạt nói một câu, sau đó tiếp tục cúi đầu đọc sách..