Chương 50: Trời sinh

Chương 50: Trời sinh

Thân Nguyên Lâm thấy thế tức giận đến bộ mặt cơ thịt đều có chút xoay khúc, nguyên bản rất là soái khí một người, vậy mà cho người ta một loại dữ tợn cảm giác.

Bất quá hiện tại chung quy là tại xe lửa bên trên, mà lại Hoàng Hải Diễm cái kia đối với nguyên bản câu tâm hồn người đôi mắt đẹp lúc này chính như băng lãnh đao đồng dạng nhìn xem hắn, tràn đầy cảnh cáo mùi vị, Thân Nguyên Lâm cuối cùng vẫn cưỡng ép ép hạ trong đầu nộ khí cùng xúc động, lạnh hừ một tiếng, lại lần nữa ngồi về vị trí của mình.

Thấy Thân Nguyên Lâm một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình, Hoàng Hải Diễm cái này mới thu hồi như đao ánh mắt, gỡ hạ mái tóc, lệch ra cái đầu lẳng lặng mà nhìn xem Tần Chính Phàm, phảng phất đang thưởng thức âu yếm tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ xe rơi tại Tần Chính Phàm đường cong phân minh gương mặt bên trên, da kia nhìn vậy mà là so nữ nhân còn muốn tinh tế bóng loáng.

"Trời ạ, da của ngươi làm sao như thế tốt? Làm sao bảo dưỡng?" Hoàng Hải Diễm giống như là phát hiện mới đại lục đồng dạng, thấp giọng kinh hô nói.

Hoàng Hải Diễm thanh âm, những vị trí khác người nghe không được, nhưng đối diện một đôi nữ tử lại là nghe được nhất thanh nhị sở.

Đừng nói bên trong cô gái tóc dài nghe vậy hai mắt vô ý thức nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm khuôn mặt nhìn kỹ, sau đó rất lắm mồm ba liền mở đến thật to, lộ ra một mặt khoa trương kinh ngạc biểu tình.

Thậm chí liền liền cái kia một mực đều cúi đầu đọc sách văn tĩnh nữ tử, cũng là nhịn không được tò mò ngẩng đầu nhìn về phía Tần Chính Phàm, sau đó cũng giật mình trợn tròn con mắt.

"Thật a! Anh chàng đẹp trai, da của ngươi thật hảo hảo a, mau nói ngươi có hay không cái gì bảo dưỡng bí quyết nha!" Giật mình qua đi, rất nhanh bên trong cô gái tóc dài liền một mặt mong đợi hỏi, lúc nói chuyện, ánh mắt lửa nóng, tựa hồ hận không thể đưa tay đi sờ một cái Tần Chính Phàm tiểu bạch kiểm.

Văn tĩnh nữ tử mặc dù không có mở miệng, nhưng nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm nhìn mong đợi ánh mắt rõ ràng bán tâm tư của nàng.

Trên đời, không có không muốn làn da tốt, không yêu cái đẹp nữ tử!

Cho dù, Tần Chính Phàm lạnh thế nào đi nữa nhạt, không quan tâm ngoại nhân đối với cái nhìn của hắn, nhưng bị ba nữ nhân khoảng cách gần chăm chú nhìn, mà lại còn khen hắn một đại nam nhân làn da tốt, hướng hắn thỉnh giáo bảo dưỡng làn da bí quyết, Tần Chính Phàm vẫn là có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Ta cũng không muốn có như thế tinh tế da thịt trắng nõn a, có thể sư phụ ta cho ta phạt mao tẩy tủy, chính ta lại mỗi ngày dùng linh lực từ trong ra ngoài tẩm bổ, dưỡng nhan mỹ dung, mộc biện pháp a!

Không được, nhất định phải nhanh chóng bắt đầu tu luyện "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" pháp quyết này là dẫn thái dương chi hỏa luyện thân, hẳn là có thể để cho da của ta trở nên thô ráp một chút, đen một chút.

Trong lòng suy nghĩ, Tần Chính Phàm ra vẻ không nghe thấy nữ tử thỉnh giáo, một mực cúi đầu đọc sách.

"Soái ca, ngươi liền nói một cái sao? Ngươi cũng biết, nữ nhân chúng ta đều rất thích chưng diện." Hoàng Hải Diễm thật vất vả tìm tới một cái cùng Tần Chính Phàm bắt chuyện chủ đề, lại đâu chịu bỏ qua, một bên nũng nịu nói, một bên còn dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Tần Chính Phàm.

Một màn này rơi ở trong mắt Thân Nguyên Lâm, để hắn tức giận đến phổi đều kém chút muốn nổ, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy khắc cốt hận ý, phảng phất hắn cùng hắn có đoạt vợ mối hận.

Mà cái khác nam tử thì từng cái chỉ nuốt nước miếng, trong mắt đều là ghen ghét ghen tị hận!

Cô nương, hướng ta tới đi! Ta khẳng định ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!

"Đúng vậy a, soái ca, liền nói một cái mà!" Bên trong cô gái tóc dài đi theo thuyết phục nói.

Tần Chính Phàm thực tại gánh không được ba nữ nhân nóng rực ánh mắt, còn có hai nữ nhân mềm nói thì thầm cầu khẩn, cúi đầu hận hận từ miệng bên trong nhảy ra ba chữ: "Trời sinh!"

"Không phải đâu, vậy mà là thiên sinh lệ chất!" Bên trong cô gái tóc dài một mặt nói khoa trương nói.

"Ngươi cảm thấy dạng này khen một vị nam nhân thích hợp sao?" Tần Chính Phàm rốt cục ngẩng đầu, một đôi tròng mắt thẳng tắp bắn về phía bên trong cô gái tóc dài.

Thật sự là thúc thúc có thể nhẫn thẩm thím không thể nhịn a!

"Phốc!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy nhịn không được hé miệng cười lên tiếng.

"Khụ khụ, là có chút không thích hợp, bất quá da của ngươi thật. . ." Bên trong cô gái tóc dài cũng biết mình dùng từ có chút không thích đáng, mặt lộ vẻ một tia xấu hổ nói.

"Ta muốn an tĩnh một cái có thể chứ?" Tần Chính Phàm thấy bên trong cô gái tóc dài lần nữa nâng lên làn da, thật có một loại muốn sụp đổ cảm giác, trực tiếp đánh gãy nói.

"Khụ khụ, có thể, đương nhiên có thể." Bên trong cô gái tóc dài vội vàng nói.

Thế giới rốt cục thanh yên tĩnh trở lại.

Xe lửa đến Vĩnh Đồng Thị lúc, bên trong cô gái tóc dài xuống xe, nửa đường đi lên một vị có chút nhân sĩ thành công phái đoàn nam tử ngồi vị trí của nàng.

Nam tử này vừa nhìn thấy Hoàng Hải Diễm liền kinh động như gặp thiên nhân, mới vừa vặn ngồi xuống hai mắt liền nhìn chằm chằm nàng, nói ra: "Hồi trước, có vị thầy bói cho ta tính một quẻ, nói ta sẽ tại xe lửa bên trên gặp gỡ bất ngờ một vị đẹp như tiên nữ nữ tử, lúc ấy ta kém chút liền muốn một bàn tay phiến đi qua. Toàn bộ thế giới, nên được lên đẹp như tiên nữ nữ nhân một cái bàn tay tính ra không quá được, lại chỗ nào khả năng sẽ tại xe lửa bên trên gặp được, quả thực chính là nói bậy nói bạ nha. Nhưng hôm nay ta mới hiểu được, cái kia thầy bói thực tại là vị cao nhân a!"

Nam tử tự cho rằng lời nói này nói có trình độ, sau khi nói xong liền đợi đến mỹ nhân ngẩng đầu hướng hắn hé miệng cười một tiếng hoặc là chủ động nói tiếp, kết quả chờ tới là bốn phía một mảnh gần như an tĩnh quỷ dị, còn có các nữ nhân khinh bỉ ánh mắt trào phúng, các nam nhân cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Nhìn hình người dáng chó, nguyên lai cũng là dùng có sắc nhãn chỉ xem nữ nhân hỗn trướng đồ chơi, thật sự là buồn nôn, còn là tiểu bạch kiểm soái ca nhìn thuận mắt, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, chân nam nhân a!

Đặc biệt mịa, liền ngươi món hàng này, vậy mà cũng dám có ý đồ với mỹ nữ này, cũng không vung đem nước tiểu chiếu mình một cái, nữ nhân này nếu thật là dễ dàng như vậy bắt chuyện, còn đến phiên ngươi sao? Quả thực chính là ngớ ngẩn!

Nam tử còn không biết mình cái trán bên trên đã bị dán lên đại sắc lang, hỗn trướng đồ chơi, ngớ ngẩn các loại nhãn hiệu, hắn thấy Hoàng Hải Diễm cúi đầu đọc sách, không nhìn chính mình, có chút chưa từ bỏ ý định, dừng lại một lúc sau, tiếp tục nói: "Xem ra, lần này trở về, ta còn phải tìm vị kia thầy bói tính toán ta. . ."

"Ngươi, cho ta cút sang một bên!" Nam tử lời còn chưa nói hết, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh mà khinh thường thanh âm.

Nam tử trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cách hành lang vị trí bên trên một vị soái ca không biết khi nào đã đứng lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Uy, ngươi nói như thế nào lời nói? Tin hay không lão tử. . ." Nam tử lúc này đang lo không có cơ hội hấp dẫn Hoàng Hải Diễm lực chú ý, thấy đột nhiên có một vị soái ca chặn ngang một chân, mà lại một nhìn dáng vẻ của hắn liền không giống như là cái có thể đánh người, mà hắn những năm này thường xuyên đi phòng tập thể thao rèn luyện, mặc dù tính không bên trên cơ thịt mãnh nam, nhưng so với trước mắt vị này soái ca nhìn muốn khôi ngô rắn chắc không ít, lập tức sầm mặt lại, một mặt uy nghiêm quát lên nói.

Thân Nguyên Lâm vừa rồi rơi xuống mặt mũi, vốn là kìm nén nổi giận trong bụng, nhưng bởi vì Hoàng Hải Diễm che chở Tần Chính Phàm, hắn nên cũng không dám làm loạn, bây giờ nam tử trước mắt vậy mà cũng dám ở trước mặt hắn đùa nghịch uy phong, lập tức trước đó bị đè nén lửa giận lập tức liền bạo phát ra.

Cũng mặc kệ nơi này có phải hay không xe lửa, Thân Nguyên Lâm đột nhiên đưa tay, một thanh liền tóm lấy nam tử cổ, sau đó vậy mà trực tiếp đem chí ít một trăm bốn mươi cân nam tử từ vị trí bên trên xách lên.

"XÌ...!" Phụ cận hành khách toàn đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh.

Bọn hắn còn cho rằng Thân Nguyên Lâm nhìn hơi gầy yếu, một bộ xuất thân hào môn, sống an nhàn sung sướng công tử ca bộ dáng, cùng nam tử lên xung đột chính diện khẳng định phải ăn thiệt thòi.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, Thân Nguyên Lâm vậy mà là đại lực mãnh nam, chí ít một trăm bốn mươi cân nam tử một tay đều trực tiếp xách lên.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Nam tử cũng không nghĩ tới Thân Nguyên Lâm mạnh như vậy, lập tức dọa đến sắc mặt đều hơi trắng bệch..