Chương 51: Hạ âm chiêu

Chương 51: Hạ âm chiêu

"Cút sang một bên!" Thân Nguyên Lâm trực tiếp hất lên, nam tử lập tức một cái mông ngã ngồi ở trên mặt đất.

Đừng nhìn nam tử vừa rồi còn ngưu hống hống, nhưng gặp một lần Thân Nguyên Lâm một bộ cuồng ngạo hung hãn tư thế, lại một thân khổng vũ hữu lực, vậy mà dọa đến thật cầm lấy hành lễ, xám xịt xéo đi.

Đám người thấy thế tự nhiên khó tránh khỏi muốn đối với nam tử kia khịt mũi coi thường, trong lòng thầm mắng nhuyễn đản, đồng thời chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía vẫn như cũ một bộ nhàn nhã vểnh lên chân bắt chéo đọc sách Tần Chính Phàm, không khỏi vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

Khoan hãy nói, gia hỏa này mặc dù mọc ra một tấm bám váy đàn bà tiểu bạch kiểm, nhưng luận kiên cường, luận công phu trấn định, thật không phải người bình thường có thể so sánh!

Thân Nguyên Lâm đuổi đi cái kia thèm nhỏ dãi Hoàng Hải Diễm nam tử về sau, dứt khoát trực tiếp ngồi vị trí của hắn, ánh mắt giống như đao thẳng tắp bắn về phía Tần Chính Phàm, tràn đầy khiêu khích cùng cảnh cáo mùi vị.

Đáng tiếc, Tần Chính Phàm căn bản liền mí mắt đều không ngẩng một cái, cái này khiến Thân Nguyên Lâm có loại một quyền đánh tại không khí bên trên phiền muộn cảm giác, mà lại vừa rồi hắn cái kia lần cách làm vốn là ôm giết gà dọa khỉ mục đích.

Kết quả, Tần Chính Phàm từ đầu tới đuôi đều không có con mắt nhìn bên trên một cái, cái này khiến Thân Nguyên Lâm bản thân cảm giác có một điểm giống bên trên nhảy hạ nhảy thằng hề đồng dạng.

Thân Nguyên Lâm rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, một đôi lệch dài nhỏ đôi mắt chỗ sâu lóe ra một vòng ánh sáng âm lãnh, hai tay thả tại mặt bàn phía dưới, mười ngón linh hoạt kết động.

Một từng tia ý lạnh thời gian dần qua tại mười ngón bên trên quanh quẩn.

Ngồi ở bên cạnh hắn văn tĩnh nữ tử, không hiểu cảm thấy một cỗ âm lãnh, còn tưởng rằng là đối diện điều hoà không khí mở hơi mạnh, vô ý thức rụt xuống cổ, hướng bên cửa sổ nhích lại gần.

Cúi đầu đọc sách Tần Chính Phàm nhìn lại hồn nhiên không hay, nhưng đôi mắt chỗ sâu có hàn mang lấp lóe.

"Hừ, người này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi hạng người, ta lại chưa từng chọc hắn, là đồng bạn của hắn nhất định phải quấn bên trên ta, lại chuyện liên quan gì đến ta, vậy mà vì chuyện này, lén lút muốn đối với ta hạ âm chiêu."

"Lấy hắn cái này tu vi, cái này khí âm hàn thật muốn xâm nhập người bình thường thân thể, chỉ sợ không thiếu được phải lớn bệnh một trận."

Trong lòng nghĩ đến, Tần Chính Phàm đang chuẩn bị vụng trộm cho Thân Nguyên Lâm một bài học lúc, bên cạnh hắn vậy mà cũng truyền tới một tia âm lãnh khí tức ba động, lại là Hoàng Hải Diễm đột nhiên buông xuống trong tay thời thượng tạp chí, một đôi đẹp mắt thon thon tay ngọc, nhìn như vô ý nhanh chóng kết động.

Một tia âm lãnh khí tức thẳng tắp đối với Thân Nguyên Lâm mà đi.

Thân Nguyên Lâm sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, đem giấu tại mặt bàn bên dưới tay rụt trở về, đặt tại mặt bàn bên trên.

Hoàng Hải Diễm thấy thế lại lần nữa cầm lên thời thượng tạp chí, một bộ nhàn nhã nhìn.

"Tiểu tử tính ngươi vận khí tốt, có nữ nhân che chở ngươi!" Thân Nguyên Lâm thầm hận nói.

"Tính ngươi vận khí tốt!" Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm làm cho Thân Nguyên Lâm thu tay lại, âm thầm lắc đầu, trong lòng ngược lại là đối với vừa rồi một mực quấn lấy chính mình Hoàng Hải Diễm sinh ra một tia hảo cảm.

Nói đến, hắn đến hiện tại còn không biết Hoàng Hải Diễm cái này họa thủy cấp bậc đại mỹ nữ vì sao lại quấn lên chính mình.

Thật muốn nói soái, kỳ thật hắn so Thân Nguyên Lâm phải kém một chút.

Luận tài phú, chỉ từ mặc bên trên liền không khó phán đoán, hai người kém đến không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mà lại, mặt ngoài bên trên nhìn hắn còn là một vị người bình thường, mà Thân Nguyên Lâm cùng với nàng lại là cùng loại người, đều là siêu nhiên Huyền Môn nhân sĩ.

Không có đạo lý, đặt vào như thế một vị ưu tú đồng bạn soái ca vứt bỏ như giày rách, ngược lại đối với hắn dạng này một vị nghèo soái ca xem như trân bảo, quấn quít chặt lấy.

"Chẳng lẽ nói, nữ nhân này đối với mình mình vừa thấy đã yêu rồi?" Tần Chính Phàm trong lòng không khỏi khẽ động, tốc độ máu chảy đều hơi có chút thêm nhanh.

Từ lần trước bởi vì gia cảnh bần hàn bị bạn gái người nhà khinh bỉ, bạn gái cuối cùng vứt bỏ hắn mà đi về sau, Tần Chính Phàm một mực không nguyện ý lại lần nữa đối với nữ sinh mở ra nội tâm, một lòng nhào phía trên học tập.

Thậm chí Tần Chính Phàm còn âm thầm thề, chờ sau này sự nghiệp có thành tựu về sau nhất định phải tìm một cái, chân chính thích chính mình cái này người, mà không phải là bởi vì tiền của hắn tài thân phận loại hình nữ nhân.

Cho nên, mặc dù Tần Chính Phàm trước mắt còn không có ý định bắt đầu một đoạn mới tình cảm, nhưng nghĩ đến Hoàng Hải Diễm đối với tình cảm của mình có thể là rất thuần túy vừa thấy đã yêu, không trộn lẫn bất luận cái gì những vật khác, vẫn là khó tránh khỏi có chút tim đập thình thịch.

Đương nhiên, Hoàng Hải Diễm cũng đúng là một vị siêu cấp đại mỹ nữ!

Bất quá ý nghĩ này cũng liền tại Tần Chính Phàm trong đầu chợt lóe lên.

Hắn hiện tại tâm tư còn tại việc học cùng tu hành bên trên, cũng không muốn quá sớm tham gia vấn đề tình cảm.

Xe lửa trên đường lại trải qua mấy huyện thành phố, thỉnh thoảng có người xuống xe, cũng có người lên xe.

Đại khái qua hai giờ rưỡi, lần này xe lửa chỉ còn lại sau cùng một trạm, Nam Giang Châu châu thành Sở An thành phố.

"Soái ca, ta gọi Hoàng Hải Diễm, đây là điện thoại của ta, về sau nếu là gặp được cái gì giải quyết không hết chuyện phiền toái, có thể gọi điện thoại cho ta, ta hẳn là khả năng giúp đỡ được một chút bận bịu." Thấy lập tức sẽ đến sau cùng một trạm, Hoàng Hải Diễm rốt cục lại lần nữa phá vỡ trầm mặc, từ trong bọc lấy ra một tấm chế tác được rất tinh mỹ tấm thẻ, đưa cho Tần Chính Phàm.

"Ta gọi Tần Chính Phàm, cám ơn ngươi hảo ý, ta nghĩ sẽ không có một ngày như vậy." Dù sao muốn xuống xe, về sau sẽ không lại gặp, mà lại trong lòng của hắn cũng xác thực đối với Hoàng Hải Diễm sinh ra một tia hảo cảm, cuối cùng không đành lòng quá phật mặt mũi của nàng, cáo tri tên của mình, về phần về sau sẽ liên lạc lại cái gì, hắn nói khéo từ chối.

Nói đùa, hắn bây giờ thế nhưng là tu linh giả, cái tinh cầu này Tinh chủ, tối cao trưởng quan, hắn giải quyết không xong chuyện phiền toái, bằng Hoàng Hải Diễm chút bản lĩnh này lại làm sao có thể giải quyết?

"Tần Chính Phàm! Cương chính mà bình thường, ngược lại là có chút tên như người." Hoàng Hải Diễm đọc trong miệng tên Tần Chính Phàm, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng sầu não vẻ bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh nàng liền lại lần nữa xông Tần Chính Phàm dịu dàng cười một tiếng nói: "Mặc kệ có hay không một ngày như vậy, ngươi như thế cự tuyệt một cái mỹ nữ, cảm thấy thích hợp sao?"

Nói xong, Hoàng Hải Diễm không nói lời gì đem tấm thẻ nhét vào Tần Chính Phàm trong tay.

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn nhìn lướt qua, sau đó thu vào.

Tinh mỹ tấm thẻ bên trên, trừ tên Hoàng Hải Diễm cùng số điện thoại di động, không còn có cái khác văn tự.

Xe lửa rất nhanh tới đứng, cũng chậm rãi ngừng lại.

Hoàng Hải Diễm cùng Thân Nguyên Lâm ngồi ở cạnh hành lang vị trí bên trên, hai người trước đứng dậy rời đi.

Hoàng Hải Diễm phía trước, Thân Nguyên Lâm cố ý lạc hậu mấy bước, nhếch miệng lên một vòng âm lãnh ý cười, mười ngón linh xảo kết động, một từng tia ý lạnh lần nữa tại đầu ngón tay hắn quanh quẩn, nhưng sau khi ngưng tụ thành một đạo vô hình âm hàn khí lưu, mãnh mà đối với Tần Chính Phàm phóng đi.

"Thân Nguyên Lâm, ngươi đang làm gì sao?" Hoàng Hải Diễm cảm nhận được sau lưng một hơi khí lạnh ba động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Thân Nguyên Lâm pháp ấn đã hoàn thành, không khỏi sắc mặt đột biến.

Hoàng Hải Diễm lời mới vừa nói ra miệng, không biết cớ gì, không gian bốn phía đột nhiên lên một tia chấn động hỗn loạn, cái kia lao ra âm hàn khí lưu vậy mà đảo ngược.

Thân Nguyên Lâm thấy chính mình thả ra âm hàn khí lưu đảo ngược xung kích bản thân kinh mạch, không khỏi dọa đến hồn đều kém chút muốn bay lên.

Đây chính là pháp thuật phản phệ!

Nhẹ thì linh lực hỗn loạn bay tán loạn, thương tới kinh mạch, công lực tổn thất; nặng thì kinh mạch đứt gãy, vậy coi như không phải tổn thất một điểm công lực vấn đề, một cái không tốt, kia là công lực mất hết, thậm chí bán thân bất toại cũng có thể..