Chương 52: Tự làm tự chịu

Chương 52: Tự làm tự chịu

Nhưng chờ Thân Nguyên Lâm phát hiện lúc, đã đã muộn.

Một cỗ hàn khí như là hội quân, lập tức xông loạn trong cơ thể hắn nguyên bản ổn nhất định có tự linh lực.

Linh lực bắt đầu ở trong cơ thể hắn tán loạn.

Thân Nguyên Lâm sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh lít nha lít nhít từ cái trán bên trên xông ra, bờ môi phát xanh, cả người đều khống chế không nổi run rẩy lên.

Hoàng Hải Diễm sắc mặt lại biến, do dự lấy, lui về Thân Nguyên Lâm bên người, thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thi pháp lúc xảy ra vấn đề, pháp thuật phản phệ!" Thân Nguyên Lâm vừa cưỡng ép ép xuống tán loạn linh lực, vừa cắn răng thấp giọng trả lời.

Đáp lời lúc, Thân Nguyên Lâm nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát ra âm tàn.

Thân Nguyên Lâm tự nhiên không biết đây là Tần Chính Phàm phản kích, hắn còn tưởng rằng là chính mình nóng vội thi pháp, lại thêm lên toa xe người lưu lượng quá lớn, khí tràng biến động phức tạp hỗn loạn, đến mức xảy ra ngoài ý muốn.

Nhưng cái này sổ sách, Thân Nguyên Lâm tự nhiên tính tới Tần Chính Phàm đầu bên trên.

Đang từ Thân Nguyên Lâm bên người đi qua Tần Chính Phàm cảm nhận được hắn trong ánh mắt âm tàn, kém chút liền sắp nhịn không được ra tay độc ác, trực tiếp đem hắn phế bỏ.

Nhưng cuối cùng Tần Chính Phàm bản chất thuần phác thiện lương, lại thêm lên hắn cũng mới vừa vặn bước vào tu linh giới, còn không tiếp xúc đến thế giới này nhược nhục cường thực tàn khốc, ý niệm trong lòng cùng một chỗ liền lập tức bị hắn ép xuống.

"Nghiêm trọng không?" Hoàng Hải Diễm thấp giọng hỏi nói.

"Còn tốt!" Thân Nguyên Lâm thấp giọng trả lời.

"Hừ, vậy liền chịu đựng, Chử sư tỷ cũng đã tại nhà ga bên ngoài chờ lấy chúng ta." Hoàng Hải Diễm nghe vậy lạnh như băng ném xuống một câu, quay người muốn đi.

"Dìu ta một cái." Thân Nguyên Lâm thấy thế liền vội vươn tay muốn đi bắt Hoàng Hải Diễm tay.

"Mơ tưởng, ngươi đây là tự làm tự chịu! Còn có ngươi, trái với quy củ!" Hoàng Hải Diễm vung tay mà đi.

"Gái điếm thối, trang cái gì trang, sớm muộn có một ngày muốn ngươi quỳ cầu lão tử!" Thân Nguyên Lâm nhìn qua Hoàng Hải Diễm rời đi thướt tha bóng lưng, sắc mặt dữ tợn.

Ra nhà ga, Tần Chính Phàm ngồi lên dọc đường Nam Giang đại học xe buýt.

Khi Tần Chính Phàm ngồi lên xe buýt lúc, Hoàng Hải Diễm cùng Thân Nguyên Lâm đi vào bãi đỗ xe.

Bãi đỗ xe, có một đôi mặc khảo cứu nam nữ trẻ tuổi chính vừa nói chuyện, một bên hướng lối vào nhìn quanh.

Hai người nhìn thấy Hoàng Hải Diễm cùng Thân Nguyên Lâm xuất hiện, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Chử sư tỷ, Đinh sư huynh, nhà ga xe tới người quá khứ, rất là lộn xộn, các ngươi tùy tiện phái chiếc xe đến là được rồi, làm sao tốt cực khổ động các ngươi tự mình đến tiếp chúng ta a!" Hoàng Hải Diễm khách khí nói.

"Hoàng sư muội cùng Thân sư đệ ở xa tới là khách, chúng ta cái này làm địa chủ. . . Thân sư đệ, ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Hẳn là trên đường với ai nổi lên xung đột hay sao?" Chử Vũ Gia cùng Đinh Hữu Minh nói được nửa câu, đột nhiên đổi sắc mặt.

"Cái gì xung đột? Là hắn phạm pháp quy củ, âm thầm đối với một vị người bình thường thi pháp, kết quả gặp báo ứng, thuật pháp phản phệ." Hoàng Hải Diễm không chút khách khí nói.

Chử Vũ Gia cùng Đinh Hữu Minh nghe vậy sắc mặt lại biến, trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng không thích chi sắc.

Huyền Môn giới có Huyền Môn giới quy củ, lúc bình thường bên dưới, chuyện thế tục là muốn dùng thế tục phương pháp đến giải quyết, mặt ngoài bên trên khẳng định vẫn là muốn làm một cái tuân thủ luật pháp tốt công dân, không có thể động một chút lại dùng Huyền Môn pháp thuật đến giải quyết.

Đây cũng là Huyền Môn nhân sĩ một loại tự ta bảo vệ.

Dù sao bây giờ là mạt pháp thời đại, thiên địa linh khí mỏng manh đục ngầu, đạo pháp truyền thừa không trọn vẹn di thất, Huyền Môn nhân sĩ mặc dù còn có chút thủ đoạn đặc thù cùng năng lực, nhưng xa xa không có trong truyền thuyết loại kia phi thiên độn địa, bài sơn đảo hải bản lĩnh.

Đừng nói bọn hắn huyết nhục chi khu căn bản ngăn cản không nổi đạn đại pháo, coi như người bình thường số lượng hơi nhiều một ít, cũng có thể trực tiếp đem bọn hắn vây đánh.

Ở dưới loại tình huống này, nếu là động một chút lại đối với người bình thường thi triển Huyền Môn pháp thuật, gây nên chính phủ bất mãn, chỉ sợ cũng rất phiền toái.

"Hừ, nếu như không phải ngươi nhất định phải quấn lấy một cái bình thường nam nhân, rơi mặt mũi của ta, ta cũng sẽ không nhất thời xúc động lấy phạm sai lầm." Thân Nguyên Lâm thấy Hoàng Hải Diễm mảy may không cho mình mặt mũi, tức giận nói.

"Trò cười, ngươi cùng ta quan hệ thế nào, ta quấn lấy ai, thì mắc mớ gì tới ngươi?" Hoàng Hải Diễm khinh thường nói.

"Tốt, tốt, các ngươi đều nói ít đi một câu. Đã sự tình đã phát sinh, nhiều lời vô ích. Ta nhìn Thân sư đệ tình huống không thật là tốt, cần nhanh chóng điều trị." Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia thấy hai người vỡ lở ra, vội vàng khuyên giải nói.

Đồng thời, hai người cũng đại khái đoán được điểm nguyên do chuyện, vụng trộm thẳng lắc đầu.

Bốn người lên xe.

Hai vị nữ sĩ ngồi ở phía sau.

Một lên xe, Chử Vũ Gia liền ấn một cái nút bấm, một đạo ngăn cách bình phong chậm rãi rơi xuống, tách rời ra chỗ ngồi phía sau cùng điều khiển phòng.

"Làm sao cuối cùng vẫn quyết định phá cấm rồi?" Ngăn cách bình phong rơi xuống về sau, Chử Vũ Gia hỏi.

"Ai, ngươi cũng biết chúng ta Huyền Nữ Môn công pháp, ta tự hiểu chuyện bắt đầu liền không ngừng hấp thu luyện hóa âm nhu chi vật, thủ vững chân âm không phá, tu vi tiến bộ thần tốc, pháp lực cũng rất là thuần luyện. Nhưng cô âm không sinh, độc dương không trưởng, đến nhất định cực hạn về sau lại là vật cực tất phản."

"Cho nên chúng ta Huyền Nữ Môn đệ tử, đến tu vi nhất định cùng tuổi tác liền muốn xoá bỏ lệnh cấm, đi âm dương giảng hoà sự tình, mà lại đối với dương khí yêu cầu vẫn còn tương đối cao, cho nên không thể một mực trông coi một cái nam nhân."

"Ta đã gần thời gian hai năm tu vi nửa bước chưa tiến, sư phụ đã thúc giục rất nhiều lần, muốn ta tìm cái nam nhân tu hành. Có khi, ngẫm lại làm người tầm thường cũng tốt, chí ít có lựa chọn từ một mực quyền lực, mà ta nhưng không có, trừ phi ta chịu từ bỏ nhiều năm như vậy khổ tu, trừ phi ta không để ý sư phụ ký thác trên người ta kỳ vọng cao!" Hoàng Hải Diễm trả lời, trong mắt lần nữa bộc lộ ra một vòng sầu não cùng bất đắc dĩ.

"Ngoại nhân chỉ biết chúng ta phong quang lợi hại, lại chỗ nào biết chúng ta con đường này gian khổ! Bất quá nam nam nữ nữ ở giữa sự tình, cũng liền chuyện như thế. Ngươi nhìn ta cùng Đinh Hữu Minh nói đến xem như trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối đi! Rất nhiều người đều nói chúng ta là ngày thiết tạo một song. Nhưng ngươi cũng biết, nam nhân là không có không ăn vụng, coi như nam nhân chính mình không ăn vụng, nhưng cũng không chịu nổi nữ nhân chủ động ôm ấp yêu thương a!"

"Đinh Hữu Minh muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn khí chất có khí chất, mấu chốt nhất còn có tiền! Ngươi nói, nam nhân như vậy, hắn không tìm nữ nhân, nữ nhân đều sẽ quấn lên hắn."

"Ta trước kia còn nhớ hắn có thể trông coi ta cả một đời, hiện tại ta xem như nhìn thấu, chỉ cần hắn không làm được quá quá đáng, ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Cho nên ngươi cũng nghĩ thoáng một chút, nam nhân có thể ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, nữ nhân vì cái gì không thể? Huống chi, ngươi đây cũng là không có lựa chọn nào khác!" Chử Vũ Gia khai đạo nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng trong lòng luôn luôn không thoải mái." Hoàng Hải Diễm nói.

"Có cái gì thật không thoải mái! Kỳ thật Thân Nguyên Lâm vẫn là thật không tệ, Hồng Thân tập đoàn người thừa kế tương lai, luận tài phú, chúng ta mấy nhà đều cùng hắn nhà kém một mảng lớn, mà lại hắn hay là chúng ta vòng tròn bên trong người, biết ngươi Huyền Nữ Môn sự tình, cùng hắn làm hạt sương nhân duyên cũng tốt, dạng này ngươi cũng không cần có cái gì gánh vác." Chử Vũ Gia nói.

"Đây là tuyệt không có khả năng! Ta lần thứ nhất, muốn tìm cũng tuyệt đối là một vị có thể lần đầu tiên liền để ta động lòng, đồng thời không phải loại kia vừa nhìn thấy nữ nhân liền tưởng tượng lan man nam nhân!" Hoàng Hải Diễm không cần nghĩ ngợi nói.

Nói lời này lúc, trong óc của nàng không tự chủ được hiển hiện ra một trương mặt trắng nhỏ..