Chương 53: Ngươi sẽ không muốn để ta giúp ngươi điều tra nam nhân kia a?

Chương 53: Ngươi sẽ không muốn để ta giúp ngươi điều tra nam nhân kia a?

"Thân Nguyên Lâm nói ngươi tại xe bên trên chủ động quấn lên một cái nam nhân, nam nhân kia không phải là để ngươi nhìn lên một cái liền động tâm nam nhân a?" Chử Vũ Gia một mặt ngoài ý muốn nói.

"Đúng vậy, hắn mặc dù là một kẻ phàm nhân, nhưng đúng là ta muốn nam nhân đầu tiên, cũng hẳn là là ta cả một đời cũng không thể quên mất nam nhân. Đáng hận gia hỏa này, mặc kệ ta làm sao dây dưa, vậy mà liền điện thoại cũng không nguyện ý lưu cho ta một cái!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy đầu tiên là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ gật đầu thừa nhận, tiếp lấy vừa oán hận nghiến răng nghiến lợi.

"Cái gì? Chúng ta Hoàng đại mỹ nữ chủ động dây dưa, hắn vậy mà liền một điện thoại cũng không nguyện ý lưu cho ngươi, cái này sao có thể?" Chử Vũ Gia một mặt không thể tưởng tượng nổi, so với nghe được Hoàng Hải Diễm nhìn lên đang đi đường một cái bèo nước gặp nhau nam nhân còn phải kinh ngạc bên trên rất nhiều lần.

"Đúng vậy a, ta chủ động bắt chuyện, thậm chí trước khi đi còn chủ động đem danh thiếp cố gắng nhét cho hắn, hắn vẫn như cũ bất vi sở động!" Hoàng Hải Diễm một mặt phiền muộn uể oải nói.

Nàng không chỉ có người dung mạo xinh đẹp, mà lại tu vẫn là Huyền Nữ Chân Quyết, toàn thân trên dưới, nhất cử nhất động, cười một tiếng một cái nhăn mày, không một không tràn đầy câu tâm hồn người mị lực.

Trước kia, căn bản không cần nàng chủ động, nam nhân vừa nhìn thấy nàng liền cùng từng cái ngửi thấy mật ong ong mật đồng dạng vây tại bên người nàng chuyển, đuổi đều đuổi không đi.

Nhưng hôm nay, nàng trước công chúng phía dưới, như vậy chủ động bắt chuyện, một bộ nữ đuổi theo nam tư thế, Tần Chính Phàm lại thờ ơ, làm sao không để Hoàng Hải Diễm bị đả kích lớn, cảm thấy uể oải?

"Đây không có khả năng, khả năng duy nhất chính là hắn là một vị đồng chí!" Chử Vũ Gia một mặt khẳng định nói.

"Chử sư tỷ, đừng quên ta là Huyền Nữ Môn đệ tử, mặc dù không có cách nào nhìn thấu tâm tư của nam nhân, nhưng nam nhân thủ hướng bình thường hay không vẫn là có thể đại khái đoán được." Hoàng Hải Diễm cười khổ nói.

"Ta ngược lại là quên cái này một điểm. Vậy liền khó trách Thân Nguyên Lâm muốn ăn dấm, nhịn không được ra tay với nam nhân kia!" Chử Vũ Gia nói.

"Khỏi phải nói hắn!" Hoàng Hải Diễm khinh thường bĩu môi, sau đó do dự hạ nói ra: "Sư tỷ, Sở An thành phố là ngươi địa đầu, ngươi giúp ta một cái bận bịu."

"Ngươi sẽ không muốn để ta giúp ngươi điều tra nam nhân kia a?" Chử Vũ Gia bật thốt lên nói.

Ừm

"Không phải đâu, người ta đều đã cự tuyệt như vậy, ngươi vậy mà còn không hết hi vọng, cái này có thể không có chút nào giống tác phong của ngươi a!" Chử Vũ Gia cũng liền thuận miệng nói, không nghĩ tới vậy mà còn thật bị nàng nói trúng, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Hắn rất đặc biệt! Đã nhất định phải đi con đường kia, ta muốn lưu lại một đoạn mỹ hảo ký ức." Hoàng Hải Diễm nói.

"Tốt a! Ta xem như phục ngươi! Nhiều như vậy nam nhân ưu tú ngươi chẳng thèm ngó tới, vậy mà nhất định phải đi ngược lại đuổi theo một vị bèo nước gặp nhau, mà lại đối với ngươi cự ở ngoài ngàn dặm phàm tục nam nhân." Chử Vũ Gia nói.

"Tạ tạ sư tỷ!" Hoàng Hải Diễm nói.

"Ai để chúng ta là hảo tỷ muội đâu, tốt, muốn ta vận dụng mạng lưới quan hệ giúp ngươi tìm người có thể, nhưng ngươi dù sao cũng phải cho ta một chút manh mối a?" Chử Vũ Gia bất đắc dĩ nói.

"Tên hắn gọi Tần Chính Phàm, đại khái hai mươi tuổi ra mặt, có gần một mét tám vóc dáng, người lớn lên tương đối nhã nhặn trắng nõn, ân, làn da đặc biệt tốt, bất quá sẽ không cho người nương nương khang cảm giác, tương phản cho người ta khỏe mạnh dương cương cảm giác, bộ mặt đường cong phân minh, cái mũi cao thẳng. . ." Hoàng Hải Diễm căn bản không cần tận lực đi hồi ức, thuận miệng liền đem Tần Chính Phàm tướng mạo từng cái cho miêu tả ra.

. . .

Lục Xuyên Giang phát bắt nguồn từ Đại Chu Quốc phương bắc núi cao nhất Thái Lăng Sơn, một đường từ bắc mà nam mà xuống, cuối cùng chảy qua Bắc Giang, Nam Giang hai châu, chuyển vào biển cả.

Bắc Giang ở vào Lục Xuyên Giang hạ du bắc đoạn, Nam Giang Châu ở vào Lục Xuyên Giang hạ du nam đoạn.

Hai châu chi danh cũng bởi vậy mà tới.

Lục Xuyên Giang trùng trùng điệp điệp xuyên qua qua Nam Giang Châu châu thành Sở An thành phố, đưa nó một phân thành hai.

Bờ đông, cao lầu san sát, dòng xe cộ không ngừng, một mảnh hiện đại hoá đô thị cảnh tượng phồn hoa, mà bờ tây vẫn là một mảnh nông thôn vùng đồng nội  lạc hậu cảnh tượng, khắp nơi là thấp bé nhà trệt cùng lều lớn.

Bờ đông vùng ven sông cao lầu san sát cảnh tượng, dừng bước tại một tòa gặp sông mà đứng sơn lĩnh.

Dãy núi này xanh um tươi tốt, dưới chân núi cùng giữa núi rừng, xen vào nhau tinh tế ngồi rơi một chút biệt thự.

"Tần Chính Phàm, đại khái hai mươi tuổi ra mặt, gần một mét tám thân cao. . ." Một tòa tọa lạc ở giữa sườn núi biệt thự ban công bên trên, sắc mặt vẫn như cũ có chút trắng bệch Thân Nguyên Lâm, thanh âm lạnh như băng miêu tả Tần Chính Phàm tướng mạo.

Tại trước mặt hắn đứng một vị khoảng bốn mươi tuổi nam tử.

Nam tử này mặc khảo cứu, trong tay mang theo một cái đồng hồ vàng, khí độ không tầm thường, xem xét liền là không phú thì quý nhân sĩ thành công.

Nam tử này chính là Sở An thành phố Khải Kim đại tửu điếm giám đốc Giả Lập Phú, tại Sở An thành phố ăn uống khách sạn ngành nghề tính được bên trên một hào nhân vật.

Nhưng lúc này, hắn lại khoanh tay mà đứng tại Thân Nguyên Lâm trước mặt, một bộ cung kính lắng nghe tư thế.

Bởi vì Khải Kim khách sạn chỉ là Hồng Thân tập đoàn danh hạ khách sạn một trong.

"Thân thiếu, ngươi yên tâm, nhiều nhất ba ngày, ta liền sẽ đem hắn đưa đến trước mặt ngươi." Giả Lập Phú sau khi nghe xong cung kính nói.

"Không cần." Thân Nguyên Lâm khinh thường nắm tay bãi xuống nói: "Chỉ là nhảy nhót nhỏ bọ chét mà thôi, tìm mấy người hung hăng sửa chữa hắn một trận, để hắn biết, ta muốn chơi hắn, căn bản không cần tự mình xuất thủ!"

"Minh bạch!" Giả Lập Phú có chút khom người, sau đó rời đi biệt thự.

. . .

Nam Giang đại học, hoàn cảnh cùng tư nguyên học viện, Thiệu Y Sương giáo sư phòng làm việc.

"Những này số liệu không có quy luật chút nào có thể nói, thậm chí có chút trống không so sánh số liệu so hàng mẫu số liệu còn cao, cái này khẳng định là có vấn đề." Tần Chính Phàm mở ra trong tay số liệu tư liệu, ngẩng đầu nói.

Thiệu Y Sương mặt không biểu tình, từ chối cho ý kiến "Ừ" một tiếng.

"Nhất là thân số liệu càng là không hợp thói thường, ta hoài nghi không phải hàng mẫu bị dấy bẩn chính là tại lúc kiểm trắc, dụng cụ tiến dạng quản không có rửa ráy sạch sẽ, bởi vì dùng nguyên tử huỳnh quang đo lường phương pháp, thân là rất dễ dàng lưu lại, làm qua cao hàm lượng thân hàng mẫu nhất định phải triệt để rửa ráy sạch sẽ."

"Còn có cái khác mấy cái kim loại nặng nguyên tố, tại đo lường sóng ngắn bên trên lựa chọn cũng có vấn đề. Cho nên, ta cho rằng, giai đoạn trước thí nghiệm thiết kế cũng không có vấn đề, có lẽ còn là ra tại hậu kỳ hàng mẫu đo lường bên trên." Tần Chính Phàm thấy đạo sư không có biểu thị, liền tiếp tục phân tích xuống dưới.

Thấy Tần Chính Phàm chỉ là đem thí nghiệm số liệu tư liệu đại khái lật ra một lần, liền cho ra cùng chính mình nhất trí kết luận, Thiệu Y Sương trong lòng có chút bội phục Tần Chính Phàm học thuật trình độ đồng thời, cũng âm thầm nổi nóng Ngụy Thừa Duệ vô năng.

Nguy nhận duệ cũng là Thiệu Y Sương nghiên cứu sinh tiến sĩ, hắn có phụ thân là Nam Giang Châu hoàn bảo cục một vị trưởng phòng, Thiệu Y Sương hữu tâm muốn chiếu cố hắn, nghĩ cho hắn tiến sĩ lý lịch bên trên thêm chút tốt ghi chép, cho nên đem một cái châu cấp nghiên cứu khoa học hạng mục giao cho hắn phụ trách, kết quả không nghĩ tới hắn lại làm được rối loạn.

Mắt thấy hạng mục sáu tháng cuối năm liền muốn kết đề nghiệm thu, nếu là làm lại từ đầu, thời gian bên trên khẳng định không kịp, bất đắc dĩ phía dưới, Thiệu Y Sương đành phải đem Tần Chính Phàm vị này không làm sao thụ chính mình chào đón nghiên cứu sinh tiến sĩ cho trước giờ gọi trở về.

"Cái kia hạng mục này hôm nay bắt đầu liền từ ngươi tiếp nhận đi. Còn lại hàng mẫu số lượng đã rất ít, không thể lại xuất ra bất cứ vấn đề gì." Thiệu Y Sương nói.

"Lão sư tốt, ta hôm nay liền đem làm việc kế hoạch cùng phương án viết xong, buổi tối tin nhắn phát cho ngươi, ngươi xác nhận không có vấn đề về sau, ta sáng sớm ngày mai bên trên liền bắt đầu làm việc." Tần Chính Phàm rất dứt khoát tiếp hạ nhiệm vụ, không có biểu hiện ra cái gì giúp người thu thập cục diện rối rắm bất mãn.

"Ừm, có thể, cái khác không sao, ngươi ra ngoài đi." Thiệu Y Sương gật gật đầu nói.

"Được rồi!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, rất dứt khoát quay người rời đi đạo sư phòng làm việc.

Nhìn xem Tần Chính Phàm rất dứt khoát quay người rời đi bóng lưng, một câu dư thừa lời nói cũng không có, Thiệu Y Sương nhíu mày, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

Trước kia, Thiệu Y Sương liền không thích Tần Chính Phàm tính cách, lần kia xung đột về sau, Thiệu Y Sương liền càng phát ra không thích Tần Chính Phàm.

Nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, Tần Chính Phàm là qua nhiều năm như thế, nàng mang qua ưu tú nhất nghiên cứu sinh..