Chương 54: Bạn cùng phòng

Chương 54: Bạn cùng phòng

Tiến sĩ nghiên cứu sinh là hai người một cái ký túc xá, có đơn độc phòng vệ sinh, điều kiện so với sinh viên chưa tốt nghiệp sáu người, tám người một cái ký túc xá, còn có công cộng phòng tắm cùng phòng vệ sinh mạnh hơn nhiều.

Trước kia, Tần Chính Phàm cũng cảm thấy dạng này rất không tệ.

Nhưng hôm nay, khi Tần Chính Phàm trở lại ký túc xá, phát hiện không chỉ có bạn cùng phòng Hứa Cẩm Thần tiến sĩ tại ký túc xá, bạn gái của hắn cũng đi cùng với hắn, lập tức trở nên đau đầu.

Đây cũng không phải nói, Tần Chính Phàm phản cảm Hứa Cẩm Thần mang bạn gái đến ký túc xá.

Hứa Cẩm Thần tiến sĩ năm nay hai mươi bảy tuổi, tóc bạc không ít, như hết thảy thuận lợi cũng phải chừng hai năm nữa mới có thể tốt nghiệp bác sĩ.

Đến hắn tuổi như vậy, kết bạn gái còn không đi nổi nhà khách khách sạn, chỉ có thể mang về ký túc xá anh anh em em, kỳ thật cũng là thật không dể dàng.

Tần Chính Phàm tâm địa thuần phác thiện lương, ngược lại là có thể hiểu được Hứa Cẩm Thần, cho nên chỉ cần hắn mang bạn gái đến ký túc xá, hắn giống nhau sẽ chủ động đi thư viện hoặc là phòng thí nghiệm.

Nhưng những ngày tiếp theo, hắn muốn tu hành, muốn nhìn một chút không thích hợp để bên ngoài người biết được thư tịch, gian phòng có những người khác tại nay đã rất không tiện, đừng nói chi là Hứa Cẩm Thần sẽ còn thỉnh thoảng mang bạn gái đến ký túc xá.

"Chính Phàm, rời đi học còn có hơn một tháng đâu, ngươi làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?" Thấy Tần Chính Phàm gõ cửa tiến đến, Hứa Cẩm Thần thần sắc rõ ràng có chút mất tự nhiên, mà bạn gái của hắn hơi đỏ mặt đều có chút xấu hổ nhìn Tần Chính Phàm.

"Bị đạo sư phái đi làm việc! Ngươi đây?" Tần Chính Phàm trả lời.

"Ta?" Hứa Cẩm Thần hiển nhiên không nghĩ tới Tần Chính Phàm sẽ chủ động mở miệng hỏi hắn, không khỏi hơi sững sờ, sau đó mới trả lời: "Ta còn tốt, lão bản còn không có an bài cho ta làm việc, nhưng trong nhà ở lại cũng không có ý nghĩa, liền sớm điểm đến đây."

Bởi vì nghiên cứu sinh đạo sư sẽ cho học sinh phát tiền, đạo sư còn cần xin đầu đề cùng kéo hạng mục đến nuôi sống khóa đề tổ, nhân vật đặc biệt giống lão bản, mà lại đạo sư đối với nghiên cứu sinh tốt nghiệp cùng đi ở đều có rất lớn quyết định quyền, cho nên lén lút, rất nhiều nghiên cứu sinh đều lấy lão bản đến xưng hô đạo sư.

"Ta nhìn hẳn là nhớ Diêu học muội đi!" Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

Lúc này đừng nói Hứa Cẩm Thần, liền liền bạn gái của hắn đều ngây ngẩn cả người, trên mặt viết đầy vẻ mặt kinh ngạc.

Loại này trêu chọc mập mờ vậy mà ra tự Tần Chính Phàm miệng, quả thực chính là lần đầu tiên sự tình.

"Các ngươi tiếp tục, ta bắt lấy sách báo chứng thành đi." Tần Chính Phàm tại hai người trợn mắt hốc mồm phía dưới, cầm sách báo chứng rời đi ngủ phòng, mà lại còn thuận tay giúp bọn hắn mang tới môn.

"Đây quả thật là cùng ngươi cùng phòng ngủ phòng một năm, theo ngươi thuyết pháp, cho tới bây giờ, nằm đàm cộng lại không cao hơn mười câu Tần mặt đơ?" Thẳng đến tiếng đóng cửa vang lên, Diêu Y mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, một mặt bất khả tư nghị nói.

Bởi vì Tần Chính Phàm trầm mặc ít nói, đối với nữ sinh thái độ xưa nay lãnh đạm, lén lút cũng không biết ai bắt đầu gọi hắn Tần mặt đơ, sau đó ngoại hiệu này vụng trộm liền truyền ra.

"Thật sự là gặp quỷ, mới không đến một tháng, gia hỏa này làm sao biến hóa lớn như vậy nha!" Hứa Cảnh Thần cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tần Chính Phàm tự nhiên không biết mình thuận miệng mấy câu vậy mà để Hứa Cảnh Thần cùng Diêu Y hai người đều quên nói chuyện yêu đương, chuyển mà đàm luận lên hắn tới.

Tần Chính Phàm rời đi ký túc xá về sau liền thẳng đến thư viện, sau đó lấy ra Laptop, trong thư viện vùi đầu gõ trong tay hạng mục làm việc kế hoạch cùng phương án.

Hạng mục này giai đoạn trước làm việc, kỳ thật Tần Chính Phàm một mực đều có tham gia cùng, hơn nữa là người phụ trách chủ yếu, chỉ là đến cuối cùng, Thiệu Y Sương mới đem hắn đẩy ra, để Ngụy Bác sĩ đơn độc đến phụ trách, thực tế bên trên cũng chính là để hắn đến hái quả đào.

Kết quả Ngụy Bác sĩ bất tranh khí, Thiệu Y Sương đành phải một lần nữa đem cái này mục giao cho Tần Chính Phàm đến phụ trách.

Cho nên hạng mục này, đối với Tần Chính Phàm kỳ thật cũng không tính khó, nhưng nếu là đổi thành trước kia, Tần Chính Phàm vẫn là cần phải hao phí chí ít hơn nửa ngày mới có thể đem hạng mục này sau tiếp theo làm việc kế hoạch cùng phương án hoàn chỉnh viết ra.

Bất quá hôm nay, bởi vì trước giờ dựng dục tử phủ nguyên thần nguyên nhân, khi Tần Chính Phàm bắt đầu viết lúc, phát hiện mạch suy nghĩ phá lệ rõ ràng, mà lại rất nhiều trước kia vượt qua tài liệu tương quan đều không cần lại một lần nữa đi tìm kiếm, mà là một cách tự nhiên hiển hiện trong đầu.

Cái này khiến Tần Chính Phàm vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, viết lên làm việc kế hoạch cùng phương án đến quả thực là hạ bút như có thần, chỉ thấy đầu ngón tay của hắn tại bàn phím bên trên linh xảo nhảy lên, cái kia tốc độ nhanh đều để người có chút thấy không rõ lắm ngón tay của hắn.

"Ngọa tào, gia hỏa này ai nha, tốc độ tay vậy mà như thế nhanh!" Trong thư viện có chút ở lại trường học sinh trong lúc lơ đãng thấy cảnh này, tròng mắt đều kém chút muốn rơi xuống.

Lúc đầu muốn tới đêm khuya mới có thể hoàn thành làm việc, còn chưa tới chạng vạng tối, Tần Chính Phàm liền hoàn thành, sau đó dùng tin nhắn phát cho đạo sư.

Trong văn phòng, đang chuẩn bị đứng dậy xem xét một phen phòng thí nghiệm tình huống, sau đó tan tầm về nhà Thiệu Y Sương nhận được bưu kiện mới nhắc nhở.

Thiệu Y Sương thấy là Tần Chính Phàm gửi thư, không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, theo sát lấy trên mặt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn chuyển thành nổi nóng.

Nàng còn cho rằng Tần Chính Phàm bất mãn sắp xếp của nàng, qua loa cho xong, tùy tiện viết cái làm việc kế hoạch cùng phương án đến giao nộp, nếu không làm sao có thể sớm như vậy liền phát tới tin nhắn.

Ép xuống trong lòng nổi nóng, Thiệu Y Sương vẫn là mở ra tin nhắn phụ kiện.

Chỉ là mở ra phụ kiện không đầy một lát, Thiệu Y Sương trong đầu nổi nóng liền không biết bóng dáng, còn lại chỉ có một loại nói không rõ ràng phức tạp tâm tình.

Người liền sợ so sánh, sự so sánh này, Thiệu Y Sương phát hiện Ngụy tiến sĩ thực tại tầm thường.

Bất quá Ngụy tiến sĩ miệng ngọt, sẽ vuốt mông ngựa, mà lại nhà hắn bối cảnh cũng xa không phải Tần Chính Phàm có thể so sánh. Phụ thân của hắn không chỉ có là châu hoàn bảo cục một vị trưởng phòng, mà lại nghe nói rất có thể sẽ tấn thăng làm phó cục trưởng.

Thiệu Y Sương nghiên cứu lĩnh vực chính là bảo vệ môi trường, đương nhiên phải cùng châu hoàn bảo cục giữ gìn mối quan hệ, nhất là nàng ở bên ngoài trường còn cùng một số người hợp tác một chút hoàn cảnh xử lý, hoàn cảnh thiết bị các phương diện hạng mục, đây đều là cần châu hoàn bảo cục xét duyệt phê chuẩn.

Cho nên, Ngụy tiến sĩ tư chất coi như kém một chút, Thiệu Y Sương đều muốn hết sức dìu hắn vừa đỡ.

Cho Thiệu Y Sương phát tin nhắn về sau, Tần Chính Phàm cưỡi bên trên một cỗ cũ kỹ xe đạp rời đi trường học.

Hắn muốn tu hành, cùng Hứa Cảnh Thần cùng cái ngủ phòng hiển nhiên đã không thích hợp, nhất định phải ra ngoài tìm thích hợp tu hành nơi.

May mà, bây giờ châu thành giá phòng còn không đắt, giống nhau khu vực một mét vuông bốn năm ngàn nguyên, tốt trung tâm khu vực thì phải không sai biệt lắm hơn vạn.

Tần Chính Phàm bây giờ trong thẻ tồn lấy hơn ba trăm ngàn, Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn đặt vào giá trị bảy tám chục vạn hoàng kim, chỉ cần không phải mua phồn hoa trung tâm khu vực, hắn đều có thể mua được hai ba trăm mét vuông hào trạch.

Đương nhiên, thả trước kia, Tần Chính Phàm trên người tổng cộng cũng liền năm ngàn nguyên, đừng nói hào trạch, một cái dung thân độc thân chung cư, cũng không phải hắn có thể nghĩ.

Cưỡi xe đạp, Tần Chính Phàm vừa ở trường học phụ gần một chút khu vực mò mẫm quay, vừa thả xuất thần niệm cảm thụ linh khí bốn phía.

Chỉ là chuyển tới đêm khuya, Tần Chính Phàm cũng không tìm được linh khí có thể đạt tới hắn yêu cầu thấp nhất khu vực, bất đắc dĩ phía dưới, đành phải về trước ký túc xá, quyết định mấy ngày kế tiếp dành thời gian lại đi ra đi dạo..