Chương 55: Tính "Anh hùng cứu mỹ nhân" sao?

Chương 55: Tính "Anh hùng cứu mỹ nhân" sao?

Tần Chính Phàm thí nghiệm tiến hành rất thuận lợi, nhưng hắn tìm phòng con đường lại cũng không thuận lợi.

Sở An thành phố rất lớn, nhân khẩu cũng rất nhiều, Tần Chính Phàm liên tiếp hai ngày chạng vạng tối ra ngoài đi dạo đến đêm khuya, phạm vi từ trường học phụ cận một khuếch trương lại khuếch trương, đều không có tìm được nơi thích hợp.

Một ngày này ăn xong cơm tối, Tần Chính Phàm lần nữa cưỡi xe đạp đi ra cửa trường học.

Cách Nam Giang đại học cửa trường học chừng hai trăm thước ven đường, ngừng lại một cỗ xe thể thao màu đỏ.

Hoàng Hải Diễm ngồi tại vị trí lái bên trên, tay chống đỡ lấy cái cằm, xa xa nhìn qua Giang Nam đại học cửa trường học, biểu tình rất là phức tạp.

"Thật không nghĩ tới, hắn còn quá trẻ lại còn là một vị nghiên cứu sinh tiến sĩ, trách không được như thế thanh cao cao ngạo!"

"Lần trước tại xe bên trên, hắn đã cự tuyệt ta, lần này ta muốn là như thế này trực tiếp đến cửa tìm hắn, hắn khẳng định sẽ trực tiếp cự tuyệt ta, nói không chừng sẽ còn không cao hứng!"

"Thật sự là phiền chết, gia hỏa này rõ ràng không là đồng chí, mà lại theo điều tra hình như cũng không có bạn gái, làm gì như thế kháng cự ta? Chẳng lẽ ta không đẹp sao?"

"Muốn không vẫn là quên đi? Ta Hoàng Hải Diễm người nào, bao nhiêu người đuổi theo ta, vì cái gì ta liền nhất định phải tuyển hắn?"

"Thế nhưng là, những nam nhân ánh mắt kia thực tại đáng ghét, bọn hắn chỉ là coi ta là thành đồ chơi mà thôi! Mặc dù con đường của ta là đã chú định, nhưng ít ra, ta nhân sinh bên trong vị thứ nhất nam nhân, nhất định là muốn chính ta quyết định, là ta nhìn thuận mắt, là ta thích!"

"Thế nhưng là, nên như thế nào mới có thể đả động tên ghê tởm này đâu! Là nói thẳng, đem sự tình nói rõ với hắn, dạng này sẽ hay không dọa chạy hắn? Vẫn là cùng hắn đến cái sân trường gặp gỡ bất ngờ, sau đó. . . Đoán chừng quá sức, xe lửa bên trên cũng là gặp gỡ bất ngờ, cũng không gặp hắn tâm động!"

"Thật không được, nếu không thiết cái cục, đến cái nữ anh hùng cứu soái ca? Ân, cái này có vẻ như, hình như có thể cân nhắc. Chỉ là Sở An thành phố ta không có người nào, việc này chỉ có thể mời Chử sư tỷ an bài, đoán chừng muốn bị nàng chết cười!"

Hoàng Hải Diễm chính trái nghĩ phải nghĩ thời khắc, đôi mắt đẹp không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ thấy màn đêm bên dưới, một cái thân ảnh quen thuộc đang cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp từ cửa trường học ra, một đường hướng phía nàng dừng xe phương hướng mà tới.

Nhìn xem tấm kia mặt trắng nhỏ càng ngày càng gần, Hoàng Hải Diễm nhịp tim không khỏi có chút thêm nhanh, không biết là nên đẩy cửa ra ngoài, vẫn là tránh trong xe, lại hoặc là chờ hắn cưỡi xe trôi qua về sau, chậm rãi đi theo hắn.

Liền tại Hoàng Hải Diễm nâng cờ bất định thời khắc, đột nhiên từ trong một cái hẻm nhỏ nhảy lên ra năm sáu cái tiểu lưu manh, đem đang chuẩn bị từ cửa ngõ cưỡi đi qua Tần Chính Phàm chặn lại.

"Không phải đâu, trùng hợp như vậy!" Hoàng Hải Diễm thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Các ngươi muốn làm cái gì?" Tần Chính Phàm thấy thế phanh lại ngừng lại, lạnh giọng hỏi.

"Làm gì sao? Ngươi đặc biệt ngựa thiếu tiền của lão tử chuẩn bị cái gì thời gian trả?" Một vị lưu manh mắng nhếch nói.

Qua đường người thấy mấy tên côn đồ vây quanh một cái thanh niên, trong lòng vốn là có chút hốt hoảng, chờ nghe nói cái này còn dính đến nợ nần vấn đề liền đều nhao nhao lẩn tránh xa xa.

"Các ngươi có phải hay không nhận lầm người?" Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không gọi Tần Chính Phàm?"

"Không sai!" Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Đó chính là ngươi không sai, tranh thủ thời gian trả tiền!" Cái kia lưu manh lại lần nữa mắng nhếch nói.

"Được rồi, đừng phí lời gì, không trả tiền lại, trước đánh một trận lại nói." Một vị thoạt nhìn như là dẫn đầu lưu manh mắng nhếch một câu, sau đó vung tay lên.

Năm sáu cái tiểu lưu manh thấy thế lập tức đối với Tần Chính Phàm xông tới.

"Cút ngay cho lão nương trứng!" Năm sáu cái tiểu lưu manh vừa khởi động, chỉ thấy một đạo tịnh lệ thân ảnh xông đến như bay, sau đó tung người mà lên, một đầu mỹ lệ đôi chân dài, mang theo một trận gió âm thanh, như là roi giống nhau đối với xông lên phía trước nhất một vị lưu manh hung hăng rút đánh tới.

"Bành!" Một thanh âm vang lên, đôi chân dài hung hăng đánh tại lưu manh vai cái cổ bên trên, tiểu lưu manh tại chỗ liền ngã nhào xuống đất, răng đập trên mặt đất bên trên, máu đều chảy ra.

Đường phố lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem thân cao một mét bảy tả hữu, mặc kệ là dáng người vẫn là tướng mạo đều đẹp đến mức không tưởng nổi Hoàng Hải Diễm, nửa ngày đều không thể đem dạng này một vị mỹ nữ, cùng vừa rồi một chân quất ngược lại một vị lưu manh bạo lực nữ liên hệ với nhau.

"Đặc biệt mịa, ngươi là ai, vậy mà cũng dám quản. . ." Cái khác mấy tên côn đồ sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, chỉ vào Hoàng Hải Diễm mắng nhếch nói, bất quá nhất thời nửa khắc lại không ai dám xông lên.

Thực tại là Hoàng Hải Diễm vừa rồi cái kia một chân quá mạnh!

Bất quá Hoàng Hải Diễm thật vất vả bắt đến cơ hội đến trình diễn một cái "Anh hùng cứu mỹ nhân người" lại chỗ nào chịu bỏ qua cái này tuyệt tốt cơ hội, lại nói mấy cái này lưu manh lúc này vậy mà còn không trốn, còn dám chỉ về phía nàng mắng, Hoàng Hải Diễm lại làm sao khách khí với bọn họ.

Trực tiếp tiến lên hai bước, sau đó nhấc chân chính là một cái gọn gàng mà linh hoạt bên cạnh đạp.

Hoàng Hải Diễm ra chân tốc độ rất nhanh, góc độ xảo trá, đối mặt nàng công kích tiểu lưu manh còn không có lấy lại tinh thần, liền bị nàng một cước cho đạp cả người đều bay ra một xa hai mét, sau đó phù phù một tiếng ngã ngồi tại bên trên, che ngực nửa ngày đều dậy không nổi.

Một cái bên cạnh chân lần nữa đánh ngã một tên lưu manh về sau, tại cái khác lưu manh còn chưa kịp phản ứng thời khắc, nàng đã phi thân lên đến, tới một cái tư thế hiên ngang sau xoáy.

"Bành! Bành!" Lại là hai tên côn đồ bị đánh ngã.

Còn lại một vị lưu manh thấy thế trực tiếp dọa nước tiểu, xoay người chạy.

Bị đánh ngã lưu manh lúc này cũng bị Hoàng Hải Diễm hung mãnh mà lăng lệ đấu pháp dọa cho phá mật, một câu lời cũng không dám nói, đứng lên liền chạy, chạy ra hai mươi mét về sau mới ngoài mạnh trong yếu kêu gào nói: "Có gan ngươi nhóm không muốn đi!"

Hoàng Hải Diễm thấy thế không nói gì, chỉ là giơ lên nàng bị quần jean bó chặt đôi chân dài.

Bọn côn đồ thấy thế hung hăng nuốt xuống một cái nước bọt, trong mắt bộc lộ ra vừa thương vừa sợ ánh mắt, sau đó nhanh như chớp trốn mất tăm tử.

Chân này thật đúng là lại dài lại đẹp mắt a! Bất quá đá đến cũng thật đặc biệt sao đau nhức!

"Này, Tần soái ca, thật là khéo, chúng ta lại gặp mặt!" Hoàng Hải Diễm thấy bọn côn đồ chỉ chớp mắt không có cái bóng, lúc này mới khốc khốc quăng mái tóc, sau đó chuyển hướng Tần Chính Phàm, trên mặt lộ ra mê chết người không thường mạng nụ cười quyến rũ, cái kia còn có nửa điểm bạo lực nữ hình tượng.

Chung quanh người qua đường lúc này mới phát hiện nguyên lai vừa rồi dáng người đỉnh cấp bổng bạo lực nữ, không chỉ có người dung mạo xinh đẹp, mà lại cười lên đều có thể đem người hồn đều câu đi, không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt.

Tần Chính Phàm nhìn xem Hoàng Hải Diễm trong lòng một trận dở khóc dở cười, đây coi là cái gì? Tính "Anh hùng cứu mỹ nhân" sao?

Nhưng bất kể nói thế nào, Hoàng Hải Diễm vẫn là "Cứu" hắn, mà lại lòng người cũng là thịt mọc, coi như Tần Chính Phàm lại làm sao không muốn cuốn vào nam nữ tình cảm, lúc này cũng vô pháp lại giống xe lửa bên trên như thế lãnh khốc.

"Là có chút đúng dịp! Cám ơn ngươi!" Tần Chính Phàm nói.

"Cám ơn cũng không cần, ngươi xem chúng ta cũng coi là hữu duyên, theo giúp ta uống chén trà cũng có thể a?" Hoàng Hải Diễm nói, trong đôi mắt đẹp không che giấu chút nào bộc lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

"Có thể!" Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Đại mỹ nữ không chỉ có "Cứu" hắn, còn chủ động mời hắn uống trà, Tần Chính Phàm còn thật muốn không ra lý do gì cự tuyệt.

"Quá tốt rồi!" Hoàng Hải Diễm trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, chỉ chỉ ven đường xe thể thao màu đỏ nói: "Ngồi xe của ta đi!"

Tần Chính Phàm nhìn xem bên cạnh mình cũ kỹ xe đạp, lại nhìn một chút chiếc kia giá trị chí ít một triệu trở lên xe thể thao màu đỏ, do dự lấy, đem xe đạp của mình ngừng đến ven đường.

Bên đường phố có không ít ngừng xe đạp địa phương, chỉ là ngừng tại ven đường bị trộm xác suất sẽ tương đối cao, thả trước kia, Tần Chính Phàm rất bảo bối chính mình chiếc xe đạp này, sẽ không dễ dàng ngừng tại ven đường, nhưng trước khác nay khác, hắn bây giờ dù sao cũng là một triệu phú ông, một cái xe đạp vẫn là ném đến lên.

Ngừng tốt xe đạp, Tần Chính Phàm hộ tống Hoàng Hải Diễm cùng nhau lên xe thể thao màu đỏ.

Xem náo nhiệt người qua đường lúc này mới phát hiện Hoàng Hải Diễm nguyên tới vẫn là xe thể thao màu đỏ chủ xe, nhìn xem Tần Chính Phàm ngồi lên ghế lái phụ, tất cả mọi người đều mắt choáng váng.

Ngọa tào, dạng này đều có thể cua được bạch phú mỹ!.