Chương 56: Đằng Vân câu lạc bộ

Chương 56: Đằng Vân câu lạc bộ

Hoàng Hải Diễm vừa lái xe, vừa vụng trộm dò xét Tần Chính Phàm.

Bất quá Tần Chính Phàm tựa hồ hoàn toàn không có ý thức được bên người ngồi một vị mỹ nữ, chỉ là nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người, cái này khiến Hoàng Hải Diễm có phần bị đả kích.

Trung tâm thành phố con đường có chút hỗn loạn, đại khái qua hơn 20 phút, đỏ xe xe thể thao mới lái đến vùng ven sông đại đạo.

Vùng ven sông đại đạo một bên là mới xây san sát cao lầu, một bên là lao nhanh hạo đãng sông lớn.

Vùng ven sông đại đạo rất rộng rãi, cũng không có cái gì đường rẽ, mà lại bởi vì là vừa phát triển vùng mới giải phóng, số lượng xe chạy rất ít.

"Hô!" Hoàng Hải Diễm thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở ra xe mở mui, chân mãnh giẫm mạnh chân ga.

Vừa rồi mở một chút ngừng ngừng, thật là không để cho nàng thoải mái.

Một mực nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người Tần Chính Phàm hai mắt lại tại lúc này đột nhiên sáng lên, mở miệng nói: "Hơi lái chậm một chút."

"Yên tâm, ta kỹ thuật lái xe rất tốt, mà lại ta cũng lái không nhanh a!" Hoàng Hải Diễm còn cho rằng Tần Chính Phàm sợ hãi, liền vội mở miệng trấn an nói, trong lòng lại một trận buồn cười.

Còn cho rằng ngươi không sợ trời không sợ đất đâu!

"Tốt a!" Tần Chính Phàm chỉ là muốn hảo cảm thụ một cái vùng ven sông thiên địa linh khí, thấy Hoàng Hải Diễm cho là hắn sợ hãi đua xe, cũng liền theo nàng đi.

Cùng lắm thì hôm nào, hắn lại cưỡi xe đến bờ sông hảo hảo cảm thụ một phen, nơi này linh khí không tệ.

"Bất quá tại bờ sông lái xe, chậm rãi hóng mát cũng không tệ." Thấy Tần Chính Phàm lại khôi phục bộ dáng lúc trước, Hoàng Hải Diễm nhún nhún vai nói, sau đó thả chậm tốc độ xe.

Xe dọc theo vùng ven sông đại đạo một đường lái đến một tòa xanh um tươi tốt Lâm Giang dưới chân núi, sau đó dọc theo một đầu u tĩnh đường nhỏ, trong lúc bất tri bất giác vây quanh giữa sườn núi.

Phía trước xuất hiện một cái xanh um tươi tốt dây leo chỗ bao quanh cửa lớn, cửa lớn ngăn lại đường núi. Có một người mặc quần áo màu đen, đánh lấy cà vạt, đầu đội tai nghe anh tuấn tiểu sinh đi đến xe trước mặt.

Thấy là Hoàng Hải Diễm, anh tuấn tiểu sinh đối với tai nghe nói một tiếng, cửa lớn liền từ từ mở ra.

Xe chậm rãi lái vào cửa lớn, đập vào mắt là tu chỉnh được có khác nghệ thuật phong cách và sạch sẽ vườn hoa, còn có từng tòa phong cách khác nhau, nhưng lại cùng thiên nhiên nói không ra hài hòa biệt thự sang trọng.

"Đây là nơi nào?" Một mực trầm mặc Tần Chính Phàm rốt cục lên tiếng lần nữa, đôi mắt chỗ sâu lóe ra ánh mắt kinh ngạc.

Ở đây, hắn cảm nhận được so với Phong Loan Thôn còn muốn hơn một chút thiên địa linh khí.

"Đây là Nam Giang Châu cấp cao nhất câu lạc bộ Đằng Vân câu lạc bộ." Hoàng Hải Diễm trả lời, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Trước mấy ngày tại xe lửa bên trên, Tần Chính Phàm đối mặt Thân Nguyên Lâm vung ra hai mươi ngàn nguyên còn có hắn về sau biểu hiện ra vũ lực chẳng thèm ngó tới, đối với nàng chủ động dây dưa, cũng giống như thế.

Nàng còn cho rằng hắn là thuộc về loại này không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, sắc đẹp không thể động đại trượng phu, bây giờ xem ra, chân chính kiến thức đến đỉnh cấp nhân vật giàu sang sở sinh sống địa phương, vẫn là không cách nào rơi tục.

"Dời sông lấp biển, đằng vân giá vũ! Cái này câu lạc bộ chủ nhân lấy danh tự này ngược lại là thật có ý tứ." Tần Chính Phàm nghe vậy nói.

Hoàng Hải Diễm nghe vậy thân thể mềm mại không khỏi hơi chấn động một chút, trong mắt lóe lên một vòng vô cùng vẻ kinh ngạc.

Đằng Vân câu lạc bộ phía sau màn đại lão bản chính là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn bên trong đại lão, cho nên tại lấy tên bên trên, tự nhiên cất giấu một chút có liên quan Huyền Môn ngụ ý ở bên trong.

Đương nhiên nơi này đại lão cũng không nhất định chính là chỉ hắn tu vi cao thâm, bây giờ là mạt pháp niên đại, người thực lực tu vi đã đại biểu không được cái gì, coi như tại Huyền Môn cái này có chút siêu thoát phàm tục vòng tròn cũng không ngoại lệ.

Sự thật bên trên, hiện nay tại Huyền Môn vòng tròn bên trong, chân chính quyết định bọn hắn thân phận địa vị cùng lời nói quyền, không phải bọn hắn cá nhân thực lực, rất lớn trình độ là bọn hắn bây giờ tại xã hội bên trên tài phú cùng vị trí chức vị.

Bởi vì cái gọi là, có tiền có thể sai khiến quỷ thần. Hiện nay, chỉ cần có hùng hậu tài phú, coi như Huyền Môn bên trong cũng không thiếu cam nguyện bị người khu sử người.

Thậm chí chỉ cần có tiền cùng có quyền, bọn hắn cũng có thể thuê trong thế tục tay súng, xử lý một vị Huyền Môn nhân sĩ cũng không phải là cái gì chuyện quá khó khăn.

Đương nhiên mọi thứ đều ngoại lệ, tại Huyền Môn bên trong, cũng có cực thiểu số cá nhân tu vi đạt tới cực kỳ lợi hại trình độ, loại người này cơ bản bên trên nhiều năm ẩn thế không ra, một lòng truy cầu đại đạo, bọn hắn coi như không có khổng lồ xã hội tài phú, ở thế tục bên trong cũng không có vị chức vị cao, cũng là Huyền Môn bên trong chân chính đại lão, được kính sợ, không ai dám trêu chọc.

Đằng Vân câu lạc bộ mặt hướng trùng trùng điệp điệp Lục Xuyên Giang, trên núi sớm tối trời quang mây tạnh, màn này sau đại lão bản tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến Huyền Môn trong truyền thuyết dời sông lấp biển, đằng vân giá vũ thuật pháp, cho nên đặt tên đằng vân.

Có liên quan chuyện này, Hoàng Hải Diễm cũng là trong lúc vô tình nghe Chử Vũ Gia nói lên,  mới biết nguyên lai cái này đằng vân hai cái chữ là rất có chú ý.

Chỉ là không nghĩ tới, Tần Chính Phàm vừa nghe đến danh tự này liền nghĩ đến cái này tám chữ, thình lình phía dưới, còn thật dọa Hoàng Hải Diễm kêu to một tiếng.

Bất quá mặc cho Hoàng Hải Diễm sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không có khả năng nghĩ đến Tần Chính Phàm vậy mà là một vị tu linh giả, thực lực so với nàng còn muốn mạnh hơn rất nhiều.

Rất nhanh, nàng liền ý thức được đây là cái trùng hợp, mà lại từ đằng vân hai chữ liên tưởng đến đằng vân giá vũ cũng rất bình thường.

"Không hổ là tiến sĩ cao tài sinh, xuất khẩu thành thơ, lúc ấy ta liền không nghĩ tới cái này đằng vân vậy mà còn có cái này ngụ ý ở bên trong." Để ý tới về sau, Hoàng Hải Diễm bật thốt lên khen nói.

"Ngươi làm sao biết ta là nghiên cứu sinh tiến sĩ?" Tần Chính Phàm vốn là cái tư duy logic kín đáo người, bây giờ lại dựng dục tử phủ nguyên thần, mạch suy nghĩ liền càng thêm nhạy cảm, nghe vậy lập tức trên mặt hơi hơi trầm xuống một cái, hỏi.

"Cái này, khụ khụ!" Hoàng Hải Diễm không nghĩ tới chính mình nhất thời nói lỡ miệng, nhất thời có chút bối rối lên, nàng cũng không thể nói mình lén lút tìm người điều tra hắn đi!

"A! Chúng ta đến!" Tốt tại lúc này, xe lái đến Hoàng Hải Diễm ngủ lại trước biệt thự, Hoàng Hải Diễm lập tức tay một chỉ.

Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày, lúc này hắn chỗ nào còn không biết, Hoàng Hải Diễm là chuyên môn phái người điều tra chính mình, thậm chí hắn hiện tại đều có chút hoài nghi, trước đó nửa đường bên trên nhảy lên ra lưu manh đều là Hoàng Hải Diễm sai khiến, vì chính là trình diễn một cái "Anh hùng cứu mỹ nhân người" .

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm biểu tình trở nên không nói ra được vi diệu.

Cầu kia đoạn rất quen thuộc a, nhưng làm sao luôn cảm giác chỗ nào có chút không đúng đâu!

Bất quá đã tới, lại gặp Hoàng Hải Diễm có chút bối rối dáng vẻ, Tần Chính Phàm cũng là không vội mà tìm căn nguyên cứu đáy.

"Ừm!" Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó xuống xe.

Biệt thự dựa vào núi gần sông, lại là buổi tối, dù là lúc này vẫn là giữa hè, gió núi xen lẫn cỏ cây mới mẻ khí tức cùng hơi nước lướt nhẹ qua mặt thổi tới, để người cảm thấy trận trận nhẹ nhàng khoan khoái ý lạnh.

Biệt thự có một mặt ban công mặt sông, ánh đèn dìu dịu bên dưới, trưng bày bàn trà cùng dây leo chế ngoài trời ghế sô pha.

Hoàng Hải Diễm mời Tần Chính Phàm nhập tọa, tự mình cho hắn dọn lên đồ uống trà, pha lên nghệ thuật uống trà.

"Hiện tại có thể nói một chút, ngươi tại sao phải phái người điều tra ta, còn cố ý tìm mấy tên côn đồ. . ." Uống một chén nhỏ trà về sau, Tần Chính Phàm đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ngừng, ngừng, mấy cái kia lưu manh thật không phải ta tìm, ta còn không đến mức làm loại sự tình này." Hoàng Hải Diễm vội vàng đánh gãy nói, bất quá cũng coi là gián tiếp thừa nhận nàng tìm người điều tra Tần Chính Phàm chuyện này.

"Ta tin tưởng ngươi! Nhưng ngươi tại sao phải điều tra ta đây? Nói đến ta cùng ngươi cũng liền tại xe lửa bên trên gặp qua một lần." Tần Chính Phàm không hiểu hỏi..