Chương 57: Ngươi muốn bao nuôi ta?

Chương 57: Ngươi muốn bao nuôi ta?

"Bởi vì ngươi cùng nam nhân khác không giống nhau, bởi vì ta nhìn ngươi rất thuận mắt, là ta có thể tiếp nhận nam nhân, cho nên ta muốn mời ngươi làm nam nhân của ta, thời gian một năm."

"Cuộc sống của ngươi ta sẽ không can dự, nhưng trong lúc này ngươi không thể giao bạn gái khác, một năm về sau, chúng ta hòa bình chia tay, ta sẽ cho ngươi một bút phong phú tiền chia tay. Đương nhiên tại cái này thời gian một năm bên trong, mỗi tháng ta cũng sẽ cho ngươi một khoản tiền." Hoàng Hải Diễm biết có một số việc tóm lại muốn đối mặt, mà lại trong cơ thể nàng âm nhu chi lực đã tích súc đến cực điểm, như không nhanh chóng giải quyết, vậy thì không phải là tu vi trì trệ không tiến đơn giản như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến linh lực ở trong người tán loạn, tẩu hỏa nhập ma, thời gian bên trên nàng không thể lại kéo, nhất định phải giải quyết dứt khoát.

Dù là Tần Chính Phàm hôm nay đã sớm trải qua không phải người bình thường, thần kinh não đã phi thường cường đại, nhưng vẫn là bị Hoàng Hải Diễm lời nói này nghe được trợn mắt hốc mồm, quả thực đều có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

"Ý của ngươi là, ngươi muốn bao nuôi ta?" Hồi lâu, Tần Chính Phàm mới dở khóc dở cười hỏi.

Chỉ nói là ra "Bao nuôi" hai chữ này lúc, Tần Chính Phàm không nói ra được khó chịu.

Hắn tân tân khổ khổ đi học, nghĩ đến tương lai có một ngày có thể bằng một thân uyên bác tri thức trở nên nổi bật, kết quả đây, hiện tại phát hiện, hắn vậy mà có thể dựa vào khuôn mặt ăn cơm!

Tần Chính Phàm cũng không biết cái này thời gian, chính mình là nên khóc hay nên cười, hay là nên tự hào.

Dù sao nói đến, dạng này một vị muốn dáng người có dáng người, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn khí chất có khí chất nữ nhân, tuyệt đối là vô số nam người suy nghĩ bên trong tình nhân trong mộng, là vô số nam nhân cam tâm tình nguyện vì nàng bó lớn dùng tiền, vì nàng ra tay đánh nhau nữ nhân.

Có thể hiện tại, nàng trăm phương ngàn kế quấn lấy hắn, phải ngã bỏ tiền ra bao nuôi hắn!

Thân là một cái nam nhân, chẳng lẽ không nên tự hào sao?

"Cái này nói bao nuôi có chút khó nghe, ta là thật tâm muốn cùng ngươi giống nam nữ bằng hữu, vợ chồng đồng dạng sinh hoạt một năm. Đương nhiên nếu như ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, cái kia cũng có thể. Mỗi tháng ta sẽ cho ngươi một trăm ngàn tiêu xài, chia tay lúc lại cho ngươi thêm một triệu." Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm không có giận tím mặt sau quả quyết cự tuyệt, trong đầu âm thầm buông lỏng, lập tức gia tăng cường độ, đem cụ thể bao nuôi phí đều bày ra.

Tần Chính Phàm nghe vậy lần nữa sững sờ, trong lòng cảm khái vạn phần.

Một tháng một trăm ngàn, một năm chính là một triệu hai, lại thêm lên một triệu tiền chia tay, đó chính là hai triệu hai trăm nghìn.

Hai triệu hai trăm nghìn a, lấy hiện tại Đại Chu Quốc người đồng đều thu nhập, đại đa số người cả một đời cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

Hắn nhị thúc tính là sinh ý làm được tương đối thành công, nhưng tân tân khổ khổ nửa đời người, cũng bất quá mới tích góp một triệu rưỡi triệu sáu gia sản, kết quả đây, chỉ cần hắn hiện tại chịu gật đầu, hắn không chỉ có thể cùng mỹ nữ cùng cư một năm, mà lại một năm về sau còn có thể đạt được hai triệu hai trăm nghìn.

Nếu không phải hắn hiện tại là một vị tu linh giả, vụng trộm vẫn là Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, Tần Chính Phàm thật không dám khẳng định, loại này đưa đến cửa cả người cả của hai được dụ hoặc, hắn có hay không có thể chống cự được.

Đương nhiên, hiện tại Tần Chính Phàm khẳng định sẽ không cân nhắc.

Chỉ là làm sao cự tuyệt, còn thật làm cho Tần Chính Phàm khó xử a!

Dù sao, người ta bạch phú mỹ hạ mình quanh co quý đến bực này phân thượng, mà lại cũng rõ ràng nói mình thích hắn, coi như Tần Chính Phàm đã từng đối với nữ sinh rất lạnh lùng, lúc này cũng cứng rắn không dậy nổi tâm địa tổn thương tự tôn của nàng.

Huống hồ, có một cái mỹ nữ vô điều kiện thích chính mình, bất kể nói thế nào, thân là một người nam nhân bình thường, Tần Chính Phàm trong lòng vẫn là có chút vui vẻ cùng tự hào, đối với Hoàng Hải Diễm hảo cảm cũng đang nhanh chóng kéo lên.

Đương nhiên trước mắt giới hạn tại hảo cảm, còn chưa tới nam nữ tình cảm loại trình độ kia.

Thấy Tần Chính Phàm mặt lộ vẻ khó xử, Hoàng Hải Diễm còn cho rằng hắn chính đang làm thiên nhân giao chiến, khó mà lựa chọn, trong lòng châm chước một phen, lên tiếng lần nữa nói: "Nếu như ngươi cho rằng dạng này làm có tổn thương ngươi tự tôn, ngươi tận có thể yên tâm, ta thật không có bao nuôi ngươi ý tứ, ta là thật tâm đối với ngươi có hảo cảm. Thực tế bên trên, cho tới bây giờ, ta cho tới bây giờ không có giao qua một người bạn trai. Sở dĩ như vậy vội vã muốn cùng ngươi bắt đầu một đoạn sinh hoạt, là bởi vì một cái bất đắc dĩ nguyên nhân. Cho ngươi tiền, cũng là bởi vì nếu chúng ta trở thành sự thật bên trên vợ chồng, mà ta lại vừa thật là có chút tiền, tự nhiên muốn để ngươi về sau sinh hoạt được tốt một chút."

Tần Chính Phàm nghe nói Hoàng Hải Diễm cho tới bây giờ còn chưa giao qua một người bạn trai, lại liên tưởng đến nàng Huyền Môn nhân sĩ thân phận, trong đầu không khỏi khẽ động, ngẩng đầu nhìn chăm chú nhìn về phía Hoàng Hải Diễm.

Tần Chính Phàm bây giờ thế nhưng là dựng dục tử phủ nguyên thần nhân vật, thật muốn luận nhãn lực sắc bén, đã vượt rất xa hắn cảnh giới bây giờ, coi như sư phụ hắn trùng sinh đều muốn xa xa kém cùng hắn.

Tần Chính Phàm nhìn chăm chú như thế xem xét, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng suy tư cùng vẻ không hiểu.

Hắn đã minh bạch tới giống Hoàng Hải Diễm vị này có được Huyền Môn thuật pháp bàng thân, vẫn còn tấm thân xử nữ bạch phú mỹ tại sao phải "Bao nuôi" hắn.

Âm nhu chi lực quá nồng, đã vượt ra khỏi nàng có thể tiếp nhận cực hạn.

Chỉ là Tần Chính Phàm mặc dù nhìn thấu lại không nghĩ ra, âm nhu chi lực quá nồng, rõ ràng là Hoàng Hải Diễm công pháp tu hành bên trên xảy ra vấn đề, vì cái gì không ở trên đây nghĩ biện pháp cải tiến, hoặc là đổi tu luyện những công pháp khác, lại hoặc là phục dụng một chút chất chứa dương hỏa đan dược.

Tóm lại, theo Tần Chính Phàm có thể hóa giải phương pháp không ít, vì cái gì nhất định phải thông qua nam nữ âm dương giảng hoà đến làm dịu đâu?

Mà lại phàm tục nam tử cơ sở yếu kém, trừ phi hiểu được song tu phương pháp, nếu không khẳng định không cách nào thời gian dài thỏa mãn nàng tu hành, kết quả là coi như nàng không nguyện ý lạm tình, cũng chỉ có thể đi lạm tình con đường này.

"Nhìn ta cái này đầu óc, thật sự là hồ đồ a! Ta là được sư phụ truyền thừa, là đứng tại cấp bậc cao hơn nhìn vấn đề, âm nhu chi lực quá nồng đối với ta tự nhiên không phải vấn đề nan giải gì. Nhưng Hoàng Hải Diễm lại sao có thể cùng ta so sánh, nàng coi như không nguyện ý, cũng chỉ có thể đi một con đường như vậy." Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền hiểu thông suốt tới, nhìn Hoàng Hải Diễm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng trìu mến chi sắc.

Liền ở đây cái thời gian, Tần Chính Phàm cảm nhận được hai sợi linh lực ba động, trong đó một sợi ba động giống như đã từng quen biết.

Trong chốc lát, Tần Chính Phàm trong mắt trìu mến chi sắc bị băng lãnh thay thế.

"Hoàng Hải Diễm, tên tiểu bạch kiểm này có gì tốt? Bất quá chỉ là cái tay trói gà không chặt thư sinh nghèo mà thôi, ngươi tuyển hắn làm ngươi nam nhân đầu tiên, ngươi không cảm thấy rất rác rưởi sao?" Một đạo khinh thường thanh âm trong đêm tối vang lên.

Đón lấy, có hai người đẩy ra biệt thự vườn hoa môn.

Hai người này, một người trong đó chính là Thân Nguyên Lâm, còn có một người là cái mũi ưng tên trọc, lưng có chút còng, ánh mắt u lãnh âm trầm, cho người cảm giác liền giống một chỉ thích kiếm ăn các loại động vật thối rữa thi thể kền kền.

Hai người tiến biệt thự vườn hoa về sau, cái kia cho người ta kền kền cảm giác tên trọc lôi kéo Thân Nguyên Lâm tay đạp lên trong hoa viên mặt cỏ chạy vội mấy bước, sau đó mượn nhờ chạy quán tính, hai người mũi chân đồng thời bỗng nhiên tại mặt cỏ bên trên đạp một cái, như là hai con diều hâu đồng dạng giương cánh, cuốn lên một trận gió, không đợi Hoàng Hải Diễm lấy lại tinh thần, hai người đã rơi tại ban công bên trên..