Chương 58: Là ngươi tìm người đánh ta?

Chương 58: Là ngươi tìm người đánh ta?

"Kền Kền lão quỷ!" Hoàng Hải Diễm thấy tên trọc mang theo Thân Nguyên Lâm rơi tại trước mặt, gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên có chút tái nhợt, người đã phản xạ có điều kiện một cái lắc mình, cản tại Tần Chính Phàm trước mặt.

"Kền Kền lão quỷ cũng là ngươi kêu sao? Hoàng Dạ Tuyết chẳng lẽ không dạy qua ngươi xưng hô như thế nào tiền bối sao?" Được xưng là Kền Kền lão quỷ tên trọc thâm trầm chất vấn nói.

Thanh âm của hắn liền giống như cú vọ chói tai, âm thanh âm vang lên lúc, bốn phía tựa hồ đều lập tức âm lạnh xuống.

"Biệt thự này là ta lâm thời thuê hạ trụ sở, ngươi không có trải qua ta đồng ý cứ như vậy xông tới tựa hồ cũng không phải cái gì tiền bối nên có hành vi đi." Hoàng Hải Diễm sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng liền như thế một hồi công phu, người đã dần dần tỉnh táo lại.

"Khặc khặc, tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn nha đầu! Bất quá lời này, nếu là đổi thành sư phụ ngươi đến nói còn tạm được, liền ngươi còn kém xa." Kền Kền lão quỷ khinh thường cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt vượt qua Hoàng Hải Diễm rơi ở sau lưng nàng Tần Chính Phàm trên người.

Kền Kền lão quỷ thấy Tần Chính Phàm kéo căng lấy khuôn mặt ngồi ở chỗ đó, còn cho rằng hắn bị vừa rồi chính mình cùng Thân Nguyên Lâm hai người thả người bay xuống ban công tràng cảnh cho sợ choáng váng, trên mặt vẻ khinh miệt càng đậm.

"Hoàng gia nha đầu, ngươi dù sao cũng là Hoàng Dạ Tuyết nhất nhìn trọng đệ tử, tương lai tám chín phần mười phải thừa kế y bát của nàng cùng tài phú người, cái này ánh mắt cũng quá kém, liền tên tiểu bạch kiểm này, lão phu đều không cần ra tay, hắn liền đã dọa phá mật!"

"Đây là chuyện của ta! Các ngươi không xen vào, còn xin các ngươi rời đi, nếu không ta hiện tại liền gọi điện thoại cho Tổ Tường sư bá. Đằng Vân câu lạc bộ là địa bàn của hắn, các ngươi hẳn là biết hắn lập xuống quy củ." Hoàng Hải Diễm trong lòng mặc dù có chút thất vọng Tần Chính Phàm phản ứng, nhưng cũng minh bạch đây là người bình thường phản ứng tự nhiên, vẫn như cũ đứng ở trước mặt hắn, trầm giọng nói.

"Hải Diễm, tiện nghi ai đều là tiện nghi, ngươi cần gì phải vì như thế một cái tiểu bạch kiểm mà đắc tội chúng ta Thân gia đâu?" Thân Nguyên Lâm sắc mặt biến hóa nói.

"Thân Nguyên Lâm, ngươi đem ta Hoàng Hải Diễm nhìn thành người nào?" Hoàng Hải Diễm trợn mắt nhìn mục dựng thẳng mi, cảm thấy nhận nhục nhã quá lớn.

"Hoàng Hải Diễm, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi trong lòng mình không có số sao? Ngươi cũng nhìn thấy, Đồ lão như là đã ở đây, thuyết minh chuyện này cha ta là ủng hộ ta. Ngươi nếu là không theo ta, dám cầm như thế một cái tiểu bạch kiểm đến quét ta Thân gia mặt mũi, ngươi hẳn là biết một khi cha ta động dùng sức mạnh, chỉ sợ gặp nạn liền không phải ngươi một người, mà là liền sư phụ ngươi danh hạ sản nghiệp đều muốn bị liên luỵ." Thân Nguyên Lâm cười lạnh nói, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, tựa hồ hết thảy hết trong lòng bàn tay của hắn.

"Ngươi dám?" Hoàng Hải Diễm sắc mặt đại biến, một trái tim lại không ngừng chìm xuống dưới.

Kền Kền lão quỷ tên thật Đồ Hồn, là Huyền Môn bên trong tà phái nhân vật, trước kia từng phạm tội, là Thân gia đem hắn bảo đảm xuống dưới.

Huyền Môn nhân sĩ mặc dù không dám công khai trái với thế tục pháp luật, dựa vào thuật pháp phi pháp kiếm lấy tiền tài, nhưng dù sao có thuật pháp bàng thân, bằng vào thuật pháp tương trợ, muốn kiếm tiền so với người bình thường vẫn là dễ dàng rất nhiều.

Nhưng có ít người thực tại không có kinh thương tế bào, cho dù có thuật pháp tương trợ, cũng không làm nên chuyện gì, lẫn vào nghèo rớt mùng tơi, thậm chí bởi vì đầu tư thất bại, ngược lại còn muốn thiếu người một cái mông nợ.

Thế là, có chút Huyền Môn nhân sĩ liền bí quá hoá liều, vụng trộm dựa vào thuật pháp làm một chút hại người phạm pháp sự tình, kiếm lấy tiền tài.

Đồ Hồn chính là cái này Huyền Môn nhân sĩ, hắn làm ăn kiếm không được tiền, dứt khoát chỉ bằng thuật pháp làm chuyện phạm pháp kiếm tiền, về sau phạm tội, Thân gia gặp hắn thực lực không tầm thường, tốn sức lực lượng đem hắn bảo đảm xuống tới.

Đồ Hồn thấy chính mình làm ăn không có đầu não, làm chuyện phạm pháp lại dễ dàng thất bại, dứt khoát liền lưu tại Thân gia.

Đồ Hồn thực lực bất phàm, lưu tại Thân gia, Thân gia tự nhiên xem hắn như cung phụng khách khanh, không chỉ có cho phong phú lương bổng, coi như tu luyện bên trên một chút chi phí, cũng tận lực thỏa mãn.

Giống Đồ Hồn nhân vật như vậy, tại Thân gia bên trong chỉ có mấy cái chân chính chủ sự người có tư cách chỉ huy.

Thân Nguyên Lâm lần này bị thuật pháp phản phệ, lo lắng sẽ kinh mạch bị hao tổn, ảnh hưởng sau này tu hành, dừng chân về sau, ngay lập tức liền cho hắn phụ thân phát gọi điện thoại, mời hắn phái Đồ Hồn tới giúp hắn chải vuốt kinh mạch.

Có Đồ Hồn chỗ dựa, Thân Nguyên Lâm tự nhiên lực lượng mười phần. Vừa rồi nghe Khải Kim đại tửu điếm giám đốc Giả Lập Phú nói hắn phái đi người, không chỉ có không có thuận lợi thu thập Tần Chính Phàm, còn ngược lại bị Hoàng Hải Diễm cho đánh cho một trận, Thân Nguyên Lâm tự nhiên tức giận đến Tam Thi thần bạo khiêu.

Về sau lại một trận điều tra nghe ngóng, biết Hoàng Hải Diễm vậy mà mang theo Tần Chính Phàm trở về Đằng Vân câu lạc bộ ngủ lại biệt thự, Thân Nguyên Lâm lập tức liền ép không hạ lửa giận, mang theo Đồ Hồn trực tiếp xông đến cửa tới.

"Có cái gì không dám, đầu năm nay, ai tài cao thế lớn người đó là lão đại!" Thân Nguyên Lâm nói xong, ánh mắt rốt cục rơi tại Tần Chính Phàm trên người, nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh.

"Tiểu tử, vận khí không tệ a! Tại xe lửa bên trên, có Hoàng Hải Diễm che chở, ra sân trường, vẫn là có Hoàng Hải Diễm che chở."

"Là ngươi tìm người đánh ta?" Tần Chính Phàm nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, người đi theo chậm rãi đứng lên, một tia hàn ý từ trên thân hắn phát ra.

Đến lúc này, hắn cái kia vẫn không rõ, điều tra hắn không chỉ có Hoàng Hải Diễm còn có Thân Nguyên Lâm, mà cái sau còn kêu mấy tên côn đồ đánh hắn.

Nếu không phải có Hoàng Hải Diễm che chở, lại hoặc là Hoàng Hải Diễm không có xuất hiện, mà hắn thật vẻn vẹn chỉ là một tay trói gà không chặt thư sinh nghèo, chỉ sợ hiện tại hắn đã nằm ở bệnh viện.

"Không sai, chính là ta! Tiểu tử ngươi thức thời lời nói, hiện tại ngoan ngoãn cho ta đập bảy tám chục cái khấu đầu, sau đó mau cút cho ta. Hoàng Hải Diễm không phải ngươi dạng này một cái thư sinh nghèo có thể nhiễm, mà ta cũng xa không phải ngươi có thể trêu chọc." Thân Nguyên Lâm cao cao tại thượng nói.

"Thân Nguyên Lâm, chuyện này kỳ thật cùng Tần Chính Phàm không có bất cứ quan hệ nào, đều là bởi vì ta mong muốn đơn phương mới đưa hắn cho cuốn vào. Đã ngươi nhất định phải làm khó, ta cũng biết các ngươi Thân gia tài cao thế lớn, chúng ta đấu không lại các ngươi. Như vậy đi, ta từ bỏ Tần Chính Phàm, về sau cũng không tiếp tục tìm hắn, ngươi thả hắn đi, không nên làm khó hắn." Hoàng Hải Diễm sắc mặt thay đổi mấy biến, cuối cùng một mặt bi phẫn cùng bất đắc dĩ nói.

"Nếu như ngươi tại xe lửa bên trên liền có hiện tại giác ngộ như vậy, ta khẳng định liền bỏ qua tên tiểu bạch kiểm này, nhưng hiện tại đã đã muộn, trừ phi ngươi hiện tại liền đáp ứng ta, để ta làm ngươi nam nhân đầu tiên." Thân Nguyên Lâm một mặt phách lối nói.

"Thân Nguyên Lâm, đừng quên chúng ta mặt khác một tầng thân phận, ngươi dạng này bức ta, một khi tại chúng ta vòng tròn bên trong truyền ra, các ngươi Thân gia. . ." Hoàng Hải Diễm sắc mặt lại biến nói.

"Ta bức ngươi sao? Không có a! Chỉ là chúng ta nhà cùng các ngươi bên kia chuyện làm ăn bên trên sẽ triển khai một chút cạnh tranh mà thôi, đây rất bình thường a!" Thân Nguyên Lâm một bộ vô tội nhún nhún vai, nhưng trong lời nói uy hiếp cùng âm hiểm không thể minh bạch hơn được nữa.

"Ngươi, ngươi vô sỉ!"

"Ta chính là vô sỉ, thế nào? Có bản lĩnh ngươi cắn ta nha!" Thân Nguyên Lâm nói cười đùa cợt nhả đem mặt tiếp cận đi qua.

Liền ở đây cái thời gian, Tần Chính Phàm đột nhiên giơ tay lên, đối với Thân Nguyên Lâm lại gần mặt một bàn tay liền đập đi qua.

"Đùng!" Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh trong đêm tối vang lên, phá lệ chói tai..