Chương 59: Không biết tiểu hữu sư thừa người nào?

Chương 59: Không biết tiểu hữu sư thừa người nào?

Theo tiếng bạt tai vang lên, bốn phía tựa hồ lập tức yên tĩnh trở lại.

Nhưng rất nhanh, Hoàng Hải Diễm mặt liền trở nên trắng bệch một mảnh, hai tay mở ra, cản tại Tần Chính Phàm trước mặt, mà Thân Nguyên Lâm sờ lên bị đánh gương mặt, trên mặt cơ thịt đều trở nên xoay khúc dữ tợn.

Nhất là khi Thân Nguyên Lâm nhìn thấy Hoàng Hải Diễm còn giang hai cánh tay cản tại Tần Chính Phàm trước mặt lúc, càng là liền gân xanh trên trán đều từng cây bạo khởi.

"Hoàng Hải Diễm ngươi không phải không biết thân phận của ta đi! Đều như vậy, ngươi còn phải che chở hắn sao?" Thân Nguyên Lâm thanh âm vô cùng âm lãnh nói.

"Cái này chuyện không liên quan tới hắn, đây hết thảy đều là ta đưa tới!" Hoàng Hải Diễm tái nhợt nghiêm mặt nói.

"Đồ lão!" Thân Nguyên Lâm thấy Hoàng Hải Diễm vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, trong mắt xuyên suốt ra nồng đậm hàn ý, lạnh giọng nói.

"Hoàng nha đầu, nếu là sư phụ ngươi ở đây, lão phu còn được phí chút khí lực, nhưng ngươi còn kém xa, vẫn là ngoan ngoãn tránh ra đi, tránh khỏi chịu đau khổ." Đồ Hồn tiến lên một bước, ánh mắt lạnh lùng vô tình nhìn xem Hoàng Hải Diễm, liền giống nhìn tử vật.

"Hoàng Hải Diễm, ngươi tránh ra đi, bằng lão gia hỏa này còn không làm gì được ta!" Hoàng Hải Diễm vẫn chưa trả lời, đột nhiên sau lưng có một cái tay vươn ra, bắt lấy cánh tay của nàng, đưa nàng kéo về phía sau kéo.

"Tốt, Thân Nguyên Lâm, ta đáp ứng ngươi!" Hoàng Hải Diễm cúi đầu nhìn thoáng qua Tần Chính Phàm nắm lấy cánh tay mình tay, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thân Nguyên Lâm.

Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng không khỏi khẽ run lên, nhìn về phía Hoàng Hải Diễm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng nhu tình tới.

Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình?

Cho dù cái này lên xung đột đối với Tần Chính Phàm mà nói là tai bay vạ gió, làm cho hắn trước giờ tại Huyền Môn nhân sĩ trước mặt hiển lộ thủ đoạn.

Nhưng đối với đem hắn cuốn vào cái này lên xung đột Hoàng Hải Diễm, Tần Chính Phàm trong lòng trừ cảm động cùng trìu mến, lại không cái khác.

"Đã muộn!" Thân Nguyên Lâm lần nữa sờ sờ gò má nói.

"Là đã muộn!" Tần Chính Phàm lạnh lùng nói một câu, sau đó cũng lười lại cùng Thân Nguyên Lâm dông dài, đột nhiên, đêm tối phía dưới, hắn như báo săn đồng dạng bỗng nhiên bay xông mà ra.

"Nguyên Lâm nhanh tránh!" Đồ Hồn ngược lại là có mấy phần kiến thức, thấy Tần Chính Phàm đột nhiên bạo khởi, không khỏi sắc mặt đột biến, một cái lắc mình liền xông tới, hai cánh tay giơ lên, năm ngón tay cùng xoè ra, như là diều hâu móng vuốt, đối với Tần Chính Phàm cổ cùng lồng ngực chộp tới.

"Mãnh Ngưu Đỉnh Giác!"

Tần Chính Phàm thấy thế hai tay nắm tay, hai tay phân biệt đối với Đồ Hồn chộp tới móng vuốt đỉnh xông qua đi.

Đồ Hồn thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn một thân bản lĩnh, chân chính lợi hại tự nhiên là tại Huyền Môn thuật pháp, tiếp theo chính là hắn chìm đắm nhiều năm Ưng Trảo Công, cái khác thì đều là qua quýt bình bình.

Lấy Tần Chính Phàm trên người đột nhiên bạo phát đi ra khí thế, hắn như thật muốn né tránh hai trảo của hắn, thu thập không thiếu được muốn tốn nhiều sức lực.

Nhưng bây giờ Tần Chính Phàm chính mình đem hai cái nắm đấm đưa tới cửa, chỉ cần bị hắn song trảo cho bắt tại trận, coi như bóp không nát song quyền của hắn, Đồ Hồn cũng có nắm chắc tóm chặt lấy song quyền của hắn, để hắn không cách nào dùng sức.

Bất quá theo sát lấy Đồ Hồn trong mắt liền bộc lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bởi vì Tần Chính Phàm song quyền đỉnh xông mà đến, vậy mà mang theo một cỗ kịch liệt sức mạnh chèn ép, cho người cảm giác liền giống hai cái bị bắn ra họng pháo, cấp tốc phi hành trên không trung đạn pháo.

"Răng rắc!"

Tần Chính Phàm song quyền rắn rắn chắc chắc chống đối tại Đồ Hồn song trảo bên trên.

Đồ Hồn cả người như như diều đứt dây đồng dạng từ ban công bên trên bay lên hướng bãi cỏ bên trên rơi xuống, người tại không trung, hắn hai cánh tay cánh tay đã hoàn toàn thay đổi hình, song trảo bên trên tràn đầy máu tươi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

"Bành!" Một thanh âm vang lên.

Đồ Hồn cả người trùng điệp rơi xuống tại bãi cỏ bên trên, Thân Nguyên Lâm người bỗng nhiên một cái giật mình, đánh thức, sau đó không cần suy nghĩ liền nhún người nhảy lên, muốn từ ban công bên trên nhảy rời.

Bất quá Thân Nguyên Lâm mới vừa vặn nhún người nhảy lên, Tần Chính Phàm cũng đi theo nhún người nhảy lên, sau đó một cái bên cạnh chân, đối với Thân Nguyên Lâm bụng liền hung hăng đá đi qua.

Giữa không trung, Thân Nguyên Lâm cả người như là tôm đồng dạng cong lên, máu tươi gộp lại nôn cùng một chỗ từ trong miệng phun tới.

"Bành!" Lại là một thanh âm vang lên.

Thân Nguyên Lâm cũng trùng điệp rơi xuống tại bãi cỏ bên trên.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà là hợp kình trung cảnh võ giả, lão phu lần này xem như nhìn nhầm!" Đồ Hồn không hổ là thế hệ trước Huyền Môn nhân sĩ, linh lực ngầm chuyển, vậy mà rất nhanh liền hơi khẽ run run đứng lên, một đôi giống như ưng hai mắt nhìn xem Tần Chính Phàm tràn đầy kinh hãi cùng cảnh giác.

Võ giả, tại Thiên Phượng Tinh chia làm ngoại kình, hợp kình, hóa kình ba đại cảnh giới.

Ngoại kình, tên như ý nghĩa, bộc phát chỉ là đơn giản cơ gân thịt xương ngoại hạng tại nhục thân lực lượng.

Giống nhau luyện ngoại công người, bộc phát chính là ngoại kình, có chút kiêm tu nội gia công pháp, nếu không thể đem nội lực vận dụng ra, bộc phát lực lượng kỳ thật cũng chỉ là ngoại kình.

Hợp kình, thì là tu luyện nội gia công pháp người, đem cơ gân thịt xương lực lượng tính cả tu luyện nội gia lực lượng cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Hợp kình, chia làm nhập môn, tiểu thành, trung thành, đại thành, viên mãn năm cái tiểu cảnh giới.

Hợp kình mặc dù sắp xếp bên ngoài kình về sau, nhưng cũng không phải là nói vun vào kình võ giả liền nhất định so ngoại kình võ giả lợi hại.

Ngoại gia công phu như tu luyện tới đỉnh phong, đánh bại hợp kình nhập môn cùng cảnh giới tiểu thành cũng không là vấn đề, có thể cùng hợp kình trung thành địch nổi, nhưng đến hợp kình cảnh giới đại thành, liền không phải ngoại kình cường giả có thể địch nổi.

Về phần hóa kình, tên như ý nghĩa, cái kia đã là có thể đem sức lực biến hóa thành cùng loại thuật pháp, thần thông công kích cùng phòng hộ thủ đoạn, cái kia đã là cảnh giới trong truyền thuyết, tại cấp độ này làm sao phân chia, lại có thể thi triển thủ đoạn gì, còn có hóa kình về sau là cảnh giới gì, những này liền không phải Đồ Hồn có thể biết đến.

Thực tế bên trên, hóa kình chỉ là Thiên Phượng Tinh võ giả đối với đằng sau vượt qua cực hạn vũ lực cảnh giới một loại gọi chung.

"Hợp kình lại như thế nào? Võ giả liền là võ giả, chẳng lẽ hắn có thể cùng chúng ta Huyền Môn thuật pháp đấu sao? Đồ lão, cho ta chơi chết hắn!" Thân Nguyên Lâm một tay ôm bụng, một tay vuốt một cái khóe miệng máu tươi, trong mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương nói.

Đồ Hồn nghe vậy trong lòng một trận cười khổ.

Hợp kình, tại võ giả trong hội kia đã coi như là rất lợi hại nhân vật, lại chỗ nào nói là chơi chết liền có thể chơi chết!

Bất quá cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, Thân gia nuôi hắn nhiều năm như vậy, đã Thân gia đại thiếu mở miệng, Đồ Hồn coi như biết rõ hợp kình trung thành võ giả không dễ chọc, hắn cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Huống hồ, Đồ Hồn vốn là kẻ hung hãn, lần này ăn thiệt thòi lớn, lại há chịu từ bỏ ý đồ? Mà lại võ giả có võ giả thủ đoạn, Huyền Môn thuật sĩ đồng dạng có Huyền Môn thuật sĩ thủ đoạn.

Làm hắn không chết, tổng cũng muốn phản kích lại!

"Lão phu nói đến trong võ lâm cũng có mấy cái bằng hữu, không biết tiểu hữu sư thừa người nào?" Đồ Hồn chung quy là lão giang hồ, trong lòng coi như động sát ý, cũng không có tùy tiện xuất thủ, mà là một bên lặng lẽ lấy xuống cổ bên trên một cái màu đen nhỏ hồ lô, một bên hỏi.

Thân đại thiếu mặc dù làm việc phách lối, nhưng đầu óc cũng không ngốc.

Đồ Hồn hỏi lên như vậy, Thân Nguyên Lâm dữ tợn sắc mặt nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy liền có được thân thủ như thế, chỉ sợ sư phụ của hắn sẽ lợi hại hơn, nói không chừng chính là trong chốn võ lâm mấy cái nhân vật truyền kỳ, nếu thật là bọn hắn, Thân Nguyên Lâm tự nhiên phải suy nghĩ thật kỹ hậu quả..