Chương 60: Nhìn xem đây là cái gì?

Chương 60: Nhìn xem đây là cái gì?

"Sư phụ ta tục danh như thế nào các ngươi loại này bại hoại có tư cách hỏi?" Tần Chính Phàm một bước đạp xuống ban công, động tác khoan thai tiêu sái, nhưng nhìn về phía Đồ Hồn cùng Thân Nguyên Lâm ánh mắt lại càng phát ra băng lãnh.

Tần Chính Phàm mặc dù là cái tâm địa thuần phác người thiện lương, nhưng tuổi còn trẻ liền muốn tiến sĩ tốt nghiệp, sự thông minh của hắn so với rất nhiều người đều phải cao hơn nhiều.

Hắn biết rõ, chính mình bây giờ chỉ là một giới đọc sách sinh, không quyền không thế cũng không tài, như là đã đắc tội tài cao thế lớn Thân gia đại thiếu, nếu không thể triệt để đem bọn hắn chấn nhiếp, chờ đợi hắn khẳng định là vô cùng vô tận phiền phức.

Thấy Tần Chính Phàm đạp không mà xuống, hướng bọn họ đi tới, thân bên trên tán phát lấy từng cơn ớn lạnh, Thân Nguyên Lâm một bên lui lại, một bên nhanh chóng kết động lấy mười ngón.

Tần Chính Phàm thấy thế nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh.

Không nói Thân Nguyên Lâm pháp thuật ở trước mặt hắn chỉ là tiểu nhi khoa, liền lấy hắn cái này thi pháp tốc độ, Tần Chính Phàm muốn đối phó hắn, hắn sao có thể triển khai ra được?

Đồ Hồn hiển nhiên rất rõ ràng một vị hợp kình trung thành võ giả khoảng cách gần tốc độ xuất thủ, cho nên khi Thân Nguyên Lâm lui lại, nhanh chóng kết động mười ngón ở giữa, hắn đã sớm chịu đựng gãy xương đau đớn, bỗng nhiên mở ra màu đen nhỏ hồ lô cái nắp, quát lạnh nói: "Tiểu tử, đừng cho là ngươi võ công lợi hại, lão phu liền không làm gì được ngươi, nhìn xem đây là cái gì?"

Đồ Hồn vừa dứt lời, một đoàn hắc vụ từ màu đen nhỏ trong hồ lô vọt ra.

Hắc vụ một lao ra, bốn phía lập tức liền thổi lên trận trận âm phong, lại có trận trận thê lương quỷ kêu âm thanh tại đêm tối hạ vang lên.

Cái này quỷ kêu âm thanh cũng không giống Đỗ Nhã âm hồn thanh âm, mà là giống lớn trong giới tự nhiên thanh âm đồng dạng, là có thể bị người nghe được.

Không chỉ có như thế, cái kia hắc vụ tại không trung quay cuồng một hồi biến hóa, vậy mà biến thành một cái cao có hai mét, thật dài đầu lưỡi từ trong mồm treo xuống tới, đầu bị nạo một phần ba, mười ngón cùng giương ra, hắc khí lượn lờ, nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố lại lộ ra hung lệ khí tức lệ quỷ.

Cái này lệ quỷ cũng không giống Đỗ Nhã âm hồn, Đỗ Nhã âm hồn người bình thường mắt thường là không thấy được, nhưng cái này lệ quỷ lại là mắt trần có thể thấy.

Đổi thành một người, nhìn thấy dạng này lệ quỷ, đừng nói cùng nó vật lộn, chỉ sợ sớm đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra, xoay người bỏ chạy chạy.

Tần Chính Phàm lại chỉ là nhiều hứng thú nhìn xem cái này lệ quỷ.

Phương Hồng cho hắn lưu lại trong thư tịch, không chỉ có ngự quỷ chi thuật, thậm chí liền một chút thích hợp quỷ tu công pháp đều có.

Bất quá tại Phương Hồng trong thư tịch, có thể bị hắn xưng là quỷ, thấp nhất cũng là muốn có quỷ binh tu vi.

Quỷ binh người khoác quỷ khí chỗ ngưng hóa áo giáp, tay cầm quỷ khí chỗ ngưng hóa binh khí.

Trước mắt Đồ Hồn thả ra quỷ, binh khí, áo giáp đều không có, tại Phương Hồng trong mắt liền quỷ đều gọi không được, chỉ có thể xưng là cấp bậc cao một chút âm hồn.

Khi Tần Chính Phàm cùng Thân Nguyên Lâm cùng Đồ Hồn lên xung đột lúc, tại số một biệt thự lầu sân thượng, một vị người mặc ngắn tay cân vạt áo, nho nhã bên trong mang theo một tia uy nghiêm nam tử trung niên, đang cùng một vị cao gầy, xương gò má nhô lên, trên người ẩn ẩn mang theo một tia túc sát lạnh lẽo khí tức nam tử trung niên uống trà nói chuyện phiếm.

Nho nhã bên trong mang theo một tia uy nghiêm nam tử trung niên, không là người khác, chính là cái này Đằng Vân câu lạc bộ phía sau màn đại lão bản, cũng là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão một trong Tổ Tường.

Tổ Tường sở dĩ có thể trở thành Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão một trong, trừ bởi vì hắn tu vi bất phàm, càng bởi vì hắn có được khổng lồ thương mại đế quốc, hắn thân gia có số hơn một tỉ, ổn cư Nam Giang Châu phú hào bảng trước năm vị trí.

Một vị khác cao gầy nam tử thì là Đại Chu Quốc đặc thù bộ môn Huyền Dị quản lý cục tại Nam Giang Châu phân cục cục trưởng Dương Hạo.

"Chẳng lẽ trong truyền thuyết khoảng trăm năm một lần ma loạn là thật?" Tổ Tường đem chén trà trong tay chậm rãi đặt tại bàn bên trên, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Rất nhiều lịch sử tư liệu cùng ghi chép đều thuyết minh đây là sự thực, mà lại gần nhất đã có không ít quốc gia tình huống dị thường bắt đầu so những năm qua càng nhiều lần xuất hiện, chúng ta Đại Chu Quốc cũng là như thế. Bây giờ chúng ta Huyền Dị quản lý cục nhân thủ đã bắt đầu trở nên có chút khẩn trương, áp lực tăng gấp bội."

"Nam Giang Châu bên này, Tổ sư huynh uy vọng cao, chỉ sợ phải nhiều hơn đảm đương, giúp đỡ quản thúc một chút kẻ không an phận." Dương Hạo thần sắc nghiêm nghị nói.

"Sự hưng vong của quốc gia đều là trách nhiệm của mọi người, huống chi cái này ma loạn chính là quan hệ đến chúng ta Thiên Phượng Tinh toàn bộ cái hành tinh sinh linh an nguy, coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ giúp đỡ quản thúc, không để bọn hắn thêm phiền." Tổ Tường nói.

"Đa tạ Tổ sư huynh." Dương Hạo đưa tay hướng Tổ Tường có chút ôm quyền nói lời cảm tạ, sau đó lại nói: "Bây giờ, chúng ta nhân thủ khẩn trương, ta muốn mượn lần này chúng ta Nam Giang, Bắc Giang hai châu hai năm một lần thanh niên Huyền Môn thuật sĩ giao lưu hội cơ hội, từ đó chọn lựa mấy cái người kế tục, thừa dịp mấy năm này hảo hảo ma luyện một phen, chuẩn bị tương lai đại dụng. Không biết Tổ sư huynh trong lòng có không có nhân tuyển thích hợp đề cử."

Tổ Tường nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi, nói: "Các ngươi không phải luôn luôn thích chính mình đi dân gian tìm kiếm người có thiên phú tuyển đến bồi dưỡng, hoặc là tuyển một chút cùng thế lực khắp nơi không có bao nhiêu lợi ích quan hệ tán tu hoặc là tiểu gia tộc tiểu môn phái môn nhân tử đệ sao? Bây giờ tình thế có nghiêm trọng như vậy sao? Các ngươi lại muốn từ hai châu thanh niên Huyền Môn thuật sĩ giao lưu hội hất lên tuyển người kế tục."

"Ngươi hẳn là biết, tham gia hai châu hai năm một lần thanh niên Huyền Môn thuật sĩ giao lưu hội người cơ bản bên trên đều là đến từ một chút ở thế tục bên trong có được khá lớn ảnh hưởng lực gia tộc hoặc là môn phái tử đệ. Nói là thanh niên Huyền Môn thuật sĩ giao lưu hội, kỳ thật mục đích chủ yếu không phải giao lưu tu hành thuật pháp tâm đắc, mà là để bọn hắn năm này xanh một đời tăng cường trao đổi cảm tình. Dù sao, tương lai sản nghiệp của chúng ta là muốn giao cho bọn hắn đến kế thừa."

"Chúng ta những này thế hệ trước là hi vọng bọn họ bởi vì cùng là Huyền Môn thuật sĩ tầng này thân phận nguyên nhân, tương lai có thể giúp đỡ lẫn nhau sấn, hội tụ thành một cỗ lực lượng, mà không phải nội chiến, lẫn nhau tranh đấu, đây cũng là chúng ta lợi dụng Huyền Môn cái vòng này đến tăng cường chúng ta ở thế tục bên trong sức cạnh tranh một loại thủ đoạn."

"Ngươi từ trong bọn họ chọn lựa nhân viên, bọn hắn không chỉ có liên lụy lợi ích nhiều, mà lại có thể điều động tư nguyên cũng tuyệt không phải các ngươi cái kia bộ môn phổ thông viên chức có thể so sánh, ngươi liền không sợ tương lai đuôi to khó vẫy sao?"

"Không có cách, chúng ta thế hệ này vừa vặn đến thời gian này tiết điểm, tình thế sẽ chỉ so trong tưởng tượng của ngươi còn nghiêm trọng hơn! Chúng ta đây cũng là phòng ngừa chu đáo, đề phòng tại tương lai. Tương đối tương lai chúng ta Thiên Phượng Tinh toàn bộ sinh linh an nguy, đuôi to khó vẫy lại coi là cái gì? Huống hồ, tương lai đơn dựa vào chúng ta Huyền Dị quản lý cục lực lượng khẳng định là không đủ, đến lúc chúng ta còn được mượn nhờ bọn hắn đến điều động các phương gia tộc lực lượng của môn phái cùng tư nguyên." Dương Hạo vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Thì ra là thế, vậy ngươi dứt khoát một lưới đánh tận há không là tốt hơn? Cần gì phải lựa chọn tuyển tuyển, còn muốn ta đề cử?" Tổ Tường trầm ngâm một lát nói.

"Quốc gia có thể cho chúng ta tư nguyên cũng là có hạn, mà lại tương lai sự không chắc chắn quá lớn, chúng ta khẳng định cũng là muốn cân nhắc đuôi to khó vẫy vấn đề, cho nên cần một cái cân bằng." Dương Hạo trả lời.

"Vậy ta phải suy nghĩ thật kỹ, kỳ thật trong tay các ngươi nắm giữ tư liệu khẳng định so ta nhiều, các ngươi quyết định là được rồi." Tổ Tường nâng chung trà lên, đối với Dương Hạo ra hiệu một cái, mỉm cười nói.

"Ha ha, Tổ sư huynh cần gì phải nói khách khí như vậy lời nói đây! Chúng ta cái này bộ môn cùng cái khác bộ môn là không giống nhau, chúng ta bây giờ liền xem như nhân viên chính phủ, nhưng trên người vẫn là dán giống như các ngươi nhãn hiệu, loại chuyện này, tổng cũng phải cùng các ngươi điện thoại cái, có thương có lượng." Dương Hạo cười nói.

Chỉ là hắn cười đến tương đối cứng ngắc, thậm chí mang theo một tia làm người ta sợ hãi lạnh lẽo, không giống Tổ Tường, cười đến để người như mộc xuân phong.

Tổ Tường nghe vậy nụ cười trên mặt càng đậm một phân, vừa muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên đổi sắc mặt.

Gần như đồng thời Dương Hạo tiếu dung cũng ngưng kết tại trên mặt, hai mắt xuyên suốt ra ánh mắt bén nhọn, trên người có túc sát lạnh lẽo khí tức bắn ra mà ra.

"Thật đúng là thật to gan, tại địa bàn của ta cũng dám thi triển ngự quỷ chi thuật!" Tổ Tường vỗ bàn đứng dậy.

Dương Hạo hừ lạnh một tiếng, cũng đứng dậy theo..