Chương 61: Ngươi đến tột cùng là ai

Chương 61: Ngươi đến tột cùng là ai

Hoàng Hải Diễm chỗ ngủ lại biệt thự.

Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm đối mặt lệ quỷ vậy mà không biết rút lui, cũng không biết hắn là bị hù sợ vẫn là vô tri, vội vàng từ ban công bên trên nhảy xuống, một bên liên tục bấm pháp quyết, một bên nhắc nhở.

"Tần Chính Phàm mau lui lại, đây là Đồ Hồn nuôi lệ quỷ, có thể đối người sinh ra tính thực chất vật lý tổn thương, ngươi nếu không dùng đặc thù vũ khí, là rất khó chân chính tổn thương đến nó."

"Khặc khặc, đã đã muộn. Vừa rồi hắn nếu không khinh thường, trực tiếp nhất cử đem ta chế phục, ta có lẽ chỉ có thể nhận thua, nhưng hiện tại, ta nuôi dưỡng Quỷ Vương như là đã phóng xuất ra. Hắn vật lý công kích chi lực, không giết chết được ta Quỷ Vương, ta Quỷ Vương lại có thể không ngừng đối với hắn tạo thành tổn thương. Đây chính là võ giả cùng Huyền Môn thuật sĩ ở giữa khác nhau. Hiện tại hắn trừ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bó tay chịu trói, không còn có thứ hai con đường có thể đi! Về phần ngươi, cái kia điểm tu vi ở trước mặt ta còn là còn thiếu rất nhiều nhìn, cũng không cần tự chuốc lấy đau khổ!" Đồ Hồn gằn giọng cười lạnh nói.

"Quỷ Vương? Ngươi nói cái này là Quỷ Vương?" Tần Chính Phàm nghe vậy kém chút không có cười đến rụng răng.

Nếu thật là Quỷ Vương, đừng nói hắn, liền sư phụ hắn đều ứng phó không được.

"Không sai, sợ rồi sao, hiện tại bó tay chịu trói còn kịp, bằng không đợi lão phu cái này Quỷ Vương nhào tới, không chỉ có hút khô máu tươi của ngươi, liền hồn phách của ngươi đều muốn nuốt chửng lấy, đến lúc ngươi coi như là chân chính hồn phi phách tán!" Đồ Hồn còn cho rằng Tần Chính Phàm bị dọa, đôi mắt chỗ sâu không khỏi hiện lên một vòng mừng thầm chi sắc, tiếp tục đe dọa nói.

"Đồ lão, nói với hắn lời vô ích gì, mau phái ngươi Quỷ Vương đi lên, đem tiểu tử này máu hút khô, đem hồn phách của hắn nuốt chửng lấy rơi!" Thân Nguyên Lâm nghe vậy lại mục thấu hung quang, một mặt không kiên nhẫn nói.

Vừa rồi Tần Chính Phàm một cước kia bị đá hắn đến hiện ở bên trong còn trận trận lăn lộn đau đớn, tám chín phần mười là bị đá rách ra nội tạng.

Thân Nguyên Lâm cỡ nào thân phận người, cái gì thời gian nếm qua bực này thua thiệt, tự nhiên hận không thể hiện tại liền đem Tần Chính Phàm cho rút gân lột da.

Chỉ là hắn pháp lực thấp, đối phó người bình thường vẫn được, đến Tần Chính Phàm cấp độ này, vậy thì không phải là hắn cái kia điểm tu vi có thể đối phó được, chỉ có thể cho Đồ lão làm chút trợ công.

Thấy Thân Nguyên Lâm một mặt không kiên nhẫn thúc giục, Đồ Hồn sắc mặt biến hóa, trong lòng hận không thể vung hắn một bàn tay.

Đây chính là hợp kình trung thành võ giả, không chỉ có thần niệm ý chí kiên định cường đại, khó mà dao động kinh hãi, mà lại một thân càng là huyết khí bành trướng mãnh liệt, dương cương chi khí bức người.

Hắn lệ quỷ nếu là dám cứ như vậy thẳng tắp nhào giết tới, vậy đơn giản chính là nhào về phía một đám lửa, coi như có thể tổn thương được Tần Chính Phàm, hắn lệ quỷ cũng khẳng định phải bị tổn thương lớn.

Lúc trước, Tần Chính Phàm giải thích nói Đỗ Nhã sở dĩ có thể dán trên người Tào Nguy, là bởi vì cùng hắn có vợ chồng thực, chính là đạo lý này. Nếu không đổi một cái nam nhân, chỉ cần dương cương huyết khí hơi đủ một chút, âm hồn liền căn bản là không có cách cận thân, coi như miễn cưỡng cận thân, qua không được bao lâu cũng phải bị người sống chỗ phát ra dương cương huyết khí cho sinh sinh thiêu đốt mà chết.

Chính là bởi vì như thế, thế giới này mỗi ngày có thật nhiều người tử vong, mỗi ngày có thật nhiều âm hồn sinh ra, nhưng có rất ít nghe nói người nào bị quỷ cuốn lấy, bị bọn chúng làm hại ném đi tính mạng.

Cho nên, đối với Đồ Hồn mà nói, hắn lệ quỷ mặc dù lợi hại, muốn đả thương một cái bình thường người dễ dàng, nhưng muốn đả thương hợp kình trung thành võ giả, đây tuyệt đối là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, thậm chí nói không chừng còn là thương địch tám trăm tự tổn một ngàn.

Đồ Hồn sở dĩ chậm chạp không thôi động lệ quỷ tiến lên, mà là không ngừng dùng ngôn ngữ đe dọa Tần Chính Phàm, mục đích đúng là muốn loạn tâm thần, đồng thời cũng muốn để hắn bởi vì sợ hãi mà khí tức huyết khí vận hành hỗn loạn, từ đó để hắn lệ quỷ có thể thừa cơ mà vào, tổn thương hắn hồn phách cùng thân thể.

Kết quả, Thân Nguyên Lâm cái này không hiểu ngự quỷ chi thuật gia hỏa tại một bên bên trên loạn thúc giục, tự nhiên để Đồ Hồn rất là nổi nóng.

Đồ Hồn rất là nổi nóng, Hoàng Hải Diễm lại là bị dọa đến quá sức, lớn tiếng quát nói: "Các ngươi dám? Hiện tại là xã hội pháp trị, giết người là muốn thường mạng!"

"Ha ha, giết người thường mạng là không sai, để bọn hắn tìm quỷ thường mạng đi thôi!" Thân Nguyên Lâm thấy Hoàng Hải Diễm dọa đến quá sức, trong lòng không khỏi một trận giải hận nói.

"Thân Nguyên Lâm, đừng quên quốc gia có đặc thù bộ môn chuyên môn phụ. . ." Hoàng Hải Diễm nói.

"Thật sao? Ngươi cũng đừng quên, thúc thúc ta là làm cái gì!" Thân Nguyên Lâm không đợi Hoàng Hải Diễm nói xong, đã khinh thường bĩu môi nói.

Hoàng Hải Diễm nghe vậy biến sắc lại biến.

Thân Nguyên Lâm thúc thúc là Huyền Dị quản lý cục tại Bắc Giang Châu người phụ trách chủ yếu một trong, năm đó Đồ Hồn phạm tội, chính là Thân Nguyên Lâm thúc thúc dùng chút thủ đoạn, đi chút quan hệ cho bảo đảm xuống tới.

Tần Chính Phàm cũng không phải là Huyền Môn bên trong người, thật muốn xảy ra chuyện gì, có Thân Nguyên Lâm thúc thúc tại, còn thật khó nói liền có thể cầm Thân Nguyên Lâm cùng Đồ Hồn đến hỏi tội.

"Hoàng Hải Diễm, không cần cùng cái này cặn bã nam bại hoại nói nhảm. Liền chỉ là một cái liền quỷ binh đều đủ không được âm hồn lệ quỷ, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi xem một chút lão gia hỏa này có dám hay không thả nó tới công kích ta!" Tần Chính Phàm đem Hoàng Hải Diễm kéo đến bên người, ngạo nghễ mà đứng, lạnh giọng nói.

"Sắp chết đến nơi còn dám phách lối như vậy! Đồ lão, còn chờ cái gì!" Thân Nguyên Lâm sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Trả lời Thân Nguyên Lâm lại là Đồ lão quát chói tai âm thanh.

Thân Nguyên Lâm thấy Đồ Hồn vậy mà răn dạy chính mình, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ phẫn nộ, nói: "Đồ lão, đừng quên ngươi là chúng ta Thân gia. . ."

"Lão tử bảo ngươi ngậm miệng!" Đồ Hồn không đợi Thân Nguyên Lâm nói xong, đã lại lần nữa nghiêm nghị quát lên nói.

Thân Nguyên Lâm lại cuồng ngạo, một khi Đồ Hồn bực này ngoan nhân mặc xác hắn Thân đại thiếu thân phận, hắn cũng không dám thật cầm Thân đại thiếu thân phận đi ép hắn.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng đã nhìn ra có chút không đúng, Đồ Hồn tựa hồ thật không dám mệnh lệnh hắn "Quỷ Vương" xông đi lên.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Làm sao sẽ biết quỷ binh câu chuyện?" Thấy Thân Nguyên Lâm rốt cục ngậm miệng lại, Đồ Hồn thần sắc bất an hỏi.

"Làm sao sợ hãi? Ngươi không phải có Quỷ Vương tại tay sao? Không phải có thể phóng xuất hút khô máu tươi của ta, thôn phệ hồn phách của ta sao? Ngươi cũng không sợ cười rơi người răng hàm, vậy mà nói âm hồn hút người máu tươi, hơn nữa còn là máu tươi của ta, ngươi tin hay không chỉ cần nó dám hút vào ta một giọt máu tươi, liền có thể trực tiếp đem nó thiêu đến tro bụi chôn vùi? Về phần hồn phách, ta thần niệm ý chí kiên định, như thế nào ngươi chỉ là âm hồn có thể dao động được? Đừng nói chi là thôn phệ!" Tần Chính Phàm một mặt trào phúng nói.

"Tốt, tốt, xem như ngươi lợi hại! Thân Nguyên Lâm, chúng ta đi!" Đồ Hồn nghe vậy sắc mặt âm tình biến hóa một hồi lâu, cuối cùng khẽ cắn môi nói.

Âm hồn quỷ vật muốn quấy phá, có hai loại người nó là không làm gì được, một loại là thần niệm ý chí kiên định cường đại, minh bạch quỷ thần đạo lý, không sẽ thấy dữ tợn kinh khủng quỷ vật liền hoảng sợ người, một loại là thân thể cường tráng, huyết khí phương cương, dương khí mười phần người.

Tần Chính Phàm cả hai gồm cả, hơn nữa còn là thuộc về rất mạnh cái kia một loại, cho dù Đồ Hồn trong tay lệ quỷ là hắn tỉ mỉ nuôi dưỡng, cũng không dám cùng hắn chém giết.

Bởi vì đối với Đồ Hồn mà nói, Tần Chính Phàm là hợp kình trung thành cảnh giới, hắn quỷ vật không làm gì được hắn, Tần Chính Phàm lại có thể dễ dàng trấn áp hắn cùng Thân Nguyên Lâm, cho nên trận chiến này, một khi Tần Chính Phàm không bị hắn quỷ vật chỗ đe dọa, mất phân tấc, loạn trận cước, cái kia liền đã thắng dễ dàng bất bại.

Hoàng Hải Diễm thấy giày vò một vòng, vị kia nàng nghĩ bao dưỡng tiểu bạch kiểm, không chỉ có trong lúc phất tay đánh gãy Đồ Hồn cánh tay, đánh cho Thân Nguyên Lâm nội tạng chảy máu, mà lại còn chỉ dựa vào mấy câu liền dọa đến Đồ Hồn liền lệ quỷ cũng không dám phóng xuất đả thương người, chuẩn bị trực tiếp rời đi, không khỏi nhìn trợn mắt hốc mồm, trong đầu một đoàn tương hồ, quả thực không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

Đây cũng quá ngưu xoa!

Nàng bao nuôi được tốt hay sao hả?.