Chương 62: Pháp lực ngoại hiển

Chương 62: Pháp lực ngoại hiển

"Dạng này liền muốn đi, các ngươi không cảm thấy quá đơn giản dễ dàng sao?" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

"Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Thân Nguyên Lâm nghe vậy bỗng nhiên xoay người, ánh mắt phun lửa mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm.

Hắn thấy, hắn đường đường Thân gia đại thiếu bị người đánh một trận, còn như thế xám xịt rời đi, đã là đủ sỉ nhục!

Không nghĩ tới Tần Chính Phàm vậy mà còn không chịu bỏ qua!

Đương nhiên coi như Tần Chính Phàm chịu bỏ qua, sau chuyện này, Thân Nguyên Lâm cũng khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ!

"Muốn thế nào? Ta còn muốn hỏi ngươi muốn thế nào đâu! Ta từ đầu tới đuôi chưa hề trêu vào ngươi! Ngươi đầu tiên là tại xe lửa bên trên đối với ta hạ âm chiêu, tiếp lấy lại tìm lưu manh đánh ta! Vừa rồi càng là muốn ta dập đầu nhận khuyết điểm, luôn mồm muốn lấy ta tính mạng, còn muốn bức Hoàng Hải Diễm cùng ngươi đi ngủ! Ngươi đặc biệt sao cho là ngươi là ai? Ngươi chính là đồ cặn bã!"

Đang khi nói chuyện, Đồ Hồn cùng Hoàng Hải Diễm chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, tiếp lấy liền thấy Tần Chính Phàm đã đứng tại Thân Nguyên Lâm trước mặt, tay một dò xét, đã một tay lấy cổ của hắn kẹp lại, trực tiếp đem hắn xách lên, sau đó một cái tay khác đối với khuôn mặt anh tuấn của hắn chính là "Đùng đùng đùng" qua lại quăng mấy cái bàn tay.

"Mau thả xuống Thân Nguyên Lâm!" Đồ Hồn vừa rồi mặc dù răn dạy Thân Nguyên Lâm, vụng trộm mắng hắn không có mắt, nhưng Thân Nguyên Lâm dù sao cũng là Thân gia đại thiếu, tương lai Thân gia người thừa kế một trong, thật nếu để cho người biết, hắn Đồ Hồn thấy chết không cứu, đừng nói hắn Thân gia cung phụng khách khanh thân phận khẳng định khó giữ được, mà lại sau đó Thân gia khẳng định sẽ hung hăng sửa chữa hắn.

Cho nên lúc này Đồ Hồn cũng không lo được yêu quý chính mình nuôi dưỡng lệ quỷ, vừa gọi hét lên, vừa đã mệnh lệnh lệ quỷ hướng Tần Chính Phàm đánh giết mà đi.

"Hừ, chỉ là âm hồn quỷ vật cũng dám xưng là Quỷ Vương!" Tần Chính Phàm thấy thế cười lạnh một tiếng, trống không năm ngón tay trái cực nhanh vừa bấm, đột nhiên, bốn phía trở nên nóng rực lên.

Tiếp theo Tần Chính Phàm tay trái nhiều một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt bảo kiếm.

Cái kia hỏa kiếm mặc dù hỏa diễm lay động, phảng phất tùy thời muốn tán đi, lại tại giữa hè ban đêm tản ra cực nóng khí tức.

Nhưng khi Đồ Hồn cùng Thân Nguyên Lâm nhìn thấy thanh này hỏa kiếm lúc lại toàn thân cây cọng lông măng đều dựng đứng lên, phảng phất lập tức đi tới thấu xương mùa đông giá rét, mà Hoàng Hải Diễm một đôi vũ mị đôi mắt đẹp thì trừng tròn xoe tròn vo, phảng phất tùy thời muốn rơi xuống.

"Pháp lực ngoại hiển!" Biệt thự bên ngoài viện xe nói bên trên, đang mặt âm trầm từ đưa đò xe bên trên xuống tới Tổ Tường cùng Dương Hạo, xuyên thấu qua viện tử hoa hải đường hàng rào, nhìn thấy đêm tối bên dưới một thanh hỏa diễm kiếm trong gió chập chờn, sắc mặt đột biến, mắt lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi, gần như đồng thời lên tiếng kinh hô.

Tại Tổ Tường cùng Dương Hạo lên tiếng kinh hô thời khắc, Tần Chính Phàm đã đem trong tay hỏa kiếm đối với nhào vọt tới trước mặt lệ quỷ vào đầu chính là chém ra đi qua.

"Không muốn!" Đồ Hồn thấy thế âm thanh kêu lên.

Nhưng đã đã muộn.

Quỷ tối kỵ hỏa diễm cùng lôi điện.

Tần Chính Phàm một kiếm này vung xuống dưới, cái kia lệ quỷ lập tức phát ra một tiếng vô cùng thê lương tiếng thét chói tai, tiếp lấy hóa thành một đoàn hắc vụ lăn lộn.

Hắc vụ bên trong có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bất quá trong nháy mắt, hắc vụ như tuyết tan, hóa thành từng sợi khói xanh, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Phốc!" Đồ Hồn một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, cả người về sau ngã nhào trên đất, trên mặt làn da đều lập tức bò đầy nếp nhăn, tóc cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến bạch, phảng phất thời gian chính trên người hắn trôi qua đồng dạng.

Cái này lệ quỷ, Đồ Hồn nuôi dưỡng rất nhiều năm, không chỉ có là hắn lớn nhất dựa vào, mà lại cùng hắn cũng là tâm thần tương liên, cái này lệ quỷ bị Tần Chính Phàm lấy thế sét đánh lôi đình trấn sát, đối với Đồ Hồn mà nói đâu chỉ cùng pháp thuật phản phệ, lập tức liền bị trọng thương.

Nhìn xem lệ quỷ đảo mắt biến mất, Đồ Hồn ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Lạnh mồ hôi giống như mưa từ Thân Nguyên Lâm cái trán lăn xuống mà xuống.

Đến giờ phút này, Thân Nguyên Lâm mới chính thức minh bạch tới, Tần Chính Phàm không chỉ có là một vị cường đại võ giả, còn là một vị cường đại Huyền Môn thuật sĩ, xe lửa bên trên hắn cũng không phải là bởi vì thi pháp vô ý mà dẫn đến pháp thuật phản phệ, căn bản chính là đối phương khinh thường cùng hắn tranh đấu, hơi cho hắn một cái nhỏ giáo huấn.

Nếu không hắn liền không phải một điểm điểm pháp thuật phản phệ, chỉ sợ hiện tại đã là bán thân bất toại nằm ở trên giường.

Một hồi lâu, Thân Nguyên Lâm mới từ hoảng sợ bên trong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, liên tục cầu xin tha thứ nói: "Đại sư tha mạng, đại sư tha mạng, tiểu nhân cũng không dám lại mạo phạm, cũng không dám lại có ý đồ với Hoàng Hải Diễm!"

"Ngươi hẳn là minh bạch, ta đã sớm bỏ qua cho ngươi một mạng, nếu không ngươi cho là ngươi bây giờ còn có thể đứng trước mặt ta sao?" Tần Chính Phàm lạnh giọng nói, ánh mắt lại hướng bên ngoài viện nhìn lại.

Đêm tối bên dưới, Tần Chính Phàm hai mắt óng ánh như sao thần, sắc bén như đao.

Cho dù lấy Tổ Tường cùng Dương Hạo thân phận một đôi bên trên ánh mắt kia đều có một loại đột nhiên bị tuyệt thế hung thú để ý cảm giác, toàn thân từng cây lông tơ đều đứng vững lên, mồ hôi lạnh một điểm điểm từ cái trán xông ra.

Bọn hắn kiến thức có thể xa không phải Thân Nguyên Lâm có thể so sánh.

Tại đương kim Huyền Môn vòng tròn, chân chính quyết định một vị Huyền Môn thuật sĩ địa vị, bình thường là hắn tại xã hội này bên trên có tài phú, nắm giữ quyền thế, người tu vi cảnh giới ngược lại là thứ yếu nhân tố.

Liền giống như Hoàng Hải Diễm, sư phụ của nàng thực lực kỳ thật hoàn toàn không kém phụ thân của Thân Nguyên Lâm, nhưng nàng tại thế tục ở giữa có tài lực, quyền thế lại phải kém hơn phụ thân của Thân Nguyên Lâm một mảng lớn, cho nên Thân Nguyên Lâm một khi không để ý Huyền Môn đồng đạo thân phận, lấy trong thế tục tiền tài quyền thế quyền thế đến uy hiếp ức hiếp Hoàng Hải Diễm, Hoàng Hải Diễm cũng không dám lại cùng hắn cưỡng ép đối kháng.

Thậm chí vì cứu Tần Chính Phàm nguyên nhân, bất đắc dĩ làm oan chính mình, khuất phục tại hắn dâm uy bên dưới.

Nhưng đây chỉ là lúc bình thường, khi một vị Huyền Môn thuật sĩ tu vi đạt đến kinh người cảnh giới, trong lúc phất tay có thể lấy người tính mạng lúc, thế tục tiền tài quyền thế ở trước mặt hắn đều muốn ảm đạm phai mờ.

Bực này người tại Huyền Môn bên trong là thuộc về truyền thuyết một loại tồn tại, tại Huyền Môn bên trong có được có tôn quý vô cùng địa vị siêu nhiên, đừng nói hắn Thân Nguyên Lâm, liền phụ thân của coi như hắn đều xa xa trêu chọc không nổi.

Tại Tổ Tường cùng Dương Hạo trong mắt, Tần Chính Phàm cách cấp bậc kia tồn tại đã không xa, chí ít so với bọn hắn lợi hại hơn một mảng lớn.

"Tổ sư bá, Dương cục trưởng nhanh mau cứu ta, nhanh mau cứu ta, người này muốn giết. . ." Thân Nguyên Lâm thuận theo Tần Chính Phàm ánh mắt nhìn lại, thấy được đẩy cửa vào Tổ Tường cùng Dương Hạo, lập tức như người chết chìm bắt đến cây cỏ cứu mạng, lập tức kêu lên.

Tần Chính Phàm không đợi Thân Nguyên Lâm phía sau "Ta" chữ nói ra miệng, thần sắc lạnh lẽo, bắt lấy Thân Nguyên Lâm cổ tay hơi khẽ chụp gấp.

Thân Nguyên Lâm thanh âm im bặt mà dừng, như là con vịt đột nhiên bị kẹp lại cổ, hai cái đùi dùng sức đạp, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Tổ Tường không có lập tức mở miệng, mà là hai mắt nhìn lướt qua nằm dưới đất Đồ Hồn, lại liếc mắt nhìn đang liều mạng giãy dụa lấy Thân Nguyên Lâm, còn có một mặt vẻ kinh hãi Hoàng Hải Diễm, trong mắt lóe lên một vòng nổi nóng chi sắc.

Lấy nhãn lực của hắn, liền như thế một chút, trong lòng cơ bản bên trên đã có một cái đại khái thị phi phán đoán.

Bất quá Thân Nguyên Lâm dù sao cũng là Giang Bắc Thân gia đệ tử đích truyền, tương lai người thừa kế một trong, thật muốn ở chỗ này xảy ra sự tình, Tổ Tường cũng không tiện bàn giao.

Cho nên Tổ Tường rất nhanh ép hạ trong lòng nổi nóng, hướng Tần Chính Phàm chắp tay thở dài nói: "Vị đạo hữu này, ta là cái này Đằng Vân câu lạc bộ lão bản Tổ Tường, vị này là Huyền Dị quản lý cục Nam Giang Châu phân cục cục trưởng Dương Hạo. Có chuyện đều có thể thương lượng, còn xin ngươi trước tiên đem Thân Nguyên Lâm buông ra.".