Chương 63: Ta là một vị tuân theo pháp luật tốt công dân

Chương 63: Ta là một vị tuân theo pháp luật tốt công dân

Tần Chính Phàm thấy tới hai người một cái là Đằng Vân câu lạc bộ đại lão bản, một cái là Huyền Dị quản lý cục Nam Giang Châu phân cục cục trưởng, trong lòng ngược lại là hơi kinh hãi.

Bất quá trên mặt biểu tình lại đã hình thành thì không thay đổi, đầu tiên là tiện tay lại lần nữa quăng Thân Nguyên Lâm hai bàn tay, sau đó mới cánh tay hất lên, Thân Nguyên Lâm liền một trận đằng vân giá vũ, sau đó "Bành" một tiếng trùng điệp rơi xuống tại bãi cỏ bên trên, đau đến hắn oa oa réo lên không ngừng.

Như là đã hiển lộ thủ đoạn, Tần Chính Phàm tự nhiên không thể yếu uy phong của mình!

Tổ Tường cùng Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm cũng không có lập tức thả người, mà là trước quăng Thân Nguyên Lâm hai bàn tay, sau đó mới đưa hắn trực tiếp trùng điệp quẳng trên mặt đất bên trên, trên mặt không có bộc lộ ra cái gì bất mãn chi sắc.

Theo bọn hắn nghĩ, đến Tần Chính Phàm cảnh giới cỡ này cao nhân, có thể cho hai người mình mặt mũi, trước bỏ xuống Thân Nguyên Lâm đã coi như là đủ khách khí.

Nếu không Tần Chính Phàm thật không nể mặt mũi, chẳng lẽ bọn hắn còn dám cưỡng ép xuất thủ hay sao?

Coi như Dương Hạo trở ngại quan phương thân phận, bất đắc dĩ xuất thủ, Tổ Tường là xác định vững chắc sẽ không xuất thủ.

Hắn lại không ngốc, lại làm sao có thể vì Thân gia một cái bất tranh khí nhi tử, đi dựng lên một cái như thế địch nhân cường đại!

Đương nhiên, Tổ Tường cũng trong lòng biết bụng rõ ràng, nếu là hắn dám ra tay, bằng vừa rồi Tần Chính Phàm hiển lộ cái kia một tay, muốn phế rơi hắn cũng không phải là việc khó gì.

Tần Chính Phàm thấy Tổ Tường cùng Dương Hạo cũng không có vì vậy mà biểu lộ ra cái gì bất mãn biểu tình, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn lúc này mới hoà hoãn lại.

"Tổ sư bá, Dương cục trưởng, các ngươi đến rất đúng lúc, gia hỏa này không chỉ có đả thương Đồ lão, vừa rồi còn muốn giết ta, các ngươi nhanh mau đem hắn bắt lại, đem ra công lý!" Thân Nguyên Lâm lại còn không biết Tần Chính Phàm vừa rồi một chiêu kia mang ý nghĩa cái gì, hắn thấy Tần Chính Phàm thả hắn, lại có Tổ Tường cùng Dương Hạo tại, rất nhanh liền khôi phục dũng khí, lộn nhào đến Tổ Tường cùng Dương Hạo sau lưng, chỉ vào Tần Chính Phàm, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe được Thân Nguyên Lâm cái này thời gian vậy mà còn đang kêu gào lấy muốn đem Tần Chính Phàm bắt, Đồ Hồn hai mắt lật một cái, kém chút liền muốn hôn mê đi qua.

Thân Nguyên Lâm vô tri, còn cho rằng chiếm thế tục tiền tài quyền thế, quyền thế liền lão tử thiên hạ thứ nhất, Đồ Hồn cái này lão giang hồ lại chỗ nào không hiểu, đến Tần Chính Phàm bực này tu vi, lại chỗ nào là Thân gia cái kia điểm tiền tài quyền thế quyền thế có thể chống đỡ?

Càng đáng sợ chính là Tần Chính Phàm nhìn còn còn trẻ như vậy  trời mới biết sau lưng của hắn còn có hay không đứng một lão quái vật!

"Cuồng vọng vô tri đồ hỗn trướng! Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Còn không nhanh hướng vị đạo hữu này xin lỗi!" Tổ Tường thấy Thân Nguyên Lâm vậy mà như thế không có sức quan sát, lại muốn để bọn hắn bắt lấy Tần Chính Phàm, trong lòng không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nghiêm nghị quát mắng nói.

"Cám ơn Tổ tiên sinh hảo ý, ta không cần bực này cặn bã bại hoại xin lỗi. Ta chỉ muốn biết, tại Huyền Môn bên trong phát sinh một chút xung đột, theo quy củ bình thường là giải quyết như thế nào?" Tần Chính Phàm bây giờ cỡ nào nhãn lực, lại chỗ nào không biết Tổ Tường dụng ý, chỉ là Thân Nguyên Lâm tên cặn bã này hành vi đã đột phá hắn có thể chịu được ranh giới cuối cùng, hắn há lại sẽ cứ như vậy bỏ qua?

"Cái này. . ." Tổ Tường giật mình trong lòng, mặt lộ vẻ một tia lúng túng.

"Vẫn là ta đến nói đi." Dương Hạo thấy thế tiếp lời đến nói, "Gia có gia quy, quốc có quốc pháp, liền coi như chúng ta Huyền Môn nhân sĩ cũng không thể bao trùm siêu thoát tại quốc pháp bên trên."

Nói đến đây lời nói lúc, Dương Hạo hai mắt nhìn xem Tần Chính Phàm ánh mắt lấp lóe, biểu hiện ra hắn tại lúc nói những lời này, nội tâm chập trùng kịch liệt.

Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Hắn không phải sư phụ hắn.

Sư phụ hắn đến từ cách xa Lục Hợp Tinh, Thiên Phượng Tinh bất quá chỉ là hắn trấn thủ một cái tinh cầu, đối với hắn mà nói, bao trùm thế tục pháp luật bên trên, một lời liền định hạ đế vương chi vị cùng một nước hưng suy là rất bình thường cử chỉ.

Nhưng Tần Chính Phàm lại là Thiên Phượng Tinh Đại Chu Quốc sinh trưởng ở địa phương lão bách tính, cho dù hắn hiện trong bóng tối là Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, nhưng thực chất bên trong hắn vẫn là cho là mình là cái này Thiên Phượng Tinh trăm triệu trong vạn người một phần tử, loại kia pháp lớn hơn hết thảy tư tưởng xâm nhập thực chất bên trong, hi vọng làm tuân thủ luật pháp công dân, cũng không nguyện ý bao trùm pháp luật bên trên.

Liền hắn vị này Tinh chủ chính mình đều cho rằng như vậy, Huyền Môn nhân sĩ lại há có thể bao trùm siêu thoát quốc pháp bên trên?

Cho nên, Dương Hạo nói lời này, hắn là hoàn toàn nhận đồng.

Thấy Tần Chính Phàm gật đầu tán đồng, Dương Hạo ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đối với Huyền Dị quản lý cục, bọn hắn nhức đầu nhất chính là Tần Chính Phàm cái này có được cường đại tu vi Huyền Môn thuật sĩ.

Quản, bọn hắn không có thực lực quản. Mặc kệ  mặc cho bọn hắn làm loạn hiển nhiên cũng không được.

May mà giống Tần Chính Phàm bực này cấp bậc nhân vật, bình thường đều là Huyền Môn lão tiền bối, một lòng hướng đạo, chỉ cần người khác không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn đều là ẩn thế không ra, không hỏi chuyện thế tục.

Nếu không liền Huyền Dị quản lý cục cái kia chọn người, lại chỗ nào trấn được những người kia, biện pháp duy nhất chính là điều động quân đội.

"Cho nên, chúng ta là nghiêm cấm Huyền Môn nhân sĩ lén lút lẫn nhau chém giết! Một khi phát hiện, tuyệt đối phải đem ra công lý!" Thở dài một hơi về sau, Dương Hạo thần sắc nghiêm nghị nói.

"Đó chính là nói, nếu như bọn hắn phạm pháp, các ngươi là tuyệt đối sẽ đem bọn hắn đem ra công lý!" Tần Chính Phàm nói.

"Kia là tự nhiên!" Dương Hạo trả lời.

"Vậy thì tốt, đã dạng này, chuyện này liền giao cho các ngươi theo nếp đến xử lý đi." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

"Tốt, bất quá  đạo hữu là người trong cuộc  đợi lát nữa. . ." Dương Hạo nghe vậy đầu tiên là thật to thở dài một hơi, theo sát lấy nhớ tới một việc, không khỏi có chút lo lắng bất an nói.

"Cần ta phối hợp, ta nhất định phối hợp. Ta là một vị tuân theo pháp luật tốt công dân!" Tần Chính Phàm không đợi Dương Hạo nói hết lời, đánh gãy nói.

Dương Hạo cùng Tổ Tường nghe vậy tại chỗ liền trợn tròn con mắt, phảng phất nghe thiên thư đồng dạng.

Đầu năm nay đừng nói giống Tần Chính Phàm cấp bậc này Huyền Môn thuật sĩ, coi như Thân Nguyên Lâm cấp bậc này, lại có mấy cái không ỷ vào Huyền Môn thuật pháp làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, lại có cái nào là thành thành thật thật tuân theo pháp luật?

Đơn giản, bọn hắn làm tương đối ẩn nấp, lại hoặc là không quá phận, Huyền Dị quản lý cục người mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.

Giống Tần Chính Phàm cấp bậc này Huyền Môn thuật sĩ, như thế một mặt nghiêm túc nói mình là một vị tuân theo pháp luật tốt công dân, tuyệt đối là lần đầu tiên sự tình, thậm chí nếu là rơi tại những ẩn thế kia không ra Huyền Môn thuật sĩ trong tai, chỉ sợ bọn họ đều muốn cho rằng Tần Chính Phàm làm mất mặt bọn họ mặt.

Bởi vì tại bọn hắn những lão cổ đổng kia lão truyền thống trong mắt, Dương Hạo loại người này chính là ưng trảo chó săn, trong lòng bọn họ là khinh bỉ xem thường.

"Ta nói có vấn đề sao? Hẳn là Dương cục trưởng không cần phái người điều tra vụ án này, không cần tìm người đến cho ta ghi khẩu cung ký bút lục sao?" Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo cùng Tổ Tường trừng to mắt nhìn xem chính mình, không khỏi một mặt không hiểu hỏi.

Hắn dù sao cũng là tiến vào cục cảnh sát người, đối với phá án một chút thủ tục vẫn là rõ ràng.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, ta vậy thì điều người tới điều tra vụ án này, về phần đạo hữu bên này, ta tự mình đến cho ngươi ký bút lục." Dương Hạo bỗng nhiên một cái giật mình thanh tỉnh lại, liền vội vàng gật đầu nói, nhìn về phía Tần Chính Phàm hai mắt đều là "Ngập nước" kém chút cảm động đến nước mắt đều muốn đến rơi xuống.

Thật sự là người tốt a!

Huyền Môn thuật sĩ nếu là đều giống như vị đạo hữu này dễ nói chuyện, dạng này phối hợp, ta người cục trưởng này lại chỗ nào cần làm được như thế biệt khuất vất vả a!

Mà nhìn nho nhã uy nghiêm Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm cái này cao nhân như thế dễ nói chuyện, một đôi con mắt thì chuyển không ngừng, lộ ra một tia gian thương giảo hoạt mùi vị.

Tốt cơ duyên a!

Nhất định phải thừa dịp cái này cái cơ hội, cùng vị cao nhân này hảo hảo kết giao một phen!.