Chương 64: Phế ta tu vi, ngươi cho là ngươi là ai vậy?

Chương 64: Phế ta tu vi, ngươi cho là ngươi là ai vậy?

"Dương cục trưởng, không cần phiền toái như vậy, không cần phiền toái như vậy. Tất cả mọi người là Huyền Môn bên trong người, chỉ là một điểm hiểu nhầm mà thôi, chúng ta nguyện ý hướng tới vị đạo hữu này chịu nhận lỗi." Đồ Hồn thấy chuyện này muốn bắt đầu đi pháp luật chương trình, liền vội giãy giụa lấy lên, nói.

"Đúng, đúng, chúng ta nguyện ý hướng tới vị đạo hữu này chịu nhận lỗi!" Thân Nguyên Lâm cuối cùng khai khiếu, thấy tình thế không đúng, theo sát lấy vội vàng nói.

Chỉ nói là lời này lúc, Thân Nguyên Lâm đôi mắt chỗ sâu lại lóe ra một vòng âm hiểm và hận ý.

Tiểu tử, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trước để ngươi đắc ý mấy ngày, chờ lão tử trở về, nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!

"Vị đạo hữu này ngươi nhìn việc này. . ." Dương Hạo thấy thế nhìn về phía Tần Chính Phàm, hỏi.

Thân gia dù sao cũng là Bắc Giang Huyền Môn bên trong đại hộ nhân gia, Thân Nguyên Lâm một vị thúc thúc vẫn là Giang Bắc châu huyền dị quản lý phân cục một vị phó cục trưởng, Thân gia mặc kệ là ở thế tục vẫn là Huyền Môn vòng tròn bên trong lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Chỗ tại Dương Hạo vị trí, kỳ thật cũng không suy nghĩ chuyện làm lớn chuyện, nếu như mọi người có thể hòa giải tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Có thể. . ." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Dương Hạo đám người nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất quá bọn hắn còn chưa kịp cao hứng, Tần Chính Phàm gấp nói với lấy: "Trừ phi, bọn hắn tự nguyện phế bỏ tu vi!"

Đồ Hồn nghe vậy vốn là sắc mặt tái nhợt càng phát ra tái nhợt, mà Thân Nguyên Lâm thì đã nhảy dựng lên, chửi rủa nói: "Phế ta tu vi, ngươi cho là ngươi là ai vậy? Nói phế liền phế? Ngươi biết hay không cha ta là ai? Biết hay không thúc thúc ta chính là Bắc Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng a? Chúng ta nguyện ý hướng tới ngươi chịu nhận lỗi, cái kia đã là cho đủ mặt mũi ngươi, ngươi đừng cho mặt không. . ."

"Đùng!" Thân Nguyên Lâm lời còn chưa nói hết, Đồ Hồn đã nhịn đau, trực tiếp đưa tay quăng hắn một bàn tay, cái trán gân xanh từng chiếc bạo khởi, chỗ thủng mắng nói: "Lão tử chịu đủ ngươi đứa ngu này, ngươi cho lão tử ngậm miệng lại!"

"Ngươi, ngươi vậy mà đánh ta!" Thân Nguyên Lâm không dám tin nhìn xem tức hổn hển Đồ Hồn.

"Đánh ngươi xem như nhẹ, lão tử hận không thể phế bỏ ngươi đứa ngu này!" Đồ Hồn thần sắc dữ tợn nói.

Nói xong, Đồ Hồn cũng lười để ý Thân Nguyên Lâm cái này cuồng ngạo vô não nhị thế tổ, chuyển hướng Tần Chính Phàm liên tục cúi đầu, lão lệ tung hoành nói: "Đạo hữu, ta đây cũng là ăn quân lộc trung quân chuyện, cái này mới bất đắc dĩ hướng ngươi xuất thủ. Hiện tại hai cánh tay của ta đã thụ thương, ta vất vả nuôi lệ quỷ cũng đã bị ngươi tiêu diệt, một thân công lực có thể nói đi một nửa, còn xin ngươi nhìn tại ta đã tuổi đã cao phân thượng liền tha ta lần này đi."

Nói đùa, chuyện này thật muốn điều tra cái nước rơi đá ra, Thân Nguyên Lâm tại không biết Tần Chính Phàm Huyền Môn nhân sĩ thân phận tiền đề bên dưới, đầu tiên là tại xe lửa bên trên đối với hắn thi pháp muốn hại hắn, thi pháp không thành lại để người đánh hắn, đánh người không thành, lại đem hắn mời đến cùng một chỗ hướng Hoàng Hải Diễm tạo áp lực, muốn cưỡng bức nàng cùng hắn lên giường.

Thật phải nghiêm khắc theo Huyền Dị quản lý cục pháp quy đến chấp hành, bằng phía trên những sự kiện này, phế bỏ Thân Nguyên Lâm tu vi đều xem như nhẹ, chí ít còn phải ăn tới mấy năm cơm tù.

Đương nhiên, đổi vào lúc khác, lấy Thân Nguyên Lâm thân phận, coi như tra cái nước rơi đá ra, chỉ cần không có thật gây hạ nhân mạng, hơn phân nửa là trách cứ vài câu, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng hôm nay chuyện này liên lụy đến Tần Chính Phàm cấp bậc như vậy cao nhân, lại làm sao có thể không giải quyết được gì?

Tần Chính Phàm vừa rồi đề ra huỷ bỏ tu vi, theo Thân Nguyên Lâm là vô cùng càn rỡ quá đáng yêu cầu, nhưng theo Đồ Hồn, đây thật ra là Tần Chính Phàm đang nói cho Dương Hạo chính mình yêu cầu thấp nhất.

Ở dưới loại tình huống này, Thân Nguyên Lâm vậy mà còn không hiểu tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ, còn dám hò hét, quả thực chính là ngu xuẩn đến cực điểm!

Đồ Hồn đã bị cái này nhị thế tổ lôi mệt mỏi đủ thảm rồi, cái này thời gian, nếu là lại bị cái này nhị thế tổ lôi mệt mỏi xuống dưới, cái kia thật là muốn một thân tu vi đều không gánh nổi, lại nào dám để Thân Nguyên Lâm lại kêu gào xuống dưới?

Tổ Tường cùng Dương Hạo sắc mặt đều khó coi, nhìn Thân Nguyên Lâm ánh mắt liền giống nhìn người chết nhìn thằng ngốc đồng dạng, thậm chí còn mang theo không che giấu chút nào tức giận.

Nói đến, bọn hắn đã năm lần bảy lượt hảo tâm muốn kéo Thân Nguyên Lâm một cái, kết quả gia hỏa này ở đây cái thời gian vậy mà còn nhấc ra cha của mình cùng thúc thúc, kêu gào uy hiếp Tần Chính Phàm.

Này chỗ nào là đang uy hiếp Tần Chính Phàm a, cái này căn bản là đang nói Tổ Tường vị đại lão này không bằng cha hắn, Dương Hạo vị này Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục phân cục trưởng không bằng thúc thúc hắn một vị Bắc Giang Châu phân cục phó cục trưởng, quả thực chính là đang lốp bốp đánh Tổ Tường vị đại lão này cùng Dương Hạo vị này phân cục cục trưởng mặt a!

"Hừ, thực tại càn rỡ! Thúc thúc của ngươi là Bắc Giang Châu Huyền Dị quản lý cục phân cục phó cục trưởng, chẳng lẽ ngươi liền có thể vô pháp vô thiên hay sao?" Dương Hạo trợn lên giận dữ nhìn Thân Nguyên Lâm một chút, sau đó lại cũng lười để ý đến hắn, trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, bắt đầu điều động phá án nhân mã.

Thấy Dương Hạo gọi điện thoại, Thân Nguyên Lâm cái này mới chính thức bắt đầu kinh hoảng, do dự lấy, cũng vội vàng lấy điện thoại di động ra cho cha hắn điện thoại.

Về phần Đồ Hồn, còn đang không để ý mặt mo mà đối với Tần Chính Phàm một thanh nước mũi một thanh nước mắt liên tục cúi đầu, thậm chí càng về sau đều muốn cho Tần Chính Phàm quỳ xuống.

Hắn xảo quyệt, chuyện này từ đầu đến cuối hắn lại là biết được nhất thanh nhị sở, lại chỗ nào không biết Tần Chính Phàm người này tu vi mặc dù cao dọa người, nhưng tâm địa vẫn là mềm, vẫn là dễ nói chuyện, nếu không xe lửa bên trên Thân Nguyên Lâm dám đối với hắn lén ra tay, đã sớm một đầu mạng chỉ còn nửa cái mạng, lại nào có hiện tại nhảy nhót cơ hội?

Mà lại Đồ Hồn cũng trong lòng biết bụng rõ ràng, Tần Chính Phàm bên này không hé miệng, chờ Dương Hạo tra rõ ràng bản án, khẳng định sẽ đối với hắn sẽ nghiêm trị xử lý, dù là hắn chỉ là cái đồng lõa.

Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn đều tuổi đã cao còn cho mình quỳ xuống, lại khóc bù lu bù loa, ngẫm lại Đồ Hồn lâu dài cùng quỷ làm bạn, thân thể bị quỷ khí ăn mòn vốn là lợi hại, như thật phế bỏ tu vi của hắn, lấy tuổi của hắn, chỉ sợ không ra một hai năm liền phải một mệnh ô hô.

Mà lại nói lên hắn cũng đã được đến không nhỏ trừng phạt!

Nghĩ như vậy, cuối cùng, Tần Chính Phàm trong lòng mềm nhũn, chuyển hướng Dương Hạo hỏi: "Dương cục trưởng, chuyện này nếu như ta không muốn truy cứu người này, các ngươi bình thường xử lý như thế nào?"

"Chúng ta cái vòng này là cái rất đặc thù quần thể, rất nhiều phương thức xử lý là tương đối linh hoạt, sẽ không cứng nhắc rập khuôn thế tục bên trên luật pháp, thậm chí một chút ân oán cá nhân, chỉ cần song phương đồng ý, chúng ta cũng không phản đối lấy truyền thống đấu pháp phương thức đến giải quyết, nguyện so chịu thua, người thua coi như bị phế sạch tu vi vậy cũng chẳng trách người khác, nhưng là tuyệt đối không thể ra mạng người, cũng tuyệt đối không thể tác động đến người bình thường. Đồ Hồn đã chỉ là cái đồng lõa, lại tại cùng ngươi đấu pháp bên trong bị thương, ngươi người trong cuộc này như không truy cứu, chúng ta giống nhau cũng là sẽ không lại tiếp tục truy cứu." Đã Tần Chính Phàm cho Dương Hạo mặt mũi, Dương Hạo đương nhiên không thể được đà lấn tới, bày lên kiểu cách nhà quan, mà là thực thực tại tại làm trả lời.

"Vậy liền dễ làm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, cũng là có thể hiểu được. Dù sao Huyền Môn nhân sĩ xem như có một ít siêu năng lực nhân vật, mà lại có chút quỷ dị siêu tự nhiên hiện tượng cũng cần bọn hắn vụng trộm xuất thủ giải quyết, tự nhiên không có khả năng giống đối đãi người bình thường đồng dạng đối đãi bọn hắn.

Cũng chính bởi vì dạng này, quốc gia mới có thể chuyên môn thành lập một cái Huyền Dị quản lý cục đến giám sát quản thúc cái quần thể này, mà không phải trực tiếp giao cho bên ngoài bên trên chấp pháp cơ cấu đến giám sát quản thúc.

"Cám ơn đạo hữu." Đồ Hồn nghe vậy treo lấy một trái tim cuối cùng rơi xuống, liên tục đối với Tần Chính Phàm cúi đầu nói lời cảm tạ.

"Ngươi không cần cám ơn quá sớm, vừa rồi nếu không phải ta có mấy phần bản lĩnh. Ta cùng Hoàng Hải Diễm chỉ sợ đều muốn thảm tao ngươi cùng Thân Nguyên Lâm độc thủ. Ngươi dạng này cầu khẩn mấy lần, liền muốn để ta nhẹ nhàng bỏ qua đi, cái kia cũng không thực tế." Tần Chính Phàm khoát tay nói.

"Chỉ cần không phế bỏ tu vi của ta, đạo hữu có yêu cầu gì cứ việc nói." Đồ Hồn trên mặt biểu tình có chút cứng đờ, lập tức lại vội vàng chen ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn..