Chương 65: Hắn cho ta làm hộ vệ?

Chương 65: Hắn cho ta làm hộ vệ?

"Cho Hoàng Hải Diễm làm hai năm thời gian hộ vệ, chỉ cần Hoàng Hải Diễm hai năm này không có chuyện, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ. Đương nhiên như Hoàng Hải Diễm xảy ra chuyện gì, ta khẳng định phải bắt ngươi là hỏi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Mặc dù cụ thể làm sao vấn trách, Tần Chính Phàm không có nói ra, nhưng người ở chỗ này đều trong lòng biết bụng rõ ràng.

Một khi Hoàng Hải Diễm xảy ra vấn đề, Đồ Hồn vẫn là khó thoát bị phế tu vi kết quả.

"Hắn cho ta làm hộ vệ?" Hoàng Hải Diễm tại chỗ liền mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin.

Đồ Hồn thế nhưng là thành danh đã lâu Huyền Môn thuật sĩ, mặc dù tu vi không tính đỉnh tiêm, nhưng đối với bọn hắn những này đồng lứa nhỏ tuổi mà nói, vẫn là thật lợi hại, mà lại hắn thủ đoạn âm hiểm quỷ dị, đối phó Tổ Tường cùng Dương Hạo bực này nhân vật có lẽ không có bao nhiêu hiệu dụng, nhưng đối phó phổ thông Huyền Môn thuật sĩ, đây tuyệt đối là khó lòng phòng bị, có thể phát huy ra vượt xa bình thường công hiệu.

Đối phó người bình thường, hắn cái kia một tay ngự quỷ chi thuật, hiệu quả càng là khủng bố!

Chính là bởi vì dạng này, Thân gia mới tốn sức khí lực đem hắn bảo đảm xuống dưới, lại đem hắn cung cấp nuôi dưỡng lên.

Những năm này, Thân gia vụng trộm không ít mượn dùng Đồ Hồn thủ đoạn, trốn qua một chút bộ môn giám sát, "Quang minh chính đại" sát nhập, thôn tính thu mua một chút xí nghiệp.

Hoàng Hải Diễm sư phụ Hoàng Dạ Tuyết, mặc dù cũng có chút bản lĩnh, danh hạ tài sản hơn trăm triệu, nhưng Đồ Hồn nhân vật như vậy nàng vẫn là nuôi không nổi.

Về phần Hoàng Hải Diễm tên tiểu bối này liền càng không cần phải nói.

Kết quả, hiện tại Tần Chính Phàm lại muốn Đồ Hồn cho nàng làm hai năm cận vệ, cái này làm sao không để Hoàng Hải Diễm chấn kinh đến rối tinh rối mù.

"Không sai. Lần này cùng Thân gia nổi lên xung đột, mặc dù lý tại chúng ta bên này, nhưng rất khó cam đoan bọn hắn lén lút sẽ hay không trả thù chúng ta."

"Ta là không quan trọng, bọn hắn nếu là dám đến báo thù chúng ta, hối hận khẳng định là bọn hắn, nhưng ngươi trước mắt tu vi còn thấp, có hắn tại ngươi hộ vệ bên người, Thân gia nghĩ muốn trả thù liền không dễ dàng như vậy, mà lại có hắn che chở ngươi, giống Thân Nguyên Lâm loại người này cặn bã cũng không dám ngấp nghé thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ngươi." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

"Ừm!" Hoàng Hải Diễm mặt lập tức đỏ cùng ráng đỏ đồng dạng, đầu ép tới trầm thấp, một bộ thẹn thùng xấu hổ tiểu nữ nhân dạng, cái kia còn có nửa điểm tại xe lửa bên trên rõ ràng dây dưa quấy rối Tần Chính Phàm lớn mật, ở cửa trường học quét ngang tiểu lưu manh bá khí bạo lực.

"Đạo hữu yên tâm, chuyện này chờ chúng ta điều tra rõ ràng về sau, nhất định sẽ cảnh cáo Thân gia!" Dương Hạo thần sắc nghiêm nghị nói.

"Đạo hữu cứ việc yên tâm. Nói đến, cái này Đằng Vân câu lạc bộ là địa bàn của ta, bọn hắn Thân gia tại địa bàn của ta nháo sự, đó chính là không nể mặt ta, chờ chuyện này điều tra rõ ràng về sau, ta cũng sẽ ra mặt cho Thân gia chào hỏi." Tổ Tường gấp nói với lấy.

Đây chính là cái làm lấy lòng tốt cơ hội, Tổ Tường tự nhiên sẽ không bỏ qua. Huống hồ, Thân Nguyên Lâm tại địa bàn của hắn nháo sự, cũng đúng là tại phá hoại hắn Tổ Tường lập xuống quy củ, Tổ Tường thân là Nam Giang Châu Huyền Môn đại lão một trong, tất nhiên là không cho người tùy tiện chà đạp hắn tại chính mình địa bàn lập xuống quy củ.

Đương nhiên, nếu không có Tần Chính Phàm yếu tố này, Tổ Tường nhiều lắm là cũng liền ra mặt răn dạy giáo huấn Thân Nguyên Lâm một trận, sẽ không lại trịnh trọng kỳ sự ra mặt cùng Thân gia người chủ sự chào hỏi.

Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo cùng Tổ Tường đều ra mặt nói chuyện, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đề xuất để Đồ Hồn bảo hộ Hoàng Hải Diễm, kỳ thật cũng có muốn nhìn một chút Tổ Tường cùng Dương Hạo thái độ ý tứ.

Nếu không có Tổ Tường cùng Dương Hạo ủng hộ, chỉ bằng vào Đồ Hồn khẳng định không cách nào bảo vệ Hoàng Hải Diễm.

Bây giờ xem ra, hai người bọn họ làm việc vẫn là chính phái, đối với hắn cũng rất là kiêng kị, hữu tâm muốn lấy lòng kết giao hắn.

Cái này khiến Tần Chính Phàm đối với vừa rồi chính mình hiển lộ một tay tại Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn phân lượng có một cái mơ hồ khái niệm.

Dù sao, đây là Tần Chính Phàm lần thứ nhất tiếp xúc Huyền Môn vòng tròn, hắn căn bản không rõ ràng Huyền Môn vòng tròn thực lực tổng hợp trình độ, đối với mình mình thực lực như vậy tại Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn vị trí cũng không có khái niệm gì.

Thậm chí, thật muốn luận cảnh giới, kỳ thật Tổ Tường cùng Dương Hạo đều còn cao hơn hắn.

Hai người bọn họ linh lực đều đã tràn ngập năm đường kinh mạch, xem như Thải Linh tầng năm. Thải Linh cảnh tỉ mỉ chia làm mười hai tầng, nhưng cũng có thể đại khái chia làm Thải Linh sơ kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ ba tiểu cảnh giới.

Thải Linh tầng năm đã thuộc về Thải Linh trung kỳ cảnh giới, thực lực bên trên so với Thải Linh sơ kỳ có một cái tương đối lớn bay vọt.

Mà Tần Chính Phàm bất quá chỉ là Thải Linh sơ kỳ bên trong Thải Linh tầng ba, thật muốn luận cảnh giới, so với Tổ Tường cùng Dương Hạo chênh lệch không nhỏ, thậm chí so Đồ Hồn Thải Linh tầng bốn còn thấp hơn một tầng, chỉ so với Thân Nguyên Lâm cùng Hoàng Hải Diễm Thải Linh tầng hai cao một nhỏ tầng.

Nhưng Tần Chính Phàm là chân chính tu linh giả, linh lực của hắn phẩm chất muốn so Dương Hạo bọn hắn phải cao hơn nhiều, mà lại hắn nắm giữ công pháp và thuật pháp cũng xa không phải Huyền Môn thuật sĩ có thể so sánh, trọng yếu nhất chính là hắn còn trước giờ dựng dục ra tử phủ nguyên thần.

Cho nên chỉ có Thải Linh tầng ba Tần Chính Phàm tùy tiện liền có thể pháp lực ngoại hiển.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm rất khó từ cảnh giới bên trên suy đoán chính mình bây giờ thực lực tại Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn đại khái vị trí.

Nhưng từ trước đó nhẹ nhõm đánh bại Đồ Hồn, còn có vừa rồi cùng Tổ Tường cùng Dương Hạo hai người một phen giao chảy xuống, còn có bọn hắn biểu hiện ra thái độ, Tần Chính Phàm lúc này mới đối với mình thực lực tại Huyền Môn vòng tròn vị trí cấp độ có một cái mơ hồ khái niệm, trong lòng thật to soạt định.

Đương nhiên, Tần Chính Phàm Thiên Phượng Pháp Giới bên trong còn có sư phụ hắn lưu lại rất nhiều phù lục thậm chí pháp khí, đã xuất thủ, hắn cũng không có gì tốt sợ hãi, thật chọc giận hắn, cùng lắm thì tế phóng sư phụ hắn lưu cho bùa chú của hắn thậm chí pháp khí.

Đương nhiên, sư phụ hắn lưu cho bùa chú của hắn cùng pháp khí chủ yếu là dùng để trấn áp ma dùng linh tinh, dùng một phần ít một phần, có thể sử dụng mình thực lực giải quyết tự nhiên là tốt nhất, thực tại vạn bất đắc dĩ, Tần Chính Phàm mới sẽ vận dụng những tuyệt sát kia át chủ bài.

"Đã dạng này, Dương cục trưởng không bằng hiện tại liền bắt đầu thẩm vấn, cũng thật sớm điểm kết vụ án này." Tần Chính Phàm trong lòng rất là soạt định về sau, nghĩ nghĩ nói.

"Cũng tốt." Dương Hạo gật gật đầu, sau đó lại chuyển hướng Tổ Tường nói: "Tổ sư huynh, lần này cần cho ngươi mượn địa phương dùng một lát."

"Dương cục khách khí!" Tổ Tường nói.

Huyền Môn vòng tròn bên trong người quen, nếu như không có cái gì uyên nguyên quan hệ, giống nhau cùng tuổi đều là lấy sư huynh đệ đến xưng hô, ngược lại không nhất định chính là đồng môn quan hệ.

Tổ Tường tuổi tác so Dương Hạo lớn, Dương Hạo tôn trọng hắn là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão, cho nên trong vòng tròn khiêm tốn xưng hô hắn là Tổ sư huynh, nhưng Dương Hạo xem như Nam Châu Huyền Môn thuật sĩ quan phụ mẫu, Tổ Tường lại không tốt khinh thường gọi hắn sư đệ, giống nhau trong vòng tròn lấy chức quan đến xưng hô hắn.

Lúc này mới có Dương Hạo xưng hô Tổ Tường là sư huynh, mà Tổ Tường lại xưng hô hắn là Dương cục.

Tổ Tường vừa mới dứt lời, lại có một cỗ đưa đò xe dừng ở viện tử ngoài cửa.

Xe bên trên xuống tới hai cái nam tử trẻ tuổi.

Trong đó một vị nam tử giữ lại một đầu phiêu dật tóc, khuôn mặt thon gầy, nhìn đã anh tuấn lại lãnh khốc, còn có một vị lại được tốt tương phản, đầu bên trên trụi lủi, bóng loáng tỏa sáng, khuôn mặt cũng là có chút mượt mà, ném tại đống người bên trong, trừ trụi lủi đầu sẽ cho người lưu lại một chút ấn tượng, cái khác thật sự là lớn bao nhiêu chúng hóa liền lớn bấy nhiêu chúng hóa, cho dù ai cũng không có khả năng nghĩ đến, gia hỏa này lại còn là tu có thuật pháp Huyền Môn bên trong nhân viên chính phủ..