Chương 66: Tượng gỗ a

Chương 66: Tượng gỗ a

"Cục trưởng!" Một đầu phiêu dật tóc anh tuấn lãnh khốc nam đến Dương Hạo trước mặt, một mặt nghiêm túc nghiêm nói.

"Đầu lĩnh, chúng ta tới!" Đầu trọc gia hỏa, có chút khom người, vẻ mặt tươi cười nói.

"Ừm, Chỉ Phong ngươi thẩm vấn Đồ Hồn." Dương Hạo trước xông anh tuấn lãnh khốc nam gật gật đầu, hướng Đồ Hồn chỉ chỉ nói.

"Triệu Tiểu Thụy ngươi giúp đỡ cho Hoàng Hải Diễm ghi khẩu cung." Theo sát lấy Dương Hạo vừa chỉ chỉ Hoàng Hải Diễm phân phó đầu trọc nói.

Chỉ Phong hướng Đồ Hồn nhìn lại, thấy hai tay của hắn là máu, cánh tay đều có chút biến hình, mí mắt không khỏi một trận đập mạnh.

Đồ Hồn, tại Nam Giang, Bắc Giang hai châu Huyền Môn vòng tròn vẫn là có không nhỏ danh khí, Chỉ Phong thân là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục viên chức, lại làm sao có thể không biết hắn đâu?

Cái này xem như Bắc Giang Châu hung danh hiển hách lão gia hỏa a, đối mặt dạng này người, Chỉ Phong chỉ có thể vận dụng súng ống mới có cơ hội đem hắn chế phục.

Có thể hiện tại, Đồ Hồn lại rõ ràng bị trọng thương, cái này làm sao không để Chỉ Phong mí mắt trực nhảy?

"Sẽ không là cục trưởng ra tay a? Không nên a, cục trưởng nhìn khí tức bình ổn, trên người cũng không có cái gì đánh nhau vết tích, mà lại cho Đồ Hồn một cái lá gan lớn như trời cũng không dám ở nơi này cùng cục trưởng động thủ a!"

"Tổ Tường liền càng không có thể! Thật đúng là kỳ quái a!"

Tại Chỉ Phong mí mắt trực nhảy thời khắc, Triệu Tiểu Thụy đã vẻ mặt tươi cười, hai mắt tỏa sáng đi đến Hoàng Hải Diễm trước mặt.

"Hoàng sư muội từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a! Ngươi nhìn, chúng ta ở đâu ghi khẩu cung phù hợp a? Muốn hay không đi vào nhà?" Đi đến Hoàng Hải Diễm trước mặt, thấy được nàng tấm kia hại nước hại dân gương mặt, Triệu Tiểu Thụy hai mắt càng thêm tỏa sáng.

Bình thường nhiều vỗ vỗ đầu mông ngựa quả nhiên là hữu dụng, không phải sao, đầu liền phái ta cho mỹ nhân nhi ghi khẩu cung. Nghe nói Huyền Nữ Môn đệ tử bình thường là tương đối mở ra, nói không chừng lần này ta muốn đi một lần số đào hoa!

Chỉ Phong tên kia thường xuyên cột một bộ mặt chết, lúc này thảm rồi, vậy mà đi thẩm vấn Đồ Hồn cái lão quỷ này, hắn cái kia mặt mo nhìn xem liền làm người ta sợ hãi, cái kia giống ta bên này, quang gương mặt này mà nhìn xem liền thoải mái đẹp mắt!

"Là bảo ngươi ghi khẩu cung, đây là làm chính sự, sư muội của ngươi cái gì sư muội a! Cho ta khách khí quy củ một chút, nếu không ta nạo ngươi!" Dương Hạo thấy Triệu Tiểu Thụy nhìn xem Hoàng Hải Diễm nước bọt đều kém chút liền muốn chảy xuống, trong lòng không khỏi nhảy một cái, đưa tay liền đối với Triệu Tiểu Thụy trần trùng trục sau gáy một bàn tay cho chụp đi qua.

Nói đùa, cái này Hoàng Hải Diễm rõ ràng cùng cái kia vị cao thủ có một chân, tiểu tử này vậy mà còn dám loạn YY!

"Vâng! Thủ lĩnh!" Triệu Tiểu Thụy bị đánh một bàn tay về sau, lập tức đứng thẳng, sau đó mượt mà khuôn mặt biến đến vô cùng nghiêm túc, nói ra: "Hoàng Hải Diễm nữ sĩ, ngươi mời ngồi."

Cái này trở mặt tốc độ nhanh, để người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Vị đạo hữu này, ngươi xem chúng ta ngay ở chỗ này ghi khẩu cung có thể chứ?" Thấy Triệu Tiểu Thụy thả trung thực, Dương Hạo lúc này mới mặt mỉm cười, khách khí hỏi Tần Chính Phàm.

"Ta đi!" Dương Hạo thốt ra lời này ra miệng, mà lại đối tượng còn là một vị tuổi trẻ tiểu bạch kiểm, đừng nói Triệu Tiểu Thụy tại chỗ trợn tròn con mắt, liền liền cái kia nhìn lạnh lùng Chỉ Phong biểu tình đều lập tức mộng.

Đây chính là bọn hắn Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, xem như bọn hắn Nam Giang Châu Huyền Môn thuật sĩ quan phụ mẫu, Nam Giang Châu trừ số ít mấy cái đại lão, còn có lâu dài không lộ diện lão tiền bối, bọn hắn Dương cục trưởng phá án cái gì thời gian khách khí như vậy qua, đừng nói chi là đối phương còn là một vị nhìn so với bọn hắn đều muốn trẻ tuổi mấy tuổi tiểu bạch kiểm!

"Không cần quá phiền phức, liền nơi này đi, mà lại vụ án này cũng không phức tạp." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Thấy Tần Chính Phàm cái này thanh niên tại bọn hắn cục trưởng trước mặt một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong biểu tình đầu tiên là kinh hãi, sau đó là nghi vấn, tiếp theo tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì.

Một ánh mắt bên trong mang theo sợ nhìn về phía Hoàng Hải Diễm.

Ngọa tào, chẳng lẽ cô nàng này là tên kia bạn gái, trách không được thủ lĩnh muốn đánh ta đầu! Liền đầu đều muốn khách khí ứng người thích hợp, bạn gái của hắn ta sao có thể ngấp nghé a!

Mà Chỉ Phong thì hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đồ Hồn thụ thương hai tay, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Không phải đâu, chẳng lẽ nói, là tên kia đả thương cái lão quỷ này, vậy cũng quá ngưu xoa, hắn mới bao nhiêu tuổi a!

. . .

Vụ án này vốn là rất đơn giản, không có lỗi gì tổng phức tạp nghi điểm, lại thêm lên Đồ Hồn lâm trận phản chiến.

Không có mấy lần, vụ án này tại Dương Hạo đám người xem ra liền nước rơi đá ra, chỉ còn lại Thân Nguyên Lâm cái này kẻ cầm đầu còn không có thẩm vấn và nhận tội.

Bản án hỏi rõ ràng về sau, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đều là lập loè tỏa sáng.

Ngưu nhân, tượng gỗ a!

Còn trẻ như vậy, không chỉ có câu dẫn được Hoàng Hải Diễm bực này hại nước hại dân nữ nhân ngược lại đuổi theo, còn dám mãnh đánh Thân gia đại thiếu cùng Đồ lão quỷ, hơn nữa nhìn điệu bộ này, chuyện này còn không có xong a!

Tổ Tường cùng Dương Hạo hỏi rõ ràng về sau, sắc mặt liền trở nên rất là khó coi.

Tần Chính Phàm cái này cao nhân so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn thiện lương rất nhiều, nói xác thực, quả thực chính là thẳng bức thánh nhân a!

Có được thực lực cường đại như vậy, tại xe lửa bên trên bị Thân Nguyên Lâm vô duyên vô cớ thi pháp công kích, vậy mà còn tha hắn một lần, cái này tại tương đối thế tục mà nói càng tôn trọng cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực Huyền Môn vòng tròn quả thực là không dám tưởng tượng.

Tương đối Tần Chính Phàm thiện lương nhường nhịn, Thân Nguyên Lâm hành vi liền lộ ra càng phát ra ác liệt.

Đối với người bình thường âm thầm thi pháp, cưỡng bức Huyền Môn đồng đạo cùng hắn đi ngủ, đây đều là Huyền Môn thuật sĩ rất khó dễ dàng tha thứ việc ác, về phần tìm lưu manh đánh người ngược lại tính không được cái gì.

"Thân Nguyên Lâm, vừa rồi bọn hắn ngươi cũng đều nghe được, ngươi có cái gì phản bác không có? Ngươi không cần ý đồ làm giả bằng chứng, ngươi hẳn là biết lấy tu vi của ngươi, chúng ta Huyền Môn bên trong vẫn là có không ít biện pháp để ngươi nói ra nói thật." Dương Hạo đem Đồ Hồn đám người khẩu cung vung tại Thân Nguyên Lâm trước mặt, lạnh giọng nói.

"Dương cục trưởng, cha ta muốn cùng ngươi thông cái lời nói." Thân Nguyên Lâm không có trả lời Dương Hạo, mà là lo lắng bất an đưa điện thoại di động đưa cho Dương Hạo.

Dương Hạo lạnh lùng nhìn xem Thân Nguyên Lâm đưa tới điện thoại.

Vừa rồi hắn cho Tần Chính Phàm ghi khẩu cung lúc, phụ thân của Thân Nguyên Lâm Thân Nhạc Dật liền đã gọi tới mấy điện thoại, nhưng hắn đều không có nhận.

"Dương cục ngươi nhận một cái đi, chuyện này cuối cùng vẫn phải cùng Thân Nhạc Dật điện thoại cái." Tổ Tường thấy thế do dự lấy, mở miệng nói.

Dương Hạo ngẫm lại Thân gia tại Nam Giang, Bắc Giang thế tục cùng Huyền Môn vòng tròn đều có không nhỏ lực ảnh hưởng, hắn muốn xử trí Thân Nguyên Lâm, chuyện này chung quy là quấn không ra Thân gia.

"Ta là Dương Hạo, Thân tổng có chuyện gì sao?" Dương Hạo tiếp nhận điện thoại, trầm giọng nói.

"Dương cục còn thật là quý nhân sự bận bịu a, nghĩ muốn tìm ngươi có thể thật không dễ dàng!" Đầu bên kia điện thoại, Thân Nhạc Dật mặt âm trầm nói.

Hắn nói đến mặc kệ là ở thế tục vẫn là Huyền Môn vòng tròn bên trong đều là có chút thân phận nhân vật, gọi như vậy nhiều điện thoại cho Dương Hạo, Dương Hạo vậy mà không tiếp, tự nhiên để hắn có mấy phần nổi nóng.

"Thân tổng có lời cứ nói đi." Dương Hạo thấy Thân Nhạc Dật đến cái này thời gian còn dùng loại này khẩu khí cùng hắn nói chuyện, thanh âm đi theo băng lạnh xuống.

"Ta nghe nói khuyển tử tại các ngươi Nam Giang Châu náo loạn một ít chuyện, dù sao cũng không có náo ra cái gì tai họa đến, còn xin Dương cục thả hắn trở về, ta sẽ hảo hảo giáo huấn hắn." Thân Nhạc Dật thấy Dương Hạo thái độ băng lãnh, nghĩ nghĩ nhi tử hiện tại tại hắn tay bên trên, cuối cùng vẫn là hạ thấp tư thái, chậm lại ngữ khí..