Chương 67: Ngươi nhìn có thể hay không cho ta một bộ mặt

Chương 67: Ngươi nhìn có thể hay không cho ta một bộ mặt

"Không có náo ra cái gì tai họa? Vậy được, ta đem hắn phạm vào sự tình cùng ngươi thuật lại một lần." Dương Hạo lạnh giọng nói.

Đón lấy, Dương Hạo đem Thân Nguyên Lâm phạm sự tình đại khái thuật lại một lần.

Dương Hạo sau khi nói xong, điện thoại cái kia một đầu Thân Nhạc Dật trầm mặc lại, sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi.

Vừa rồi, Tổ Tường cùng Dương Hạo bọn hắn liền tại một bên bên trên, Thân Nguyên Lâm tự nhiên không dám đem chính mình phạm vào sự tình một năm một mười thông qua điện thoại cáo tri Thân Nhạc Dật, chỉ là tránh nặng tìm nhẹ đề hắn cùng một vị Huyền Môn thuật sĩ vì Hoàng Hải Diễm tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau, kết quả vị này Huyền Môn thuật sĩ tương đối lợi hại, hắn cùng Đồ Hồn đá vào tấm sắt.

Không chỉ có như thế, Tổ Tường cùng Dương Hạo sau khi đến, còn muốn bắt hắn là hỏi, muốn phế rơi tu vi của hắn.

Chính là bởi vì dạng này, Thân Nhạc Dật sau khi nghe trong lòng rất là khó chịu, về sau Dương Hạo không nghe điện thoại, để hắn càng phát ra khó chịu.

Nhưng bây giờ nghe Dương Hạo một phen thuật lại, Thân Nhạc Dật mới biết, sự tình cũng không giống hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Dương Hạo thái độ, hắn thuyết minh bên trong rõ ràng nhất đem Thân Nguyên Lâm tại xe lửa bên trên động thủ định tính thành đối với người bình thường thi pháp gia hại, Thân Nguyên Lâm đối với Hoàng Hải Diễm hành vi định tính thành muốn mạnh mẽ làm nhục nàng.

Kể từ đó, Thân Nguyên Lâm ỷ vào pháp thuật nguy hại người bình thường, ức hiếp người trong đồng đạo, như nghiêm ngặt theo Huyền Dị quản lý cục pháp quy đến chấp hành, nhẹ thì phế bỏ tu vi, để hắn thành là người bình thường, nặng thì còn muốn cộng thêm mấy năm cơm tù.

Nhưng đừng nhìn Thân Nguyên Lâm như cái nhị thế tổ đồng dạng, đối với Thân gia mà nói lại tuyệt đối không cho sơ thất.

Bởi vì bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí vô cùng mỏng manh đục ngầu, đừng nói giống như Tần Chính Phàm trở thành một vị chân chính tu linh giả, coi như muốn trở thành một tên ngụy linh giả cũng là cực khó rất khó.

Có thể nói, lấy hiện tại Thiên Phượng Tinh tình trạng, người bình thường cơ bản bên trên là gãy mất tu hành con đường này. Chỉ có những trên người kia mang có một ít tổ thượng để lại tu hành huyết mạch tử đệ, lại thiên phú dị bẩm, từ tiểu dụng các loại thượng hạng hoang dại dược liệu tẩm bổ nhân tài có càng lớn hi vọng trở thành Huyền Môn thuật sĩ.

Nơi này cái gọi là càng lớn hi vọng thực tế bên trên cũng chỉ là tương đối người bình thường hài tử mà nói.

Thân gia tuy nói là Bắc Giang Châu Huyền Môn thế gia, tổ thượng đã từng đi ra mấy cái tương đối lợi hại Huyền Môn thuật sĩ, nhưng theo Thiên Phượng Tinh hoàn cảnh lớn biến hóa, huyết mạch theo nhiều đời truyền thừa trở nên mỏng manh. Bây giờ cho dù Thân gia nhân khẩu thịnh vượng, nhưng đến Thân Nguyên Lâm thế hệ này, thực sự trở thành Huyền Môn thuật sĩ kỳ thật cũng liền ba cái.

Thân Nguyên Lâm xem như nhất có tu hành thiên phú một cái, hơn nữa còn là trưởng tử.

Cho nên mặc kệ Thân Nguyên Lâm xông xuống cái gì tai họa, Thân Nhạc Dật cũng nếu không tiếc bất cứ giá nào bảo đảm hắn xuống tới.

"Dương cục, tất cả mọi người là Huyền Môn đồng đạo, ngươi cũng là biết bây giờ Huyền Môn tình huống, bồi dưỡng một vị Huyền Môn thuật sĩ là bực nào gian nan. Chuyện này nói đến cùng, cuối cùng vẫn không có ủ thành cái gì tai họa, Thân Nguyên Lâm cùng Đồ Hồn cũng đều bị thương, nói đến đã được đến bọn hắn trừng phạt, ngươi nhìn có thể hay không cho ta một bộ mặt, cứ tính như thế? Ngươi yên tâm, tiểu tử này trở về về sau, ta nhất định sẽ chặt chẽ quản thúc!" Một hồi lâu, Thân Nhạc Dật lên tiếng lần nữa.

Lần này, hắn triệt để hạ thấp tư thái.

Dương Hạo thấy Thân Nhạc Dật rốt cục hạ thấp tư thái, trong lòng âm thầm khinh thường cười lạnh.

Lúc đầu Thân Nguyên Lâm như giống như Đồ Hồn đau khổ cầu khẩn, chuyện này chưa chắc không có chuyển cơ cơ hội, nhưng kết quả đây, Thân Nguyên Lâm phạm tội tình vậy mà còn nhiều lần tùy tiện phách lối, đừng nói vị cao nhân kia khẳng định không có khả năng nhả ra, coi như Dương Hạo chính mình đều bị sờ nổi lên lửa giận.

Thật cho là bọn họ Huyền Dị quản lý cục là bày biện nhìn nhìn sao?

Thật nghĩ đến đám các ngươi Thân gia có chút tiền có chút quyền, chúng ta cũng không dám xử trí các ngươi sao?

"Thân tổng, đây không phải mặt mũi không mặt mũi vấn đề, mà là Thân Nguyên Lâm phạm pháp. Phạm pháp chính là muốn tiếp nhận luật pháp chế tài!" Dương Hạo trong lòng suy nghĩ, trên mặt lại một mặt nghiêm túc nói.

Thân Nhạc Dật thấy Dương Hạo cùng hắn một bộ giải quyết việc chung thái độ, tức giận đến kém chút liền muốn vỗ bàn, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống nộ khí, nói: "Dạng này Dương cục, ta hiện tại liền tiến đến Sở An thành phố, ngươi không cần vội vã xử trí nhi tử ta."

Huyền Dị quản lý cục làm việc cùng quốc gia bên ngoài bên trên một chút chấp pháp cơ cấu là không giống nhau, chứng cứ phạm tội chứng thực, bọn hắn là có quyền lực trực tiếp phế bỏ Huyền Môn thuật sĩ tu vi, đương nhiên ngồi tù cái gì, kia là một bộ khác chương trình.

Dương Hạo nghe vậy nhìn Tần Chính Phàm đồng dạng, trầm ngâm một lát nói: "Vậy thì tốt, chúng ta chờ ngươi."

Chuyện này, chính như Thân Nhạc Dật lời nói, cuối cùng cũng không có tạo thành cái gì tai họa. Cho nên chỉ cần Tần Chính Phàm nhả ra, hắn bên này là có thể nặng có thể nhẹ.

Đối với Tần Chính Phàm nội tình, Dương Hạo còn không rõ ràng lắm, mà Thân gia thực lực trong lòng của hắn lại là có ít, tuyệt đối không thể coi thường.

Dương Hạo đối với Tần Chính Phàm lối ra này liền nói mình là tuân theo pháp luật công dân cao nhân là rất có hảo cảm, từ tư tâm bên trên nói, hắn là không hi vọng Tần Chính Phàm không biết sâu cạn cùng Thân gia kết xuống đại thù hận, tốt nhất vẫn là có thể đem cái này ân oán hóa giải mất.

Cho nên cuối cùng, hắn vẫn là quyết định hoãn một chút, nhìn xem Thân Nhạc Dật tới về sau, song phương có hay không hoà giải cơ hội.

"Cám ơn Dương cục, ta hiện tại lập tức xem xét gần nhất chuyến bay bay đi Sở An." Thân Nhạc Dật nói.

"Tốt!" Dương Hạo thấy Thân Nhạc Dật nói phải ngồi đi máy bay chạy tới, thần sắc rốt cục có chút hòa hoãn xuống tới.

Huyền Môn thuật sĩ có một ít siêu tự nhiên năng lực, chỉ cần trên mặt đất bên trên, bọn hắn tự cao có thuật pháp bàng thân, coi như xảy ra chuyện cho nên, tổng cũng có thể xu cát tị hung, nhưng nếu là ngồi đi máy bay, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, một khi xảy ra sự tình, cho dù bọn hắn có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng chỉ có thể nghe trời do mạng!

Cho nên Huyền Môn thuật sĩ xuất hành, như không phải chân chính đường dài, bình thường đều lựa chọn thủy lục giao thông mà không phải máy bay.

Thân Nhạc Dật lúc này lựa chọn thừa đi máy bay chạy đến, mặc kệ là bởi vì lo lắng nhi tử an nguy vẫn là cái gì nguyên nhân khác, chí ít thái độ xem như bày ra, không giống vừa thông điện thoại lúc như thế ngạo mạn.

"Vị đạo hữu này, phụ thân của Thân Nguyên Lâm Thân Nhạc Dật nói lập tức an bài máy bay chạy tới, nhìn tại Thân Nhạc Dật thân vì phụ thân ái tử sốt ruột phân thượng, có liên quan Thân Nguyên Lâm sự tình, chúng ta tạm chờ hắn tới sau lại làm xử trí. Bất quá ngươi yên tâm, nếu ngươi người trong cuộc này kiên trì truy cứu, chúng ta khẳng định sẽ nghiêm trị không tha. Hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta cùng một chỗ tìm một chỗ uống chén trà như thế nào?" Treo Thân Nhạc Dật điện thoại về sau, Dương Hạo nói với Tần Chính Phàm.

"Ta không có vấn đề, hết thảy nghe Dương cục an bài." Tần Chính Phàm trong lòng mặc dù đã cầm định chủ ý, nhưng cũng không nguyện ý phật Dương Hạo mặt mũi và hảo ý, nghe vậy gật gật đầu nói.

"Đã dạng này, Tổ sư huynh, bằng không chúng ta vẫn là tới ngươi số một biệt thự như thế nào?" Dương Hạo chuyển hướng Tổ Tường.

"Ta cũng đang có ý này." Tổ Tường mỉm cười gật đầu nói.

"Mặt khác còn muốn Tổ sư huynh an bài một chỗ trước tạm giam lấy Đồ Hồn cùng Thân Nguyên Lâm hai người." Dương Hạo lại nói.

"Cái này dễ xử lý." Tổ Tường gật gật đầu, đầu tiên là gọi điện thoại cho câu lạc bộ quản lý, sau đó mới nói với Tần Chính Phàm: "Đạo hữu mời.".