Chương 68: Liền gọi ta một tiếng Tổ sư huynh đi

Chương 68: Liền gọi ta một tiếng Tổ sư huynh đi

"Ta tên là Tần Chính Phàm." Tần Chính Phàm không quen Tổ Tường cùng Dương Hạo há miệng ngậm miệng đạo hữu xưng hô, chủ động nói tên của mình.

"Nguyên lai là Tần đạo hữu a, hôm nay rất cao hứng có thể nhận biết ngươi." Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm chủ động cáo tri danh tự, vội vàng chắp tay nói.

Thấy Tổ Tường vẫn là xưng hô chính mình đạo hữu, chỉ là ở phía trước tăng thêm cái họ, Tần Chính Phàm không khỏi một trận dở khóc dở cười, đành phải lại nói: "Tổ tiên sinh có thể trực tiếp gọi tên ta hoặc là gọi ta Tần tiến sĩ cũng được, đạo hữu xưng hô thật là có chút không quen."

"A, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ lại còn là một vị tiến sĩ a!" Tổ Tường nghe vậy không khỏi một mặt kinh ngạc ngoài ý muốn, theo sát lấy lại cười nói: "Đã Chính Phàm ngươi nói như vậy, vậy ta liền không khách khí với ngươi. Ngươi cũng đừng khách khí với ta, vẻ nho nhã gọi cái gì tiên sinh. Chúng ta vòng tròn bên trong quan hệ tốt, cơ bản bên trên đều là dùng sư huynh đệ đến lẫn nhau xưng hô, ta tuổi tác lớn hơn ngươi, ngươi nếu không trách ta khinh thường, liền gọi ta một tiếng Tổ sư huynh đi."

Đối với Tổ Tường mới cùng Tần Chính Phàm cái này thanh niên gặp mặt một lần liền muốn nhận sư huynh đệ, Dương Hạo cùng Đồ Hồn hai người không có chút nào cảm thấy bất ngờ.

Người khác không biết Tần Chính Phàm một chiêu kia pháp lực ngoại hiển mang ý nghĩa cái gì, bọn hắn đều rất rõ ràng, mà lại Tần Chính Phàm nhìn còn trẻ như vậy, coi như hiện tại còn không đạt được Huyền Môn bên trong cấp bậc kia nhân vật tồn tại, nhưng cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Huống hồ lấy bọn hắn lão giang hồ nhãn lực, xem xét liền biết Tần Chính Phàm bản tính thiện lương, kinh nghiệm sống chưa nhiều.

Bực này nhân vật, đã cơ duyên xảo hợp gặp được, Tổ Tường bực này nhân tinh lại làm sao lại bỏ lỡ cùng hắn kết giao cơ hội?

Đừng nói Tổ Tường, kỳ thật Dương Hạo cũng chính đang động lấy đem Tần Chính Phàm kéo vào bọn hắn cái này bộ môn tâm tư.

Tần Chính Phàm bực này nhân vật, dù chỉ là tại bọn hắn cái này trong bộ môn treo cái tên, bọn hắn về sau ra ngoài lực lượng cũng sẽ đủ rất nhiều,

Nhưng Hoàng Hải Diễm, Chỉ Phong, Triệu Tiểu Thụy còn có Thân Nguyên Lâm mấy người mấy người trẻ tuổi lại nơi nào sẽ nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn thấy trong nháy mắt, Tổ Tường lại muốn chủ động cùng Tần Chính Phàm cái này so với bọn hắn còn trẻ gia hỏa trèo sư huynh đệ quan hệ, lập tức toàn đều mắt choáng váng.

Tổ Tường không chỉ là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão một trong, mà lại hắn vẫn là Nam Giang Châu xếp hạng trước năm đại phú hào, thân gia mấy tỉ, Thân gia so với hắn đến còn muốn chênh lệch một đoạn.

Đừng nhìn Thân Nguyên Lâm vừa rồi như vậy duệ, nhưng tại Tổ Tường trước mặt cũng liền một tiểu bối, nếu không phải có cái gì chính sự, hắn liền ở trước mặt hắn tư cách nói chuyện đều không có.

Có thể hiện tại, Tần Chính Phàm cái này cùng bọn hắn thuộc về cùng tuổi gia hỏa, vậy mà một bước lên trời, vượt qua bọn hắn cái này người đồng lứa vòng tròn, trực tiếp tiến vào Tổ Tường cấp bậc kia vòng tròn, có tư cách cùng hắn xưng huynh gọi đệ, cái này làm sao không để bọn hắn mắt trợn tròn?

Ngọa tào! Đây cũng quá ngưu xoa đi, còn trẻ như vậy liền cùng Tổ Tường đại lão xưng huynh gọi đệ!

Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy hai người tuổi còn trẻ liền vào Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục nhậm chức, cho tới nay trong lòng đều là có chút cảm giác ưu việt, nhưng hôm nay nhìn thấy Tổ Tường chủ động muốn cùng Tần Chính Phàm kết sư huynh đệ quan hệ, lập tức cảm giác chính mình yếu bạo!

Mà Hoàng Hải Diễm mắt trợn tròn đồng thời, hận không thể tìm khe đất cho chui!

Ông trời, nếu là hắn cùng Tổ Tường sư bá xưng huynh gọi đệ, há không là còn cao hơn ta một đời, đây quả thật là ta trước đó muốn bao dưỡng tiểu bạch kiểm sao?

Về phần Thân Nguyên Lâm, lúc này nếu không phải nghĩ đến phụ thân của hắn đang tại chạy tới trên đường, chỉ sợ đã sợ đến một cái mông ngồi liệt trên mặt đất bên trên.

Hắn lại làm sao nhị thế tổ, vẫn là minh bạch giống Tổ Tường bực này nhân vật, lần thứ nhất gặp mặt liền muốn nhận một vị nhiều lắm là mới hai mươi tuổi ra mặt thanh niên làm sư đệ mang ý nghĩa cái gì!

Hắn lại ngưu xoa, chẳng lẽ còn có thể cùng Tổ Tường huynh đệ tranh nữ nhân hay sao? Trừ phi hắn đầu óc nước vào!

Có thể trước đó, hắn không chỉ có tại xe lửa bên trên đối với hắn thi pháp, mà lại sau đó còn tìm lưu manh đánh hắn, thậm chí còn ở ngay trước mặt hắn muốn cưỡng ép Hoàng Hải Diễm cùng hắn lên giường!

Cái này nào chỉ là đầu óc nước vào, quả thực liền là muốn chết a!

Tần Chính Phàm thấy Tổ Tường tuổi đã cao, mà lại mới cùng chính mình lần thứ nhất gặp mặt, lời nói đều không có nói hơn mấy câu, lại muốn cùng chính mình nhận sư huynh đệ quan hệ, không khỏi nao nao, nhưng rất nhanh, hắn liền mỉm cười nói: "Làm sao sẽ, Tổ sư huynh ngươi số tuổi lớn hơn ta, gọi ngươi một tiếng sư huynh là hẳn là."

Đã bất đắc dĩ hiển lộ thủ đoạn, trước giờ tiến vào Huyền Môn cái vòng này, Tần Chính Phàm tự nhiên không muốn trở thành người cô đơn, khẳng định phải kết giao một số người, về sau có thể thông qua bọn hắn hiểu rõ một chút Huyền Môn bên trong sự tình, có một số việc có bọn hắn giúp đỡ, cũng có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Tổ Tường cho Tần Chính Phàm cảm giác không sai, hắn lại tận tâm như thế kết giao, Tần Chính Phàm cũng không để ý để hắn chiếm chút lợi lộc, trèo cao hắn cái này chân chính tu linh giả, Thiên Phượng Tinh Tinh chủ.

Chỉ Phong đám người tự nhiên không biết nhưng thật ra là Tổ Tường thật to trèo cao Tần Chính Phàm, thấy Tần Chính Phàm một bộ phong khinh vân đạm đáp ứng dáng vẻ, không khỏi lại là một trận mắt trợn tròn.

Ta đi, cái gì gọi là "Gọi ngươi một tiếng sư huynh là hẳn là" chúng ta cũng muốn gọi có được hay không? Bất quá thật muốn kêu, chỉ sợ khẳng định phải bị đánh!

"Ha ha, đã dạng này, vậy ta cũng không khách khí với ngươi, muốn gọi ngươi một tiếng Tần sư đệ." Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường lấy sư gọi nhau huynh đệ hô, lập tức cười vang nói.

Ta đi! Không phải đâu! Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy trong lòng nhất thời một trận kêu rên.

Tổ Tường dù sao còn không quản được bọn hắn, hắn thích gọi Tần Chính Phàm sư đệ, nhiều lắm là bọn hắn về sau nhìn thấy hắn biểu hiện được tôn kính một chút chính là.

Có thể Dương Hạo không giống nhau a!

Dương Hạo không chỉ có là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, mà lại bọn hắn có thể có hiện tại cái này một thân tu vi, cũng đều là Dương Hạo tài bồi, đơn giản mượn quốc gia tư nguyên mà thôi, cho nên nói, Dương Hạo vẫn là bọn hắn thụ nghiệp sư phụ.

Dương Hạo người sư đệ này vừa gọi, há không là mang ý nghĩa bọn hắn về sau nhìn thấy Tần Chính Phàm đều phải kêu một tiếng sư thúc rồi?

"Vốn là không cần khách khí." Tần Chính Phàm cười nói.

"Ha ha, không sai, không sai, Chính Phàm, Dương cục, đi một chút, đi số một biệt thự lầu, ba người chúng ta hảo hảo uống hơn mấy chén." Tổ Tường vẻ mặt tươi cười vỗ vỗ Tần Chính Phàm đầu vai, nói.

"Không sai, hôm nay nhất định phải hảo hảo uống hơn mấy chén." Dương Hạo cười nói.

Nói, hai người một trái một phải vây quanh Tần Chính Phàm đi ra ngoài, rất có hôm nay lấy hắn làm chủ tư thế, thấy Chỉ Phong đám người lại là một trận mắt trợn tròn.

Tần Chính Phàm đi theo Tổ Tường cùng Dương Hạo đi hai bước, thấy Hoàng Hải Diễm không có cùng lên đến, dừng bước lại, xông Hoàng Hải Diễm vẫy tay nói: "Hoàng Hải Diễm, ngươi không tới sao?"

"Ta cũng có thể sao?" Hoàng Hải Diễm không dám tin chỉ chỉ cái mũi của mình.

Trước khác nay khác, trước mắt vị này nàng đã từng muốn bao dưỡng tiểu bạch kiểm thế nhưng là có thể cùng Tổ Tường đại lão cùng Dương cục trưởng ngồi ngang hàng  đại nhân vật, nàng tên tiểu bối này lại nào có tư cách đi lên tham gia náo nhiệt a!

"Nhìn ta cái này đầu óc!" Tần Chính Phàm vẫn chưa trả lời, Tổ Tường đã chụp lấy trán của mình, cười nói: "Hải Diễm, đến, nhiều người cùng một chỗ náo nhiệt."

Hoàng Hải Diễm thấy Tổ Tường vẻ mặt tươi cười chào hỏi chính mình gia nhập, cảm giác liền giống như đang nằm mơ.

Cái gì thời gian, chính mình như thế có thân phận có địa vị, Tổ Tường đại lão vậy mà tự mình chào hỏi chính mình!

Bất quá Hoàng Hải Diễm phản ứng vẫn là rất nhanh, lập tức chập chờn thân hình như thủy xà, đi đi qua.

Thấy Hoàng Hải Diễm đi trên đường, dáng vẻ thướt tha mềm mại, toàn thân đều tản ra thanh xuân dụ hoặc khí tức, Tổ Tường cùng Dương Hạo không khỏi hai mắt có chút sáng lên, nghĩ thầm, trách không được Tần sư đệ muốn nhớ lấy nàng, đáng tiếc a, Huyền Nữ Môn công pháp, chú định để các nàng không có khả năng trông coi một cái nam nhân, gặp trận làm kịch vẫn được, thật muốn đầu nhập thật tình cảm, tư vị kia liền khó chịu!.