Chương 69: Thuyết phục

Chương 69: Thuyết phục

Nhân sinh bên thắng, tượng gỗ a!

Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm rời đi bóng lưng, một bên là hai vị đại lão cấp nhân vật, một bên là hại nước hại dân cấp mỹ nữ, trong mắt đều là kính ngưỡng bội phục chi sắc.

Đồ Hồn đưa mắt nhìn Tần Chính Phàm rời đi, ánh mắt lấp lóe bất định, nhưng khi Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường ba người cùng một chỗ ngồi lên đưa đò xe một khắc này, ánh mắt của hắn lập tức trở nên kiên định.

Hắn rốt cục hạ quyết tâm, tiếp nhận Tần Chính Phàm điều kiện!

. . .

Tần Chính Phàm cho rằng Hoàng Hải Diễm ngủ lại biệt thự diện tích đã đủ lớn, lắp đặt thiết bị đã đủ xa hoa, là chân chính có tiền chỗ của người ở.

Chờ đến số một biệt thự, Tần Chính Phàm mới biết nghèo khó hạn chế tưởng tượng của mình.

Số một biệt thự không chỉ có diện tích muốn so Hoàng Hải Diễm ngủ lại biệt thự lớn gấp mấy lần, bên trong lắp đặt thiết bị càng là cực kỳ xa hoa, loại kia xa hoa là điệu thấp đến thực chất bên trong xa hoa, hết thảy nhìn tựa hồ đều không thấy được, nhưng chính là cho người ta rất ưu nhã cao quý cảm giác.

Số một vị trí của biệt thự cũng là toàn bộ câu lạc bộ vị trí tốt nhất.

Tùy tiện một cái góc, tựa hồ đều có thể vừa xem giang cảnh cùng núi cảnh không bỏ sót.

Bốn người ngồi xuống về sau, tự nhiên có người bày đưa rượu và đồ ăn lên.

Ăn uống linh đình ở giữa, Dương Hạo cùng Tổ Tường hỏi tới Tần Chính Phàm sư thừa lai lịch.

Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng lộ ra chính mình sư phụ lai lịch, chỉ nói ngẫu nhiên một lần cơ hội bái một vị lão nhân làm thầy, mới trở thành Huyền Môn thuật sĩ, bây giờ sư phụ đã qua đời, sư môn chỉ còn lại hắn một người.

Nói xong sư phụ qua đời sự tình về sau, Tần Chính Phàm liền âm thầm tụ thần quan sát Dương Hạo cùng Tổ Tường biểu tình biến hóa.

Hắn tu có tử phủ nguyên thần, sức quan sát kinh người, một khi tụ thần quan sát, lấy Dương Hạo cùng Tổ Tường tu vi, có cái gì biến hóa rất nhỏ, còn là rất khó trốn qua hắn cảm giác.

Nếu bọn họ bởi vì có bất kỳ khinh thị nét mặt của hắn biến hóa, từ đó về sau, Tần Chính Phàm liền sẽ không cùng bọn hắn thâm giao xuống dưới.

Bất quá để Tần Chính Phàm vui mừng là, hai người nghe vậy không chỉ có không có bộc lộ ra cái gì khinh thị hắn ý tứ, tương phản trừ tiếc nuối, càng nhiều hơn chính là vẻ lo lắng.

"Chính Phàm, đã ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, có một số việc, ta cái này làm sư huynh vẫn là phải đề cập với ngươi cái tỉnh." Tổ Tường lời nói thấm thía nói.

"Tổ sư huynh mời nói." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi vừa rồi một chiêu pháp lực ngoại hiển hỏa kiếm diệt sát Đồ Hồn nuôi dưỡng lệ quỷ, có thể thấy được tu vi hẳn là đạt đến Thải Linh tầng bảy, thậm chí cao hơn." Nói đến đây, Tổ Tường dừng lại một cái, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm.

Nguyên lai tại Huyền Môn thuật sĩ muốn đạt tới Thải Linh tầng bảy mới có thể làm được pháp lực ngoại hiển, Tần Chính Phàm âm thầm suy nghĩ, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Thấy Tần Chính Phàm không có phủ nhận, Tổ Tường âm thầm kinh hãi, tiếp tục nói: "Lúc đầu lấy ngươi tu vi cao như vậy, như lại có sư môn ủng hộ, Thân gia coi như thực lực mạnh hơn, ta cùng Dương cục cũng không cần vì ngươi lo lắng, ngươi thật muốn phế đi Thân Nguyên Lâm cũng không tính cái đại sự gì."

"Nhưng hiện tại ngươi sư môn chỉ có ngươi một người, bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ. Thân gia hiện tại mặc dù không có cao thủ gì tọa trấn, nhưng dù sao nhiều người, mà lại truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, khẳng định có chút thứ lợi hại truyền thừa xuống."

"Không chỉ có như thế, Thân gia ở thế tục bên trong cũng rất có tiền tài quyền thế cùng quyền thế, cho nên, theo ý ta, Thân Nguyên Lâm chuyện này, ngươi tốt nhất vẫn là lui một bước. Đương nhiên, ngươi cũng yên tâm, ta cùng Dương cục khẳng định là đứng tại ngươi bên này, Thân gia bên kia khẳng định phải cầm ra đầy đủ thành ý bồi tội lễ, nếu không Thân Nguyên Lâm vẫn là chiếu phế không nhầm. Cùng lắm thì, ta cùng Thân gia vạch mặt, ta kỳ thật rất sớm đã không quen nhìn cách làm của bọn hắn. Đương nhiên, đây là bất đắc dĩ mới mà làm, dù sao thật vỡ lở ra, chúng ta bên này khẳng định cũng sẽ không nhẹ nhõm."

Tần Chính Phàm thấy hai người mới vừa vặn kết giao, Tổ Tường là có thể đem nói được trình độ này, trong lòng ngược lại là thầm giật mình cùng cảm động với hắn trượng nghĩa.

Đương nhiên Tần Chính Phàm cũng minh bạch, cái này cùng bản thân hắn cường đại thực lực cũng có quan hệ rất lớn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tổ Tường có thể làm được cái này phân thượng, Tần Chính Phàm vẫn là rất nhờ ơn, tính là chân chính nhận vị bằng hữu này.

"Ta cũng đồng ý Tổ sư huynh đề nghị, Tần sư đệ ngươi hiện tại còn trẻ, không cần thiết quá sớm kết xuống loại này cường địch, mà lại theo chúng ta đạt được tin tức, Thân Nguyên Lâm gia gia có lẽ còn kiện tại." Dương Hạo tiếp lời, tiếp tục thuyết phục nói.

"Cái này tin tức có thể tin được không?" Tổ Tường thần sắc lập tức biến đến vô cùng ngưng trọng lên.

"Cái này khó mà nói, Thân Hãn Lương đi chính là bắc địa cấm khu, bình thường tiến vào cấm khu thời gian năm năm không có trở về, chúng ta đều khi bọn hắn đã chết. Thân Hãn Lương tiến vào cấm khu đã qua đi mười năm, ngoại giới tự nhiên cũng liền xem như hắn chết."

"Nhưng có tin tức nói, bốn năm trước, có người tại bắc địa trong cấm khu xa xa nhìn thấy qua thân ảnh của hắn, chỉ là sau đó rốt cuộc không ai nhìn thấy qua. Cho nên mặc dù Thân Hãn Lương đã tử vong khả năng cực lớn, nhưng cũng không thể hoàn toàn bài trừ hắn còn sống khả năng." Dương Hạo trả lời.

"Nghe nói mười năm trước Thân Hãn Lương là luyện công xảy ra vấn đề, hắn không cam tâm tán công, cuối cùng mới lựa chọn đi bắc địa cấm khu đánh cược một lần. Hắn là Thân gia trăm năm khó được vừa ra thiên tài tu luyện, trước kia một lòng đắm chìm tại tu hành bên trong, cho nên kết hôn rất muộn, là không sai biệt lắm bốn mươi tuổi lúc mới sinh Thân Nhạc Dật."

"Mười năm trước, Thân Hãn Lương bảy mươi chín tuổi, tu vi đã là Thải Linh tầng bảy, nếu không phải gặp sự cố khi luyện công, bây giờ rất có thể đã đặt chân Thải Linh tầng tám. Hắn tọa trấn Thân gia lúc, Thân gia tại Bắc Giang Châu thanh thế rất lớn, cũng dưỡng thành Thân gia con cháu cuồng ngạo, không coi ai ra gì diễn xuất."

"Nếu như Thân Hãn Lương còn có còn sống hi vọng, ổn thỏa lý do, chuyện này, Chính Phàm tốt nhất vẫn là nhịn một chút." Tổ Tường thần sắc nghiêm túc nói.

"Thân Nguyên Lâm làm việc đã vượt ra khỏi ta có thể chịu được cực hạn, mà tạm giữ lại tu vi của hắn, tương lai tất nhiên sẽ tai họa những người khác, cho nên tu vi của hắn nhất định phải phế bỏ . Còn gia gia hắn, như còn sống, nhất định phải đến cửa tìm việc, ta sẽ một thân một mình tiếp lấy. Bất quá Thân gia như vận dụng thế tục lực lượng trả thù ta, chỉ sợ còn cần Tổ sư huynh cùng Dương cục giúp đỡ chủ trì công đạo." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

Tổ Tường cùng Dương Hạo nghe vậy nhìn nhau một chút, sau đó một mặt trịnh trọng gật đầu nói: "Đã Chính Phàm quyết ý như thế, chúng ta khẳng định ủng hộ ngươi! Nói toạc trời, chuyện này là Thân Nguyên Lâm phạm pháp! Thân gia nếu là dám vận dụng thế tục lực lượng trả thù ngươi, chúng ta là khẳng định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ . Còn Thân Hãn Lương, hắn như còn sống, sau khi ra ngoài theo Huyền Môn quy củ đến làm việc, chúng ta là không tiện nhúng tay, nhưng hắn như phá làm hỏng quy củ, chúng ta khẳng định sẽ đi mời một chút Huyền Môn vòng tròn bên trong tiền bối đến chủ trì công đạo, tuyệt sẽ không tùy ý hắn muốn làm gì thì làm."

"Đa tạ hai vị sư huynh! Các ngươi yên tâm, Thân Hãn Lương nếu có thể nhận thức đến chuyện này là hắn cháu trai trừng phạt đúng tội thì cũng thôi đi, hắn nếu không phải muốn mạnh mẽ ra mặt, ta tất để hắn hối hận từ trong cấm địa ra!" Tần Chính Phàm thấy chính mình khăng khăng muốn phế rơi Thân Nguyên Lâm tu vi, Tổ Tường cùng Dương Hạo còn kiên định giúp đỡ chính mình, trong lòng thật sự có chút cảm động, trên người ẩn ẩn phát ra ra một cỗ khí phách cùng sự tự tin mạnh mẽ..