Chương 70: Huyền sư

Chương 70: Huyền sư

"Xùy!" Tổ Tường cùng Dương Hạo nghe vậy không khỏi hút mạnh một hơi, về phần Hoàng Hải Diễm sớm đã chấn kinh được miệng nhỏ đều trương ra, nửa ngày đều không có cách nào khép lại.

Tổ Tường vừa rồi cố ý nói ra mười năm trước Thân Nguyên Lâm đã là Thải Linh tầng bảy tu vi, như hắn thật có thể còn sống từ bắc địa trong cấm khu ra, tám chín phần mười sẽ đột phá đến Thải Linh tám tầng, thậm chí cũng có thể đột phá đến Thải Linh chín tầng.

Thải Linh chín tầng đã là thuộc về Thải Linh hậu kỳ cảnh giới, cùng Thải Linh tám tầng ở giữa có một cái không nhỏ khoảng cách, thực lực bên trên khác biệt cũng rất lớn.

Có thể nói, tại bây giờ Huyền Môn vòng tròn, một khi đạt tới Thải Linh chín tầng liền có thể chân chính phân loại đến cái kia truyền thuyết cấp độ nhân vật.

Cấp độ này nhân vật, tại Huyền Môn vòng tròn có một cái xưng hào, huyền sư.

Ngụ ý cấp độ này nhân vật là Huyền Môn bên trong lão sư!

Cái này không quan hệ số tuổi, chỉ cùng tu vi có quan hệ.

Nếu theo Tần Chính Phàm thuyết pháp, há không nói là tu vi của hắn chí ít đã đạt đến Thải Linh tám tầng, thậm chí đã là Thải Linh hậu kỳ cảnh giới, huyền sư cấp bậc nhân vật?

Cái này làm sao không để Tổ Tường cùng Dương Hạo hút mạnh hơi lạnh, Hoàng Hải Diễm trợn mắt hốc mồm!

"Tần sư đệ, ngươi hiện tại đến tột cùng là cảnh giới gì?" Hồi lâu, Dương Hạo nhịn không được hỏi.

Tần Chính Phàm cho dù cảnh giới so Dương Hạo thấp, nhưng hắn chính là là chân chính tu linh giả, lại có vô cùng cường đại thần niệm, một thân linh lực bị thu lại đến cơ hồ không có một tia tiết ra ngoài, lấy Dương Hạo tu vi lại làm sao có thể phán đoán được đi ra?

"Cái này ta không tiện lộ ra, nhưng có một điểm, các ngươi cứ yên tâm, mặc kệ Thân Hãn Lương cảnh giới gì, ta đều có thể trấn áp hắn!" Tần Chính Phàm một mặt tự tin nói.

Nói đùa, hắn nhưng là Thiên Phượng Tinh Tinh chủ, như liền chỉ là một cái Bắc Giang Châu Huyền Môn thuật sĩ đều không trấn áp được, hắn cái này Tinh chủ cũng tốt trực tiếp cắt cổ đi.

Bất quá Tần Chính Phàm kiểu nói này, Dương Hạo cùng Tổ Tường trong lòng ngược lại không có chắc chắn.

Dù sao Tần Chính Phàm còn trẻ, lại có thực lực cường đại, tuổi trẻ khinh cuồng một chút cũng bình thường.

Hắn chỉ sợ cũng chỉ có Thải Linh tầng bảy cảnh giới, nhưng sợ nói ra người khác sẽ cho rằng hắn không bằng Thân Hãn Lương, lúc này mới không nguyện ý thấu lộ ra.

Đương nhiên hắn ở độ tuổi này, Thải Linh tầng bảy đã phi thường biến thái!

Đáng thương Tổ Tường cùng Dương Hạo lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm kỳ thật chỉ có Thải Linh tầng ba, hắn thực tại là không tiện lộ ra a!

May mà, Thân Hãn Lương còn sống khả năng rất thấp, mà Tần Chính Phàm chí ít cũng là có Thải Linh tầng bảy cảnh giới, đến lúc vạn nhất Thân Hãn Lương còn sống ra, lại đến cửa tính sổ sách, Tần Chính Phàm cũng không phải là không có sức hoàn thủ, huống hồ bọn hắn một cái là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão một trong, một cái là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, tự nhiên cũng không phải ăn chay.

"Đã như vậy, vậy cứ như thế định đi!" Dương Hạo cùng Tổ Tường người già thành tinh, trong lòng cho dù có vào trước là chủ nhận định, cũng khẳng định sẽ không điểm phá, rơi Tần Chính Phàm mặt mũi, mà là gật đầu một cái nói nói, xem như đem chuyện này quyết định.

. . .

Bắc Giang Châu châu thành Sùng Lạc thành phố sân bay.

Một vị mặc thời thượng, toàn thân trên dưới tản ra Từ nương nửa lão phong vận bên trong mang theo một tia nữ cường nhân khí thế nữ tử, lại một lần nữa cau mày treo điện thoại di động.

Nữ tử vừa mới treo điện thoại di động, ngẩng đầu nhìn đến một vị khí độ uy nghiêm nam tử hướng nàng đi tới, phía sau hắn một trái một phải còn đi theo hai vị dáng người khôi ngô, thần sắc lạnh lùng bảo tiêu.

"Hoàng tổng không có ý tứ, như thế muộn còn muốn kéo ngươi cùng một chỗ bay một chuyến Sở An." Nam tử đi lên trước, cùng nữ tử nhẹ nhàng cầm hạ thủ, trầm giọng nói.

Nam tử này không là người khác, chính là Thân Nhạc Dật, mà nữ tử thì là Hoàng Hải Diễm sư phụ kiêm nghĩa mẫu Hoàng Tuyết Dạ.

Thân Nhạc Dật cùng Hoàng Tuyết Dạ quan hệ, lại thêm lên Thân Nhạc Dật ỷ vào thân phận mình, Hoàng Hải Diễm tuổi tác so với hắn lớn bên trên một chút, hắn không nguyện ý thấp nàng một đầu xưng hô nàng là sư tỷ, cho nên mặc kệ là Huyền Môn vòng tròn, vẫn là ở phi trường bực này công chúng trường hợp, hắn đều là lấy thế tục thân phận đến xưng hô Hoàng Tuyết Dạ.

"Thân tổng nói quá lời, chuyện này đã liên lụy đến Hải Diễm, ta tổng cũng phải đuổi đi một chuyến. Chỉ là cuối cùng là chuyện gì xảy ra, lại muốn ngươi lớn buổi tối tiến đến Sở An, còn muốn kéo bên trên ta cùng nhau đi? Nếu là Hải Diễm có chỗ nào không đúng, ngươi cứ việc nói, quay đầu ta khẳng định hảo hảo giáo huấn nàng." Hoàng Tuyết Dạ nói.

Trước lúc này, nàng đã liên tiếp cho Hoàng Hải Diễm gọi mấy điện thoại, bất quá Hoàng Hải Diễm lâm thời đi số một biệt thự, điện thoại lưu tại ngủ lại biệt thự, cho nên một mực không ai nghe.

Mà Thân Nhạc Dật lại không nguyện ý tại Hoàng Tuyết Dạ trước mặt yếu khí thế, ném đi mặt mũi, cũng không có cụ thể thuyết minh nguyên nhân, chỉ nói là Hoàng Hải Diễm cùng Thân Nguyên Lâm mấy cái thanh niên náo loạn một ít chuyện, cần nàng cùng hắn cùng một chỗ chạy qua đi xử lý.

Cho nên đến hiện tại Hoàng Tuyết Dạ còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Bất quá mặc kệ chuyện gì xảy ra, Thân gia thế lớn, đã Thân Nhạc Dật gọi điện thoại muốn nàng cùng một chỗ bay một chuyến Sở An, chuyện này lại liên lụy đến Hoàng Hải Diễm, nàng tự nhiên không tiện cự tuyệt, không chỉ có không tiện cự tuyệt, Hoàng Tuyết Dạ trong lòng còn có chút lo lắng bất an.

"Cũng không phải cái đại sự gì, chính là Thân Nguyên Lâm tiểu tử này tính tình cuồng dã một chút, cùng một vị trẻ tuổi vì Hoàng Hải Diễm ra tay đánh nhau, vừa vặn chuyện này cho Dương Hạo đụng lên, hắn nhất định phải thượng cương thượng tuyến, cho nên ta cũng chỉ có thể kéo lên ngươi đi một chuyến, đến lúc nói không chừng còn phải làm phiền ngươi khuyên một chút Hoàng Hải Diễm, giúp đỡ nói mấy câu." Thân Nhạc Dật nói.

Chuyện này, trừ cái kia người chưa từng gặp mặt thanh niên, Hoàng Hải Diễm cũng là nhân vật mấu chốt, cho nên cho dù Thân Nhạc Dật lại không nguyện ý tại Hoàng Dạ Tuyết trước mặt yếu khí thế, lúc này vì nhi tử, cũng chỉ có thể lập lờ nước đôi đem sự tình đề nhấc lên, để Hoàng Dạ Tuyết trong lòng có cái chuẩn bị, xem như trước giờ vì đằng sau hòa hoãn tình thế đánh cái phục bút.

"Nha đầu này tận biết gây họa. Thân tổng ngươi yên tâm, đến lúc ta khẳng định sẽ để cho Hải Diễm chú ý ngôn từ." Hoàng Dạ Tuyết nghe nói chuyện này đem Dương Hạo đều cho liên lụy vào, trong lòng không khỏi giật mình, vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi! Ngươi cũng biết, Dương Hạo người này ỷ vào phía sau có chính phủ chỗ dựa, luôn luôn không đem chúng ta Huyền Môn thuật sĩ xem như chính mình người đến đối đãi, tác phong cường ngạnh. Chuyện này, lúc đầu cũng không có cái gì, chúng ta lén lút giải quyết liền có thể, nhưng Dương Hạo nhất định phải hoành nhúng một tay, lúc này mới khiến cho phiền toái như vậy." Thân Nhạc Dật một mặt bất mãn nói.

Hoàng Dạ Tuyết nghe vậy lập lờ nước đôi cười cười, không có nói tiếp.

Lấy Thân Nhạc Dật thân phận, hắn có thể nói như vậy, Hoàng Dạ Tuyết lại còn chưa tới cấp bậc kia, huống hồ trong nội tâm, Hoàng Dạ Tuyết kỳ thật cũng rất phản cảm Thân Nhạc Dật cuồng ngạo cường thế, cho nên lời này nàng khẳng định sẽ không tiếp.

Thân Nhạc Dật cũng biết Dương Hạo chung quy là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, quyền cao chức trọng, loại lời này cũng liền lén lút nói một chút, thật muốn gặp mặt vẫn là phải khách khí.

Cho nên thấy Hoàng Dạ Tuyết không có nhận lời nói, Thân Nhạc Dật trong lòng mặc dù có chút không vui lòng, nhưng cũng không có lại tiếp tục liền cái đề tài này nói tiếp.

. . .

Từ Sùng Lạc cưỡi xe lửa đến Sở An muốn sáu, bảy tiếng, nhưng ngồi đi máy bay cũng liền một hai giờ mà thôi.

Chủ yếu là một chút thủ tục tương đối tốn thời gian cùng phiền phức.

Thân Nhạc Dật cùng Hoàng Dạ Tuyết đuổi tới Đằng Vân câu lạc bộ lúc, đã là giờ Tý mười một giờ..