Chương 71: Ta như vậy có đủ thành ý đi

Chương 71: Ta như vậy có đủ thành ý đi

"Dương cục, Tổ sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Song phương gặp mặt, Thân Nhạc Dật mặt mũi tràn đầy mỉm cười hướng Dương Hạo cùng Tổ Tường chắp tay chào hỏi, tựa hồ đã quên con của hắn còn bị giam lấy chuyện này.

Về phần Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm, Thân Nhạc Dật thì không nhìn thẳng, chỉ là khóe mắt liếc qua đảo qua Tần Chính Phàm lúc rất là lạnh lùng.

"Làm phiền Thân tổng quải niệm, rất tốt." Dương Hạo một mặt lạnh nhạt chắp tay một cái.

Chuyện này, hắn cái này người chấp pháp nhất định cùng Thân Nhạc Dật vạch mặt, Dương Hạo tự nhiên sẽ không theo hắn còn làm một bộ hư tình giả ý.

Ngược lại là Tổ Tường dù sao cũng là tại Thương Hải chìm nổi nhiều năm người, một mặt cười ha hả hướng Thân Nhạc Dật chắp tay đáp lễ.

Cùng Thân Nhạc Dật bắt chuyện qua về sau, hai người lại cùng Hoàng Dạ Tuyết chào hỏi.

Cùng Hoàng Dạ Tuyết chào hỏi lúc, Dương Hạo biểu tình rõ ràng nhu hòa rất nhiều, xưng hô cũng là án lấy Huyền Môn vòng tròn đến, xưng nàng là Hoàng sư tỷ.

"Đến, đến, ta cho hai người các ngươi giới thiệu một cái, vị này là Tần Chính Phàm. Tần sư đệ, vị này chính là phụ thân của Thân Nguyên Lâm Thân Nhạc Dật, vị này là Hoàng Hải Diễm sư phụ Hoàng Dạ Tuyết." Song phương bắt chuyện qua về sau, Tổ Tường cười ha hả thay song phương giới thiệu nói.

Thân Nhạc Dật cùng Hoàng Dạ Tuyết thấy Tổ Tường xưng hô Tần Chính Phàm cái này thanh niên làm sư đệ, không khỏi đều là rất là chấn kinh.

Sau khi hết khiếp sợ, Hoàng Dạ Tuyết cái kia đôi đã mang theo một tia nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng vẫn như cũ ngập nước, lộ ra một tia vũ mị mùi vị cặp mắt đào hoa lập tức tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào Tần Chính Phàm nhìn, trong lòng tràn đầy kinh hỉ.

Nàng còn tưởng rằng là cái nào Nam Giang Châu thân phận cùng Thân Nguyên Lâm không sai biệt lắm Huyền Môn vãn bối, vì Hoàng Hải Diễm đánh lớn xuất thủ, kết quả vạn vạn không nghĩ tới, vì nàng đệ tử ra tay đánh nhau vậy mà là Tổ Tường sư đệ.

Mặc dù đây chỉ là cái xưng hô, cũng không phải thật sự là đồng môn sư đệ, nhưng Tổ Tường người nào? Đây chính là Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão một trong, mặc kệ là thân phận địa vị vẫn là tài phú, so với Thân Nhạc Dật đều muốn thắng qua một bậc.

Một cái thanh niên, có thể bị hắn trước mặt mọi người xưng làm sư đệ, như thế nào đơn giản?

Như cái này thanh niên thật mê lên Hoàng Hải Diễm, đối với Huyền Nữ Môn mà nói, tự nhiên là một sự giúp đỡ lớn!

"Nguyên lai là Tần sư đệ a, thật sự là tuổi trẻ tài cao a!" Hoàng Dạ Tuyết rất nhanh liền chủ động đưa tay nói, xưng hô cũng đi theo Tổ Tường tới.

"Khụ khụ, sư tỷ quá khen!" Tần Chính Phàm đưa tay cùng Hoàng Dạ Tuyết nhẹ nhàng cầm một cái, biểu tình xấu hổ, trong lòng luôn cảm giác nơi nào có chỗ không đúng.

"Không biết Tần đạo hữu sư thừa vị tiền bối nào cao nhân a?" Tương đối Hoàng Dạ Tuyết hảo tâm tình, Thân Nhạc Dật sau khi khiếp sợ, tâm tình có chút khó chịu, hướng Tần Chính Phàm ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay một cái hỏi.

Dù sao liền Tổ Tường đều muốn nhận Tần Chính Phàm làm sư đệ, Thân Nhạc Dật nên cũng không dám khinh thường, vạn nhất gia hỏa này đứng sau lưng một vị huyền sư cấp đại nhân vật đâu!

"Tiên sư tục danh không tiện cáo tri." Tần Chính Phàm chắp tay một cái, một mặt lạnh nhạt nói.

"Vậy không biết Tần đạo hữu lại sư thừa môn phái nào đâu?" Nghe nói Tần Chính Phàm sư phụ đã qua đời, Thân Nhạc Dật trong đầu không khỏi vui mừng, nhưng vẫn như cũ không dám chủ quan, tiếp tục truy vấn nói.

"Ta cái này một môn nhất mạch đơn truyền, tại Huyền Môn vòng tròn cũng không cái gì danh khí, không đề cập tới cũng thôi." Tần Chính Phàm chỗ nào không biết Thân Nhạc Dật dụng ý, bất quá trong lòng hắn có lực lượng, tự nhiên khinh thường tại che che lấp lấp, cố lộng huyền hư hù dọa Thân Nhạc Dật.

Mà lại, Tần Chính Phàm cũng muốn nhờ vào đó nhìn xem Thân Nhạc Dật người này đến tột cùng bản tính như thế nào.

Như Thân Nhạc Dật là cái chính phái nhân vật, thái độ cũng tốt, nhìn tại hắn ái tử sốt ruột phân thượng, chưa chắc không có đường sống vẹn toàn.

Nhưng nếu Thân Nhạc Dật cũng cùng Thân Nguyên Lâm đồng dạng, không hỏi thị phi, ỷ thế hiếp người, đừng nói Thân Nguyên Lâm sự tình không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, như Thân Nhạc Dật muốn mạnh mẽ ra mặt, Tần Chính Phàm đối với hắn cũng không lại nương tay.

Thân Nhạc Dật thăm dò Tần Chính Phàm nội tình về sau, cả người thần sắc rõ ràng trở nên dễ dàng hơn, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt từ ngay từ đầu ngưng trọng trở nên mang tới vẻ khinh miệt.

Chỉ là một giới tuổi trẻ tán tu, coi như tu vi lợi hại một chút thì có ích lợi gì? Bây giờ thời đại, Huyền Môn sớm đã xuống dốc, lợi hại hơn nữa Huyền Môn thuật sĩ, nếu không có đạt tới huyền sư cấp bậc, cũng trốn không thoát súng ống bắn giết, coi như huyền sư cấp bậc, thật muốn đối mặt rất nhiều súng ống bao vây bắn giết, cái kia cũng là đường chết một đầu.

Cho nên chỉ cần Tần Chính Phàm không có cường đại sư môn chỗ dựa hoặc là có một vị huyền sư cấp bậc sư phụ, lấy Thân gia bây giờ có tiền tài quyền thế quyền thế, muốn thu thập hắn cũng không phải việc khó gì.

Bất quá chuyện này bởi vì có Tổ Tường cùng Dương Hạo ra mặt, Tần Chính Phàm thực lực cũng xác thực không đơn giản, không cần thiết, Thân Nhạc Dật vẫn là nghĩ lấy hòa bình phương thức hóa giải.

"Tần đạo hữu khiêm tốn." Thân Nhạc Dật dối trá lấy lòng một câu, sau đó lời nói xoay chuyển, nói: "Hôm nay Tổ sư huynh cùng Dương cục còn có Hoàng tổng đều ở đây, chúng ta cũng không cần vòng quanh, vẫn là mở ra cửa sổ nói sáng hóa đi."

"Ừm, ta cũng đang có ý này, ngươi nói đi." Tần Chính Phàm một mặt bình tĩnh gật đầu.

"Oan gia nên giải không nên kết, chuyện này nói đến cũng không phải cái đại sự gì. Dạng này, nhìn tại Tổ sư huynh cùng Dương cục mặt mũi bên trên, ta để Thân Nguyên Lâm hướng ngươi trịnh trọng nói xin lỗi, nếu như ngươi muốn cái gì bồi thường, ngươi cũng cứ mở miệng, nếu như ngươi cảm thấy tiền phù hợp, ta có thể cho ngươi năm triệu làm nhận lỗi. Năm triệu xem như không nhỏ con số, Đồ Hồn cho ta Thân gia hiệu lực, ta một năm cũng mới cho hắn một triệu rưỡi." Thân Nhạc Dật nói đến đây, ngừng lại một chút, chuyển hướng Tổ Tường cùng Dương Hạo, tiếp tục nói: "Tổ sư huynh, Dương cục, ta như vậy có đủ thành ý đi!"

Thân Nhạc Dật ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, hắn chân chính kiêng kị là Tổ Tường cùng Dương Hạo, nếu không phải nhìn tại Tổ Tường cùng Dương Hạo mặt mũi bên trên, đừng nói năm triệu, một mao tiền hắn đều sẽ không ra.

"Năm triệu!" Áp giải Đồ Hồn cùng Thân Nguyên Lâm đến số một biệt thự Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong nghe nói như thế, tại chỗ liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Nghề nghiệp của bọn hắn xem như rất ngưu xoa, nhưng một năm tiền lương cũng không đến một trăm ngàn, năm triệu, đủ bọn hắn cầm cả một đời tiền lương.

Đương nhiên, quốc gia sẽ cung cấp cho bọn hắn ngoài định mức tu hành tư nguyên, cái này bộ phận tiền là bất kể nhập tiền lương.

Nhưng bất kể nói thế nào, năm triệu đối với Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

"Quả nhiên là cha nào con nấy!" Tần Chính Phàm thần sắc dần dần lạnh xuống, sau đó chuyển hướng Dương Hạo, lạnh giọng nói: "Dương cục, ta kiên trì truy cứu Thân Nguyên Lâm vô cớ hướng ta thi pháp các loại một loạt hành vi phạm tội, chuyện này không có gì để nói."

Thân Nhạc Dật nghe vậy sắc mặt không khỏi lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn thấy Tần Chính Phàm mặc mộc mạc, lại là một giới tuổi trẻ tán tu, hiển nhiên không có cái gì tiền tài, cho rằng năm triệu nện đi qua, hắn khẳng định sẽ không chút do dự đáp ứng, kết quả không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà là không chút do dự cự tuyệt.

"Người trẻ tuổi, làm gì đem sự tình làm tuyệt đây? Đừng quên hiện tại là thời đại nào, ngươi cho là có điểm thuật pháp tại thân liền có thể tùy ý tùy tiện sao? Thật muốn đối phó ngươi, đối với một số người mà nói còn nhiều biện pháp." Thân Nhạc Dật âm mặt lạnh lấy nói.

"Thân tổng xin chú ý lời nói của ngươi!" Dương Hạo lạnh giọng nói, túc sát khí tức từ trên thân hắn phát ra, thẳng tắp đối với Thân Nhạc Dật mà đi.

Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai mắt cũng đột nhiên trở nên lăng lệ, giống như đao nhìn về phía Thân Nhạc Dật.

"Thân tổng, ngươi cũng đừng quên thế giới này không phải chỉ có các ngươi Thân gia có tiền có thế, mà lại ngươi cũng đừng quên, nơi này là Đằng Vân câu lạc bộ, ta cái chủ nhân này là muốn đối với đến nơi này mỗi một vị khách nhân phụ trách, Thân Nguyên Lâm cùng Đồ Hồn ở đây ỷ vào pháp thuật làm ác, đó chính là mạo phạm ta, chính là động thổ ở trên đầu của ta!" Tổ Tường theo sát lấy lạnh giọng nói..