Chương 72: Ta cùng Tần Chính Phàm giao đấu một trận

Chương 72: Ta cùng Tần Chính Phàm giao đấu một trận

Thấy Dương Hạo cùng Tổ Tường tuần tự phát ra tiếng, Thân Nhạc Dật trong lòng giật mình, sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm khó coi.

"Tổ sư huynh, Dương cục, chúng ta đều là Huyền Môn vòng tròn nhân vật có mặt mũi, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, rất nhiều chuyện bên trên, cũng là cần giúp đỡ lẫn nhau sấn, các ngươi vững tin muốn vì cái này tên không kinh truyền người trẻ tuổi, nhất định phải cùng chúng ta Thân gia đối đầu sao?" Thân Nhạc Dật lạnh giọng nói.

"Thân tổng, ngươi lẫn lộn đầu đuôi, không phân biệt được thị phi. Không phải chúng ta muốn cùng các ngươi Thân gia đối đầu, mà là Thân Nguyên Lâm phá phá hư quy củ ở phía trước! Quy củ là cần nhờ mọi người cùng nhau tuân thủ giữ gìn, bây giờ Huyền Môn vốn là thế nhỏ, đơn giản bởi vì còn có chút tác dụng, lúc này mới bị cho phép tại xã hội này tiếp tục phát triển truyền thừa tiếp, nhưng nếu mỗi người đều giống các ngươi Thân gia đồng dạng chiếm tiền tài quyền thế quyền thế tùy ý phá hoại, cái kia mọi người chúng ta sớm muộn cũng phải cùng theo xong đời!" Tổ Tường nhíu mày nói.

"Được rồi, Tổ Tường, sao phải nói được như thế tráng lệ đâu! Nếu không phải phụ thân ta không có ở đây, ngươi dám mạnh mẽ như vậy ra mặt sao? Đã ngươi nói tới quy củ, vậy được, chuyện này đã các ngươi không chấp nhận điều kiện của ta, vậy liền theo Huyền Môn truyền thống quy củ đến giải quyết. Ta cùng Tần Chính Phàm giao đấu một trận, hắn như thắng, Thân Nguyên Lâm chính là trừng phạt đúng tội, bị phế tu vi liền bị phế tu vi, về sau chúng ta Thân gia không còn vì chuyện này tìm hắn phiền phức."

"Nhưng nếu Tần Chính Phàm thua, vậy hắn liền tiếp nhận ta năm triệu bồi thường, không còn huỷ bỏ Thân Nguyên Lâm tu vi."

"Đương nhiên, Tần Chính Phàm cũng có thể khư khư cố chấp, cự tuyệt đề nghị của ta, nhưng sau đó ta liền không dám hứa chắc hắn sẽ hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Thân Nhạc Dật thấy Tổ Tường cũng xác định vững chắc tâm muốn ủng hộ Tần Chính Phàm, do dự một lúc sau, trong mắt đột nhiên xuyên suốt ra kiên quyết chi sắc nói.

"Thân Nhạc Dật, đừng quên thân phận của ta, ngươi đây là ngay trước chấp pháp nhân viên mặt uy hiếp Tần Chính Phàm!" Dương Hạo sắc mặt tái xanh nói.

"Dương cục trưởng, ta làm sao sẽ quên thân phận của ngươi đâu! Nhưng ngươi là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, thế tục trong sinh hoạt một ít chuyện, tỉ như sinh ý tràng thiếu đầy đủ, tỉ như một chút chỗ làm việc lên chức, lại tỉ như trong sinh hoạt cái khác một chút vụn vặt sự tình làm các loại, ta nghĩ ngươi tổng không xen vào đi!" Thân Nhạc Dật lạnh giọng nói.

Nói bóng gió không thể minh bạch hơn được nữa, hắn sẽ vận dụng trong thế tục tiền tài quyền thế khắp nơi phá hoại Tần Chính Phàm bình thường sinh hoạt.

"Thân Nhạc Dật, ta phát hiện ngươi so con của ngươi cũng không khá hơn chút nào, thậm chí càng thêm kém cỏi! Tốt, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi liền cùng ngươi đấu một trận!" Tần Chính Phàm thấy Thân Nhạc Dật trong lời nói câu câu mang theo ý uy hiếp, nhìn về phía hắn ánh mắt biến đến vô cùng lạnh lẽo.

"Ha ha, người trẻ tuổi làm việc tình chính là dứt khoát!" Thân Nhạc Dật thấy Tần Chính Phàm đáp ứng, lên tiếng tùy tiện cười nói, tựa hồ thắng định.

Tổ Tường cùng Dương Hạo trong lòng đều lộp bộp một cái, trong mơ hồ sinh ra một chút bất an.

Thân Nhạc Dật cũng là lão giang hồ người, coi như lại cuồng ngạo, cũng hẳn là biết Tần Chính Phàm có thể pháp lực ngoại hiển, tu vi cũng đã đạt tới Thải Linh tầng bảy cảnh giới, mà Thân Nhạc Dật tu vi cùng Tổ Tường cùng Dương Hạo không kém bao nhiêu, cũng liền Thải Linh tầng năm cảnh giới, coi như thi pháp kinh nghiệm phong phú, trên tay có chút trong nhà truyền thừa phù lục, phần thắng cũng hẳn là còn hơi nhỏ.

Hắn làm sao đến lớn như vậy lòng tin đâu?

Nhưng Tần Chính Phàm như là đã mở miệng ứng chiến, Tổ Tường cùng Dương Hạo tự nhiên không tốt lại nói cái gì!

Tần Chính Phàm thấy Thân Nhạc Dật một bộ tùy tiện dáng vẻ tự tin, nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, sau đó chuyển hướng Dương Hạo, hỏi: "Dương cục, cái này giao đấu có cái gì quy củ hạn định không có?"

"Chỉ cần bất trí mạng hoặc là nghiêm trọng gây nên tàn thương thế, chúng ta bên này là sẽ không truy cứu, đương nhiên nếu như đối phương mở miệng nhận thua, nhất định phải lập tức dừng tay, không thể lại tiếp tục thi pháp công kích." Dương Hạo một mặt nghiêm túc trả lời.

"Đó chính là nói, giao đấu bên trong nếu như ta phế bỏ tu vi của đối phương cũng không tính phạm pháp?" Tần Chính Phàm hỏi.

Dương Hạo nghe vậy đầu tiên là sắc mặt biến hóa, tiếp lấy âm thầm một trận cười khổ, hắn cũng không nghĩ tới Tần Chính Phàm người này nhìn trắng tinh, như cái rất dễ nói chuyện thư sinh yếu đuối, thật muốn hung ác lên, cũng là phi thường quyết đoán lăng lệ.

"Ta nói gây nên tàn là tham chiếu người bình thường mà nói, phế bỏ tu vi không tính gây nên tàn, nhưng nếu như đối phương đã nhận thua, ngươi là tuyệt đối không thể phế tu vi của hắn." Dương Hạo trả lời.

"Tốt, ta hiểu được!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó ánh mắt lần nữa rơi trên người Thân Nhạc Dật.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn trở nên rất bình tĩnh, liền giống không gặp một tia gợn sóng giếng cổ.

"Thân Nhạc Dật, giao đấu quy củ không cần ta lại lần nữa thuật một lần a?" Dương Hạo nhìn về phía Thân Nhạc Dật, thần sắc túc sát, mục quang lãnh lệ.

"Không cần!" Thân Nhạc Dật trầm giọng nói.

Dương Hạo nghe vậy gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Tổ Tường.

"Không cần lại mặt khác an bài địa phương, nơi này mặt cỏ cũng đủ lớn, vị trí ** cũng tốt, giữa ban ngày người bên ngoài đều khó mà nhìn đến đây, đừng nói chi là hiện tại cái này thời gian." Tổ Tường không đợi Dương Hạo mở miệng, đã trầm giọng nói.

"Kể từ đó, Tổ sư huynh cái này hoa viên. . ." Dương Hạo cười khổ nói.

"Không có việc gì, chút tiền này ta còn lãng phí nổi." Tổ Tường đánh đoạn nói, nói đi, Tổ Tường lại lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại, bàn giao không được bất luận kẻ nào, bao quát nhân viên công tác tới gần số một biệt thự lầu.

Dương Hạo chờ Tổ Tường bàn giao kết thúc về sau, cái này mới nhìn hướng Tần Chính Phàm cùng Thân Nhạc Dật nói: "Các ngươi riêng phần mình tuyển vị trí tốt, ta nói lúc bắt đầu, các ngươi mới có thể bắt đầu lẫn nhau thi pháp."

"Cha, người này vẫn là hợp kình trung thành võ giả, ngươi phải chú ý cùng hắn kéo ra khoảng cách." Thân Nguyên Lâm mở miệng nhắc nhở nói.

Thân Nhạc Dật nghe vậy sắc mặt biến hóa, bất quá nhớ tới trước đây không lâu chính mình trong lúc vô tình đạt được một gốc linh dược, phục dụng về sau, cảnh giới nhất cử đột phá đến Thải Linh sáu tầng, thực lực đại trướng, lại cảm nhận được ngực truyền đến trận trận ý lạnh, trong lòng vừa mới nổi lên một chút bất an lập tức quét sạch sành sanh, lòng tự tin lần nữa tăng vọt.

"Hừ, Thải Linh tầng bảy lại như thế nào? Hợp kình trung thành lại như thế nào? Ta tu vi đã đạt Thải Linh sáu tầng, lại có phụ thân truyền cho ta trấn tộc chi bảo Băng Phách Bách Xà pháp khí tại tay, chỉ cần không phải huyền sư cấp bậc, ta có còn gì phải sợ?"

"Kẻ này vậy mà ý đồ phế nhi tử ta tu vi, hôm nay nhất định phải thừa dịp Dương Hạo cùng Tổ Tường còn không có lấy lại tinh thần thời khắc, lấy thế sét đánh lôi đình đem hắn kích thương cũng phế bỏ tu vi của hắn!"

Trong lòng nghĩ đến, Thân Nhạc Dật trong lúc bất tri bất giác đi tới mặt cỏ dựa vào Lục Xuyên Giang cái hướng kia bãi cỏ, ngăn cách Tần Chính Phàm khoảng hai mươi lăm mét khoảng cách.

Cái này khoảng cách, liền xem như hợp kình trung thành võ giả muốn tới gần cũng cần hao phí một chút thời gian, mà lại lại tại hắn pháp khí mạnh nhất bên trong phạm vi công kích.

Đáng thương Thân Nhạc Dật cũng không biết, Tần Chính Phàm như thế nào có thể dùng đơn giản hợp kình trung tầng để cân nhắc?

Hợp kình trung thành võ giả, tung người một cái nhiều lắm là cũng liền xa bốn, năm mét, lợi hại hơn nữa một chút chính là hợp kình đại thành.

Nhưng Tần Chính Phàm mượn linh lực trong cơ thể vận chuyển, hiện tại tung người một cái liền có thể đạt hai xa hơn mười thước, nếu không phải hắn không muốn bại lộ bản lĩnh này, Thân Nhạc Dật ngăn cách hắn hơn hai mươi mét thì có ích lợi gì?

Hắn tung người một cái đi qua, Thân Nhạc Dật còn chưa kịp thi pháp, liền bị hắn một quyền cho đánh nổ.

"Thân tổng không cần lại đứng được càng xa một chút sao?" Tần Chính Phàm đứng tại trong mặt cỏ ở giữa, nhìn xem Thân Nhạc Dật không ngừng lui ra phía sau đến khoảng hai mươi lăm mét mới ngừng chân, nhàn nhạt hỏi..