Chương 73: Nhất định là huyền sư

Chương 73: Nhất định là huyền sư

"Tiểu tử đừng có càn rỡ, hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!" Thân Nhạc Dật cười lạnh, tay bắt lấy cổ bên trên treo một khối ngọc bài bỗng nhiên kéo một cái.

Ngọc bài óng ánh sáng long lanh, phía trên điêu khắc rất nhiều đầu sinh động như thật tiểu xà.

Những này hình rắn thái khác nhau, hoặc phun lưỡi rắn, hoặc lộ ra dữ tợn răng nanh, hoặc cao cao dựng lên lên, hoặc lẫn nhau quay quanh cùng một chỗ.

Ngọc bài này chính là Thân gia trấn tộc chi bảo, Băng Phách Bách Xà pháp khí, là mười năm trước Thân gia lật tu nhà cũ, trong lúc vô tình đào móc đến.

Nói đến, Thân Hãn Lương cũng là bởi vì pháp khí này đào được, mừng rỡ như điên phía dưới, không làm đủ giai đoạn trước làm việc liền không kịp chờ đợi vào tay pháp khí này, dẫn đến xảy ra sai sót, lúc này mới đi xa bắc địa cấm khu tìm kiếm cơ duyên liều một phen.

Về phần gặp sự cố khi luyện công, bất quá chỉ là đối ngoại một cái lí do thoái thác.

Thân Hãn Lương trước khi đi, đem Băng Phách Bách Xà pháp khí truyền cho Thân Nhạc Dật.

Thân Hãn Lương mặc dù vào tay pháp khí này lúc xảy ra sai sót, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, xem như cho người đến sau tích lũy kinh nghiệm, cho nên Thân Nhạc Dật suy nghĩ nhiều năm về sau, tại năm ngoái rốt cục có thể vào tay pháp khí này.

Mấy ngày trước đây, Thân Nhạc Dật đột phá đến Thải Linh sáu tầng, đã có thể càng quá độ hơn vung pháp khí này uy lực.

Chính là bởi vì dạng này, Thân Nhạc Dật thấy hòa giải vô hiệu tình huống bên dưới, dứt khoát đề xuất từ đấu pháp đến quyết định, nếu không Thân Nhạc Dật cái này lão giang hồ, biết rõ sẽ thua tình huống bên dưới, há lại sẽ đề xuất đấu pháp cái này một đề nghị.

Thân Nhạc Dật kéo một cái lấy Băng Phách Bách Xà pháp khí, lập tức có khí thế cường đại từ trên thân hắn bắn ra mà ra, một tia kịch liệt linh lực ba động tùy theo lấy thân thể của hắn làm trung tâm hướng bốn phía nhộn nhạo lên, khiến cho chung quanh đều trống rỗng lên một trận gió.

"Thải Linh sáu tầng! Ngươi vậy mà đã đột phá đến Thải Linh sáu tầng!" Tổ Tường cùng Dương Hạo đám người thấy thế sắc mặt không khỏi bỗng nhiên trầm xuống, lên tiếng kinh hô nói.

Thải Linh tầng năm đến tám tầng đều thuộc về Thải Linh cảnh giới trung kỳ, mỗi một tầng ở giữa thực lực sai biệt kỳ thật cũng không lớn.

Đương nhiên Tần Chính Phàm như cao Thân Nhạc Dật hai tầng, cả hai thực lực chênh lệch vẫn tương đối lớn, coi như Thân Nhạc Dật đấu pháp kinh nghiệm phong phú, phần thắng cũng là rất nhỏ.

Nhưng nếu cả hai chỉ kém một tầng, lại thêm lên Thân Nhạc Dật là uy tín lâu năm Huyền Môn thuật sĩ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, ai thắng ai thua liền có chút khó nói.

"Ha ha, ta không chỉ có đột phá đến Thải Linh sáu tầng, mà lại các ngươi nhìn nhìn lại đây là cái gì!" Thân Nhạc Dật thấy Tổ Tường đám người lên tiếng kinh hô, một mặt bộ dáng giật mình, không khỏi một mặt đắc ý cười to lên, đem trong tay Băng Phách Bách Xà pháp khí sáng lên.

Cái này sáng lên, theo Thân Nhạc Dật một tay không ngừng đưa vào linh lực, một tay không ngừng bấm pháp quyết, một cỗ thấu xương âm lãnh khí tức từ Băng Phách Bách Xà pháp khí phóng xuất ra, gào thét lên xông hạ bốn phía, khiến cho chỉnh hoa viên nhiệt độ chợt hạ xuống, thậm chí không trung nháy mắt có hơi nước tụ tập, sau đó hóa thành bông tuyết bay lả tả hạ xuống tới.

"Pháp khí! Các ngươi Thân gia vậy mà còn có giấu pháp khí!" Tổ Tường cùng Dương Hạo đám người trên mặt đều lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Bây giờ, toàn bộ Huyền Môn vòng tròn, có được pháp khí gia tộc môn phái như phượng mao lân giác, mà lại bình thường đều là một chút truyền thừa xa xưa cường đại gia tộc môn phái.

Thân gia mặc dù cũng coi như cường đại, nhưng nội tình cùng những gia tộc kia môn phái so ra vẫn là kém một cái thậm chí mấy cấp bậc, theo lý mà nói tuyệt đối không thể có pháp khí truyền thừa xuống.

Rất nhanh, Tổ Tường cùng Dương Hạo hai người gần như đồng thời kịp thời quyết định hướng Tần Chính Phàm quát nói: "Tần sư đệ, lập tức chịu thua!"

"Ha ha, đã muộn!" Thân Nhạc Dật thấy thế lại lần nữa tùy tiện cười to, sau đó năm ngón tay bỗng nhiên vừa bấm, hai mắt bỗng nhiên bắn ra ra vẻ hung ác, nghiêm nghị quát nói: "Bách Xà Phệ Cốt!"

Thân Nhạc Dật thanh âm còn chưa rơi xuống, chỉ thấy từng đạo hàn khí từ Băng Phách Bách Xà pháp khí bên trong vọt ra, ngưng hóa thành từng đầu đũa cỡ như vậy, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra thấu xương hàn ý băng xà.

Từng đầu băng xà vừa xuất hiện lập tức như là bay đầy trời mũi tên lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng Tần Chính Phàm kích bắn đi, thình lình có một trăm đầu nhiều.

Tổ Tường đám người sắc mặt lần nữa kịch biến, thậm chí Hoàng Hải Diễm đã thống khổ nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt trong suốt không tự chủ được trượt xuống khuôn mặt.

Gần như thế khoảng cách, trên trăm đầu băng xà như mũi tên vọt tới, trừ phi huyền sư cấp bậc Huyền Môn thuật sĩ đích thân tới, nếu không ai có thể phá ra được? Ai có thể né tránh được?

"Ha ha, tiểu tử, ngươi không phải nghĩ phế lão tử tu vi sao? Ha ha, ba ba chơi chết hắn!" Thân Nguyên Lâm thấy thế thần sắc dữ tợn cất tiếng cười to, hai mắt xuyên suốt ra vô cùng giải hận ánh mắt.

Tần Chính Phàm đối mặt bay đầy trời bắn mà tới nhỏ băng xà, đầu tiên là thần sắc khẽ biến, bất quá lập tức liền khôi phục bình thường.

Bởi vì tới lúc gấp rút nhanh hướng hắn kích xạ mà tới nhỏ băng xà, tại Tổ Tường đám người trong mắt vô cùng lợi hại, tránh cũng không thể tránh, nhưng tại đã thai nghén ra tử phủ nguyên thần Tần Chính Phàm trong mắt, lại là sơ hở trăm ra, trí mạng yếu điểm nhìn một cái không sót gì.

"Hừ, bất quá chỉ là mượn ngoại vật điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoa trương!" Tần Chính Phàm cười lạnh một tiếng, mười ngón linh xảo kết động, sau đó hai tay bỗng nhiên một nắm, lại đối với phô thiên cái địa mà tới băng xà mở bàn tay giương lên, như là giương hai thanh hạt cát đồng dạng.

Tần Chính Phàm bàn tay một tấm, giương lên, đột nhiên một nhiều đốm lửa từ hắn bàn tay đổ ra ngoài.

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên "

Đầy trời tinh hỏa xẹt qua bầu trời đêm, như là bay múa đầy trời đom đóm, chiếu chiếu đến óng ánh sáng long lanh băng xà, chiết xạ ra nói không ra rực rỡ màu sắc ánh sáng, tựa như ảo mộng.

Nhưng rơi ở trong mắt tất cả mọi người, cái kia đầy trời tinh hỏa lại như là đến từ Địa Ngục quỷ hỏa, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được toàn thân run lên, một luồng hơi lạnh từ lưng bốc thẳng lên.

Không có pháp khí tương trợ, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, phất tay liền vẩy ra nhiều như vậy tinh hỏa, cái này thi pháp tạo nghệ quả thực đã đạt tới doạ người trình độ.

"Huyền sư!"

Thậm chí Hoàng Dạ Tuyết vô ý thức lên tiếng kinh hô.

Tổ Tường cùng Dương Hạo đám người nghe vậy toàn thân lần nữa run lên, hai mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Trong truyền thuyết, một vị huyền sư có thể toàn diệt một chi cỡ nhỏ bộ đội.

Nhưng người ở chỗ này cho tới bây giờ không biết đến, cho nên cái gì một vị huyền sư toàn diệt một chi cỡ nhỏ bộ đội, chỉ là tồn tại cùng truyền thuyết, đều khiến người khó có thể tin.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm tốc độ xuất thủ kinh khủng như vậy, vừa ra tay lại là phạm vi lớn như thế công kích pháp thuật, như đem cái kia một điểm điểm hỏa tinh so sánh đạn, hắn chiêu này kỳ thật đã tương đương với trên trăm tên tay súng cùng một chỗ phát xạ.

Coi như lộn xộn, chính xác rất kém cỏi, vậy cũng để huyền sư toàn diệt một chi cỡ nhỏ bộ đội truyền bảo hoàn toàn trở thành khả năng.

"Huyền sư, nhất định là huyền sư!" Kinh hãi qua đi, Tổ Tường cùng Dương Hạo đã kích động đến đem hai tay nắm thật chặt, gân xanh đều từng chiếc bạo nổi lên.

Tình thế đột nhiên chuyển biến, không chỉ có mang ý nghĩa Tần Chính Phàm có rất lớn thắng ra cơ hội, mà lại còn mang ý nghĩa bọn hắn cùng một vị tuổi trẻ huyền sư trở thành hảo bằng hữu, đây tuyệt đối là đại cơ duyên!

Tương đối Tổ Tường cùng Dương Hạo, Hoàng Dạ Tuyết nghĩ đến coi như càng nhiều.

Cùng huyền sư so sánh, những nam nhân khác tính là cái gì chứ a!

Chỉ cần Hoàng Hải Diễm bên cạnh lên hắn, về sau làm sao cần lại cùng nam nhân khác lá mặt lá trái, gặp trận làm kịch? Về sau lại có người nào dám lén lút xem thường các nàng, mắng các nàng thủy tính dương hoa, ai cũng có thể làm chồng?

Thậm chí nghĩ tới đây, Hoàng Dạ Tuyết đều không kìm lòng nổi rơi xuống nước mắt.

Chuyện cũ liền giống từng cây đâm đồng dạng đâm tại trong lòng của nàng, có thể đã đi lên con đường này, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình từ nhỏ nuôi dưỡng lớn lên, cùng con gái ruột không có gì khác biệt ái đồ lại đi nàng đường xưa.

Lòng của nàng sao lại không đau đớn?

Hiện tại Hoàng Hải Diễm rốt cục có thể không cần lại đi nàng đường xưa!.