Chương 74: Bại hoàn toàn

Chương 74: Bại hoàn toàn

"Ha ha, huyền sư lại như thế nào? Ta có pháp khí tại tay, cùng lắm thì đấu cái lưỡng bại câu thương!" Thân Nhạc Dật thấy Tần Chính Phàm tiện tay ở giữa chính là đầy trời tinh hỏa vung ra, cũng là một trận kinh hãi bối rối, nhưng hắn dù sao cũng coi là một đời kiêu hùng, rất nhanh liền bình tĩnh lại, liều lĩnh thôi động Băng Phách Bách Xà pháp khí.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn quyết không thể lập tức liền bỏ vũ khí đầu hàng, bằng không đợi đợi hắn khẳng định là mặc người chém giết.

Hắn chỉ có miễn cưỡng lên tinh thần, cùng Tần Chính Phàm hung hăng đấu bên trên một trận, để hắn biết sự cường đại của hắn, để hắn sợ ném chuột vỡ bình, dạng này hắn mới có khởi động lại đàm phán tư cách.

"Lưỡng bại câu thương, ngươi cũng đánh giá quá cao chính mình!" Tần Chính Phàm cười lạnh, sau đó sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nhả âm như sấm.

Trúng

Thanh âm như sấm tại không trung nổ vang, cái kia một nhiều đốm lửa giống như lưu tinh bỗng nhiên xẹt qua bầu trời đêm, sau đó tinh chuẩn không sai lầm chui vào từng đầu nhỏ băng xà "Bảy tấc" vị trí, nơi đó là nó nhất trí mệnh yếu điểm.

Bạo

Lại là một đạo như tiếng sấm âm trong đêm tối bỗng nhiên vang lên.

Tiếp lấy từng đầu óng ánh sáng long lanh nhỏ băng xà trong cơ thể đột nhiên có một điểm ánh lửa sáng lên, đem toàn bộ nhỏ băng xà đều chiếu sáng toàn thân đỏ choét, lại sau đó "Ầm! Ầm! Ầm!" Dày đặc vang lên.

Từng đầu nhỏ băng xà nổ ra, đầy trời vụn băng bốn phía kích xạ.

Có vụn băng kích xạ được xa một chút, thậm chí rơi tại Tổ Tường bọn hắn trên người.

Cái kia vụn băng vừa rơi xuống trên người bọn họ, cái này lớn mùa hè, bọn hắn đều cảm thấy một cỗ thấu xương âm lãnh khí tức thẳng tắp chui vào thân thể của bọn hắn kinh mạch, tựa hồ muốn lập tức đem kinh mạch của bọn hắn cho đông cứng.

Tổ Tường cùng Dương Hạo đám người không khỏi từng cái mặt lộ vẻ vô cùng vẻ kinh hãi.

Chỉ là một khối mảnh vụn băng liền có bực này uy lực, nếu là bị cái kia từng đầu băng xà chui vào trong cơ thể, có thể nghĩ sẽ là kết cục gì.

Chỉ sợ không chỉ có kinh mạch muốn bị cóng đến đứt gãy, một thân tu vi mất hết, toàn thân cơ gân thịt xương cũng chắc là phải bị đông thương, cả một đời đều không cách nào khôi phục.

"Phốc!" Một bên khác, Thân Nhạc Dật một ngụm máu tươi phun mạnh mà ra, người liên tục lui về sau, mặt mũi tràn đầy tái nhợt hoảng sợ.

Vẻn vẹn vừa ra tay, Tần Chính Phàm tinh hỏa liền diệt hết Thân Nhạc Dật trăm rắn, cái kia khủng bố pháp lực phản kích, lập tức để cùng pháp khí tâm thần tương liên Thân Nhạc Dật nhận trọng thương.

"Ta. . ." Thân Nhạc Dật tràn đầy máu tươi miệng khó khăn mở ra, thanh âm khàn giọng.

Nhưng Thân Nhạc Dật phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng, có một đầu tiểu hỏa xà từ Tần Chính Phàm trong lòng bàn tay bay ra, thuận theo Thân Nhạc Dật mở ra miệng chui vào.

"Đừng a!"

Một đạo tràn đầy hoảng sợ cùng không cam tâm thê lương tiếng kêu vạch phá bầu trời đêm.

"Đã muộn!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Nguyên thoại trở về!

Thân Nhạc Dật vốn là bóng loáng da thịt không ngừng bò bên trên nếp nhăn, một đầu tóc đen nhánh rất nhanh trợn nhìn gần một nửa.

Năm mươi tuổi Thân Nhạc Dật, lúc đầu nhìn mới giống không đến bốn mươi tuổi, nhưng giờ khắc này nhìn lại giống sáu bảy mươi tuổi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tất cả mọi người thô trọng tiếng hơi thở tại bầu trời đêm hạ liên tiếp.

Bọn hắn đều biết huyền sư rất lợi hại, nhưng Tần Chính Phàm vị này huyền sư lợi hại lại tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Pháp khí, uy lực to lớn!

Một vị tay cầm pháp khí Thải Linh sáu tầng thuật sĩ, theo bọn hắn nghĩ coi như không bằng huyền sư, chiến lực cũng hẳn là thẳng bức huyền sư.

Kết quả đây, Tần Chính Phàm cái gì đều không vận dụng, chỉ dựa vào tự thân pháp lực cùng thuật pháp, lấy tồi khô lạp hủ chi thế, một chiêu rách hết Thân Nhạc Dật Băng Phách Bách Xà, sau đó lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phế đi tu vi của hắn.

Như huyền sư đều lợi hại như vậy, chỉ sợ một chi cỡ nhỏ bộ đội đều không đủ hắn thu thập, thậm chí muốn đối phó dạng này huyền sư, chỉ sợ đều phải vận dụng vũ khí hạng nặng!

Nghĩ tới đây, Dương Hạo, Triệu Tiểu Thụy còn có Chỉ Phong không rét mà run, đôi mắt bên trong xuyên suốt ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Nhân vật như vậy, thật không muốn để ý thế tục pháp quy pháp luật kỷ cương, đối bọn hắn Huyền Dị quản lý cục mà nói tuyệt đối là một kiện vô cùng chuyện khó giải quyết.

"Ngươi phế đi ta tu vi?" Hồi lâu, Thân Nhạc Dật hơi khẽ run run đứng lên, nhìn qua Tần Chính Phàm, một mặt đắng chát nói, ánh mắt phức tạp.

Có hận ý, có hối hận, còn có càng nhiều vẻ sợ hãi.

Đến hiện tại, Thân Nhạc Dật mới hiểu được, trước đó chính mình uy hiếp là ngu xuẩn cỡ nào buồn cười.

Dạng này người, chỉ sợ liền một chi cỡ nhỏ bộ đội đều không đủ hắn thu thập, chỉ bằng hắn cái kia ít tiền tài cùng thế tục quyền thế lại làm sao có thể uy hiếp được hắn. Thật muốn chọc giận hắn, nếu là hắn âm thầm ra tay, chỉ sợ Thân gia bị diệt môn, chấp pháp bộ môn đều rất khó tìm đến xác thực chứng cứ.

Về phần Thân Nguyên Lâm, hắn dám tại xe lửa bên trên ra tay với hắn, hắn tùy tiện làm điểm hung ác một điểm ám chiêu, Thân Nguyên Lâm chỉ sợ đã trong lúc bất tri bất giác một mệnh ô hô.

Hắn có thể sống đến hiện tại tuyệt đối là Tần Chính Phàm nhân từ!

Đáng tiếc hết thảy đều đã minh bạch quá đã muộn!

"Ngươi không phải cũng là muốn phế ta tu vi sao?" Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại nói.

Thân Nhạc Dật thân thể khẽ run lên, hắn đâu chỉ muốn phế Tần Chính Phàm tu vi, thậm chí còn có thể để Tần Chính Phàm lưu lại cả đời bệnh căn.

"Ta nói với Dương cục qua, ta là một vị tuân theo pháp luật tốt công dân, nhưng đây cũng không có nghĩa là, các ngươi liền có thể ở trước mặt ta muốn làm gì thì làm, liền có thể tùy ý ức hiếp ta cùng bằng hữu của ta."

"Đương nhiên tổng thể mà nói, ta vẫn là không thích ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng ta vẫn là hi vọng có thể lấy bình hòa phương thức giải quyết, đáng tiếc các ngươi lại tự cao cường đại, cho là ta tuổi trẻ dễ bắt nạt, được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Đây hết thảy, đều là các ngươi gieo gió gặt bão!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nhìn lướt qua Thân Nhạc Dật, cuối cùng đem ánh mắt rơi tại Thân Nguyên Lâm trên người, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói có đúng hay không Thân đại thiếu?"

"A, không cần phế ta tu vi, không cần phế ta tu vi! Nhà chúng ta có tiền, muốn bao nhiêu đều có thể! Ba ba, ngươi mở miệng a!" Thấy Tần Chính Phàm ánh mắt rơi trên người tự mình, vừa rồi còn một mặt tùy tiện muốn cha của hắn chơi chết Tần Chính Phàm Thân Nguyên Lâm lập tức dọa nước tiểu, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc cầu nói.

Vừa rồi Tần Chính Phàm kinh khủng thuật pháp đã triệt để phá hủy hắn ỷ vào cùng kiêu ngạo!

Thân Nhạc Dật không có trả lời Thân Nguyên Lâm, mà là kéo lấy phá lệ bước chân nặng nề đi đến Thân Nguyên Lâm trước mặt, sau đó nâng tay lên đối với hắn liền hung hăng hai cái bàn tay quăng đi qua.

"Nghịch tử!"

Cho Thân Nguyên Lâm hai cái bàn tay về sau, Thân Nhạc Dật ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, sau đó chuyển hướng Tổ Tường, có chút khom người nói: "Tổ tổng, có thể hay không làm phiền ngươi để người an bài cho ta một tòa ngủ lại biệt thự?"

Trước đó, Thân Nhạc Dật còn có tư cách xưng hô Tổ Tường sư huynh, nhưng giờ khắc này, hắn bị phế tu vi, đã không còn là Huyền Môn vòng tròn bên trong người, liên xưng hô Tổ Tường sư huynh tư cách đều không có.

"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu! Bất quá Thân tổng ngươi yên tâm, ở đây an toàn của ngươi là có bảo hộ." Tổ Tường nói, lúc nói chuyện ánh mắt hữu ý vô ý nhìn lướt qua Thân Nhạc Dật trong tay Băng Phách Bách Xà pháp khí.

"Một mã sự quy nhất mã sự, Huyền Môn bên trong là nghiêm cấm cướp đoạt người khác pháp bảo, ta sẽ điều người thủ tại biệt thự của ngươi bên ngoài." Dương Hạo do dự lấy, trầm giọng nói.

Lấy Tổ Tường cùng Dương Hạo trí thông minh, lại chỗ nào không biết Thân Nhạc Dật bị sửa chữa được như thế thảm, còn muốn mặt dạn mày dày lưu lại nguyên nhân thực sự.

Pháp khí, đây chính là có thể để rất nhiều Huyền Môn thuật sĩ bí quá hoá liều vô cùng trân quý vật phẩm.

Hiện tại Thân Nhạc Dật không chỉ có bại lộ, mà lại còn không có chút nào tu vi, một khi đi ra cái này Đằng Vân câu lạc bộ, rất khó nói sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn..