Chương 75: Ta không muốn trở thành người bình thường a

Chương 75: Ta không muốn trở thành người bình thường a

"Đa tạ Tổ tổng, đa tạ Dương cục trưởng!" Thân Nhạc Dật thật to thở dài một hơi, đối với hai người có chút khom người nói lời cảm tạ.

Nói xong, Thân Nhạc Dật mang theo hai vị bảo tiêu đi ra viện tử, sau đó đưa lưng về phía cửa lớn, chờ lấy đưa đò xe, mặc cho Thân Nguyên Lâm gọi thế nào gọi, hắn đều không quay đầu lại.

Chuyện cho tới bây giờ, lại cái nào còn có lượn vòng chỗ trống!

Lại quay đầu, cũng chỉ là tự rước lấy nhục, nhiều tăng thêm mấy phần thống khổ.

"Tần huyền sư, mọi người chung quy là Huyền Môn bên trong người, phế bỏ Thân Nguyên Lâm tu vi về sau, chuyện này coi như bỏ qua đi, ngươi thấy có được không?" Nhìn xem Thân Nhạc Dật có chút còng xuống, già nua bên trong mang theo một tia nói không ra cô đơn cô tịch bóng lưng, Tổ Tường ám ám thở dài một hơi, sau đó hướng Tần Chính Phàm chắp tay một cái nói.

Cuối cùng Thân Nhạc Dật đã từng cũng coi là Bắc Giang Châu Huyền Môn vòng tròn bên trong một đại nhân vật, cứ như vậy bị phế, Tổ Tường khó tránh khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm xúc.

"Tổ sư huynh không cần cùng ta khách khí, vẫn là trực tiếp gọi tên ta đi." Tần Chính Phàm thấy Tổ Tường đổi giọng xưng chính mình là huyền sư, một mặt chân thành nói.

"Ngươi như là đã đạt tới huyền sư cấp bậc, liền coi như là Huyền Môn vòng tròn cộng tôn lão sư, đây là quy củ." Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, trong lòng không khỏi một trận vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn là rất khiêm tốn nói.

"Quy củ là quy củ, quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân, cái này là hai chuyện khác nhau." Tần Chính Phàm nói.

"Ha ha, đã ngươi nói như vậy, vậy ta coi như thật khinh thường." Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm đem nói được cái này phân thượng, lại làm sao khiêm nhượng nữa, không khỏi thoải mái cười to nói.

Tần Chính Phàm cười cười, sau đó lời nói xoay chuyển nói: "Dương cục, Thân Nguyên Lâm chuyện này, ta cũng không phải người nhỏ mọn, liền theo Tổ sư huynh thuyết pháp, phế bỏ tu vi coi như bóc đi qua đi, ta sẽ không lại truy cứu."

"Tần huyền sư còn trẻ như vậy liền có bực này ý chí là chúng ta Huyền Môn chuyện may mắn." Dương Hạo nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, một mặt nghiêm nghị chắp tay nói.

Càng cường đại thực lực, một khi mất khống chế, cũng mang ý nghĩa càng lớn nguy hiểm cùng lực phá hoại.

Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ liền có được thực lực kinh khủng như thế, Dương Hạo đối với hắn coi trọng trình độ tự nhiên kịch liệt kéo lên, thậm chí hắn đã cầm định chủ ý, chờ chuyện này xử lý tốt về sau, ngay lập tức liền muốn báo lên tới tổng cục, mời tổng cục đầu to tự mình tới chiêu an, coi như chiêu an không thành, cũng nhất định phải hảo hảo lôi kéo.

"Đều nói quy củ là quy củ, quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân, Dương cục làm sao cũng xưng hô ta huyền sư!" Tần Chính Phàm cười khổ nói.

"Ha ha, là, là, vậy ta cũng liền không khách khí. Về sau, ngươi cũng đừng xưng hô ta Dương cục, ta thân phận này cũng liền đối với Tổ sư huynh bọn người nói nói mà thôi, tại ngươi vị này huyền sư cấp những người khác trước mặt lại tính không được cái gì, mà lại dạng này cũng lộ ra xa lạ, ngươi muốn không vẫn là gọi ta sư huynh đi, thân thiết như vậy." Dương Hạo nghe vậy đại hỉ nói.

"Được a, vậy ta gọi ngươi Dương sư huynh." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt như vậy, tốt như vậy!" Dương Hạo liên tục gật đầu, từ trước đến nay nghiêm túc cứng nhắc mặt mo đều cười đến phá lệ xán lạn, thấy Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong một trận mắt trợn tròn.

Thực tại khó có thể tưởng tượng, đầu của bọn hắn có một ngày còn có thể cười đến như thế xán lạn!

Bất quá loại này khuôn mặt tươi cười cũng liền duy trì thời gian rất ngắn, rất nhanh Dương Hạo lại khôi phục lúc đầu nghiêm túc cứng nhắc, xương gò má nhô ra khuôn mặt lộ ra một cỗ tự mang lạnh lẽo cùng túc sát khí tràng.

"Thân Nguyên Lâm, ngươi có thể còn có lời muốn nói?" Dương Hạo ánh mắt như đao giống nhau rơi trên người Thân Nguyên Lâm.

"Ta không muốn trở thành người bình thường a, ta không muốn a!" Thân Nguyên Lâm cả người xụi lơ trên mặt đất bên trên, khóc nói.

Dương Hạo lại không nhúc nhích chút nào, tiến lên một bước, đưa bàn tay thả tại Thân Nguyên Lâm đan điền bên trên, sau đó vận chuyển linh lực, bỗng nhiên nhấn một cái, một cỗ linh lực từ lòng bàn tay của hắn xông chạy mà ra, trực thấu Thân Nguyên Lâm đan điền.

"Không!" Thân Nguyên Lâm một tiếng thê lương kêu to, sau đó cả người triệt để co quắp ngã xuống đất bên trên.

"Dẫn hắn ra ngoài, giao cho Thân Nhạc Dật." Dương Hạo thu tay lại, trầm giọng nói.

"Vâng!" Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy lên tiếng, sau đó một trái một phải đỡ lấy Thân Nguyên Lâm đi ra viện tử.

Lúc này, câu lạc bộ an bài đưa đò xe vừa vặn mở đến.

Thân Nhạc Dật nhìn xem xụi lơ như bùn nhi tử một chút, ánh mắt phức tạp, tựa hồ rất muốn như vậy đem hắn ném xuống, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một hơi, đối với hai vị bảo tiêu nói ra: "Dẫn hắn lên xe."

Rất nhanh, Thân Nhạc Dật phụ tử cùng hai vị bảo tiêu lên xe.

Xe khởi động, hướng câu lạc bộ cho bọn hắn an bài biệt thự lái đi.

"Cha, chuyện này chẳng lẽ cứ tính như vậy?" Gió đêm quét, Thân Nguyên Lâm rốt cục chậm rãi khôi phục lại, quay đầu ngóng nhìn đã biến mất tại màn đêm hạ số một biệt thự, không có cam lòng nói.

"Trừ phi gia gia ngươi có thể còn sống từ trong cấm khu đi tới, nếu không ngươi liền cho lão tử kẹp chặt cái đuôi làm người, tuyệt đối không thể tái phạm sự, nếu không lão tử đánh gãy chân chó của ngươi!" Thân Nhạc Dật thần sắc dữ tợn nói.

Vì đứa con trai này, tu vi của hắn cũng bị phế, cho dù ở trong đó chính hắn cũng có sai lầm, nhưng Thân Nhạc Dật trong lòng vẫn là hận không thể hung hăng đánh Thân Nguyên Lâm một trận.

"Vâng ba ba, ta đã biết!" Thân Nguyên Lâm toàn thân run lập cập, vội vàng nói.

Thân Nhạc Dật lạnh hừ một tiếng, sau đó lấy điện thoại di động ra cho đệ đệ của hắn đã gọi đi, để hắn tự mình đến một chuyến Đằng Vân câu lạc bộ.

Pháp khí sự tình không thể coi thường, Thân Nhạc Dật hiện tại cũng không có thực lực bảo vệ nó!

. . .

"Thời gian không còn sớm, ngày mai ta trong trường học còn có thí nghiệm muốn làm, hiện tại phải về trường học." Thân Nhạc Dật phụ tử sau khi đi, Tần Chính Phàm lấy điện thoại di động ra xem xét, thấy đã hơn mười một giờ, nhớ tới chuyện tu luyện, cáo từ nói.

Đám người thấy Tần Chính Phàm cầm ra một cái kiểu cũ đến tới gần đào thải điện thoại, đã có chút sững sờ, theo sát lấy lại nghe hắn thuyết minh ngày còn muốn làm thí nghiệm, đều có chút mắt trợn tròn.

Xin nhờ, ngươi thế nhưng là huyền sư a!

Nhất là, Hoàng Dạ Tuyết càng là giật mình cái cằm đều kém chút muốn rơi trên mặt đất bên trên, nàng cũng không biết Tần Chính Phàm còn là một vị ở trường nghiên cứu sinh tiến sĩ.

Bất quá rất nhanh Tổ Tường liền lấy lại tinh thần, cười nói: "Đều muộn như vậy, về cái gì trường học, đêm nay ngươi liền ở lại đây, ngày mai ta phái người đưa ngươi về trường học."

"Nơi này ở một đêm muốn rất nhiều tiền a?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng một hư, bật thốt lên hỏi.

Đừng nhìn hắn vừa rồi rất ngưu xoa, nhưng một mã sự quy nhất mã sự, luận thế tục thân phận, hắn kỳ thật chính là cái thư sinh nghèo.

Đương nhiên bây giờ Tần Chính Phàm cái gọi là thư sinh nghèo là tương đối Tổ Tường đám người mà nói, thật muốn cùng người bình thường so ra, hắn cũng coi là một triệu phú ông.

Tổ Tường đám người nghe xong lời này, kém chút một cái đứng không vững, chỉ có điều tra qua Tần Chính Phàm Hoàng Hải Diễm như có điều suy nghĩ, cũng không có biểu hiện ra quá lớn kinh ngạc phản ứng.

Một hồi lâu, Tổ Tường mới dở khóc dở cười nói: "Chính Phàm ngươi còn thật hài hước. Không nói ngươi ta huynh đệ quan hệ, liền ngươi huyền sư thân phận, người khác mời đều là không mời được, ngươi chịu ở một đêm, ngược lại dán đều nguyện ý a, lại chỗ nào cần tiền gì!"

"Hiện tại chúng ta đều sinh hoạt ở trong thế tục, hết thảy vẫn là theo thế tục tới đi. Kỳ thật nếu không phải Thân Nguyên Lâm việc này làm được quá quá đáng, ta khẳng định không nguyện ý bại lộ, ta vẫn là muốn chính mình tự lo cuộc đời của mình, cũng không muốn quá sớm tiếp xúc Huyền Môn vòng tròn. Đương nhiên, bây giờ đã tiếp xúc, ta cũng không tránh né, nhưng vẫn là hi vọng mọi người không nên hơi một tí liền đề cái gì huyền sư, liền coi ta là thành là một cái các ngươi phổ thông bạn vong niên huynh đệ." Tần Chính Phàm nghe vậy cái này mới đột nhiên ý thức được mình còn có mặt khác một tầng thân phận, nghĩ nghĩ, nói..