Chương 76: Ngươi lưu lại bồi Tần huyền sư

Chương 76: Ngươi lưu lại bồi Tần huyền sư

"Ha ha, dạng này càng tốt hơn. Thực tế bên trên, liền ta chút bản lĩnh này, so với người bình thường cũng lợi hại không được bao nhiêu, nếu không phải mỗi ngày còn cần bớt thời gian tu hành, vòng tròn bên trong thỉnh thoảng đến cái tụ hội cái gì, ta đều sẽ quên mất chính mình mặt khác một tầng thân phận, bình thường cũng sẽ không nghĩ chính mình Huyền Môn thuật sĩ thân phận."

"Bất quá mặc kệ chúng ta là lấy thân phận gì kết giao, cái này bạn vong niên huynh đệ quan hệ luôn luôn chạy không thoát, cho nên ta nơi này, ngươi muốn tới thì tới, muốn ở liền ở, đề cập với ta tiền, đó chính là cùng ta khách khí, xem thường ta vị sư huynh này!" Tổ Tường nghe vậy trước là nao nao, rất nhanh liền cười ha hả nói.

"May mắn sư đệ ngươi như thế đề một cái, lúc đầu ta là chuẩn bị đem chuyện của ngươi báo cáo, cũng mời phía trên lãnh đạo ra mặt tới mời ngươi gia nhập chúng ta, nhưng đã ngươi muốn nhập thế tu hành, không nghĩ tới nhiều tham gia Huyền Môn vòng tròn sự tình, ta khẳng định sẽ đem ngươi ý tứ chuyển cáo đi lên." Dương Hạo nghe vậy không đợi Tần Chính Phàm mở miệng, tiếp lời nói.

"Dương ý của sư huynh là, có liên quan ta sự tình ngươi muốn chuyển báo lên?" Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Ngươi là huyền sư cấp bậc nhân vật, một khi xuất hiện, ta là nhất định phải báo cáo, đây là quy củ!" Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm rất có không thích chi sắc, trong lòng không khỏi giật mình, cười khổ nói.

"Chính Phàm, việc này ngươi không thể trách Dương cục đâm thọc, bọn hắn cái này bộ môn cũng có bọn hắn cái này bộ môn kỷ luật. Ngươi là huyền sư cấp bậc thuật sĩ, có thể nói đã có được uy hiếp được quốc gia an nguy thực lực, đã bại lộ, bọn hắn bên kia là nhất định phải lập hồ sơ." Tổ Tường tiếp lời, giúp đỡ thay Dương Hạo giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tần Chính Phàm lông mày lúc này mới giãn ra, gật gật đầu nói.

"Chuyện này ta mặc dù nhất định phải báo cáo, bất quá sư đệ ngươi cũng yên tâm, đã ngươi đã biểu đạt ý nguyện của mình, phía trên cũng khẳng định sẽ tôn trọng ý nguyện của ngươi, dù sao chúng ta cũng không muốn gây nhân vật như ngươi!" Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm thoải mái, lúc này mới ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bổ sung nói.

"Vậy là tốt rồi." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó do dự hạ lại nói: "Ta mặc dù không nguyện ý gia nhập các ngươi cái kia bộ môn, nhưng dù sao cũng là cái này một phần tử của xã hội, Dương sư huynh bên này nếu có cái gì nguy hại đến xã hội an nguy, mà các ngươi lại khó mà giải quyết sự tình, ta là nguyện ý ra tay giúp đỡ."

"Thực tại quá thật cảm tạ sư đệ!" Dương Hạo không khỏi đại hỉ, vội vàng hướng Tần Chính Phàm chắp tay nói.

"Cùng ta Dương sư huynh liền không cần khách khí như vậy đi." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt, tốt, ta không khách khí với ngươi, không khách khí với ngươi." Luôn luôn cứng nhắc nghiêm túc Dương Hạo liên tục gật đầu, mừng rỡ đều có chút không ngậm miệng được.

Nam Giang Châu tại Đại Chu Quốc ba mươi lăm châu lý chỉ có thể coi là nhỏ châu, huyền dị quản lý phân cục lực lượng cũng tương đối yếu kém, xưa nay không làm sao được phía trên coi trọng, Dương Hạo người cục trưởng này tại như vậy nhiều phân cục cục trưởng bên trong không sai biệt lắm cũng coi là hạng bét.

Nhưng hiện tại có Tần Chính Phàm câu nói này, vậy thì tương đương với Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục bên này nhiều một lá vương bài, Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục ở đây cái đặc thù trong bộ môn phân lượng tất nhiên muốn thẳng tắp lên cao, cái này khiến Dương Hạo làm sao không mừng rỡ không ngậm miệng được?

"Chính Phàm, có ngươi câu nói này nha, ta nhìn Dương cục về sau mỗi ngày đều có thể ngủ cái an giấc." Tổ Tường trêu ghẹo nói.

"Ha ha, nói lên đi ngủ, hiện tại thời gian rất đã muộn, Tổ sư huynh ngươi người địa chủ này vẫn là nhanh điểm an bài địa phương cho sư đệ nghỉ ngơi đi." Dương Hạo cười nói.

"Nhìn ta cái này đầu óc, một cao hứng đem thời gian đều quên hết! Chính Phàm, ngươi để ý biệt thự này thế nào?" Tổ Tường đầu tiên là vỗ đầu một cái, sau đó hỏi.

"Để ta ở nơi này quá lãng phí, ngươi tùy tiện an bài cho ta một ngôi biệt thự là được rồi." Lại nói mở về sau, Tần Chính Phàm cũng là dần dần thích ứng thân phận bên trên biến hóa, không có lại cùng Tổ Tường chối từ, chỉ là cái này số một biệt thự rõ ràng là toàn bộ Đằng Vân câu lạc bộ cấp cao nhất biệt thự, Tần Chính Phàm vẫn cảm thấy tự mình một người ở quá xa xỉ lãng phí.

Thấy Tần Chính Phàm tuổi còn trẻ liền có được kinh khủng như vậy tu vi, làm việc làm người lại như thế khiêm tốn tiết kiệm, Tổ Tường trong lòng không khỏi đối với vị này bạn vong niên càng phát ra nổi lòng tôn kính cùng thích, trên mặt lại ra vẻ bất mãn nói: "Ngươi nói với ta những này liền khách khí, đêm nay ngươi liền ở nơi này, ta hiện tại liền để người hơi lại thu thập một cái."

Nói xong, Tổ Tường cũng không cho Tần Chính Phàm phản đối, đã cầm điện thoại di động lên cho câu lạc bộ nhân viên quản lý tỉ mỉ bàn giao dặn dò một phen.

Tần Chính Phàm thấy thế đành phải làm a.

"Chính Phàm, vậy ngươi trước tiên nghỉ ngơi hơi thở. Biệt thự này có chuyên môn quản gia, gian phòng bên trong có đường dây riêng nối thẳng quản gia, ngươi có gì cần dùng đường dây riêng gọi điện thoại cho hắn là được rồi. Đây là ta tư nhân điện thoại, ngươi cũng cất kỹ, về sau thuận tiện liên hệ." Tổ Tường cúp điện thoại về sau, nói với Tần Chính Phàm.

Nói, Tổ Tường đưa một tấm danh thiếp cho Tần Chính Phàm.

"Tổ sư huynh không nói, ta đều suýt nữa quên mất lưu điện thoại." Dương Hạo cũng vội vàng đưa một tấm danh thiếp cho Tần Chính Phàm.

Thấy Dương Hạo đưa danh thiếp, Hoàng Dạ Tuyết cùng Đồ Hồn cũng vội vàng cầm danh thiếp cho Tần Chính Phàm, thái độ mười phần khiêm cung.

Nhất là Đồ Hồn càng là hai tay nơm nớp lo sợ đem danh thiếp dâng lên cho Tần Chính Phàm, nói ra: "Đa tạ Tần huyền sư tha ta một mạng, về sau ta nhất định sẽ trung tâm thủ hộ Hoàng Hải Diễm nữ sĩ."

"Ồ!" Hoàng Dạ Tuyết tại chỗ liền trừng lớn một cặp mắt đào hoa, một mặt kinh ngạc cùng không dám tin.

Đồ Hồn luận tuổi tác so với nàng còn muốn lớn, tu vi cũng không thua cho nàng, một chút thủ đoạn càng là quỷ dị, nhân vật như vậy, coi như nàng gặp cũng phải kính hắn mấy phần.

Hiện tại nghe Đồ Hồn ý tứ, rõ ràng là muốn cho Hoàng Hải Diễm làm bảo tiêu, cái này làm sao không để Hoàng Dạ Tuyết chấn kinh?

Mà Hoàng Hải Diễm khuôn mặt lần nữa biến đến đỏ bừng, một trái tim phù phù phù phù nhảy phá lệ kịch liệt.

"Ừm!" Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu.

Đồ Hồn vốn là ác nhân, Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng bởi vì hắn một câu nói kia liền cải biến thái độ đối với hắn.

"Ta không có danh thiếp, ta đem số điện thoại di động báo cho các ngươi, các ngươi nhớ một cái đi." Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến trở về Đồ Hồn về sau, mỉm cười đối với Tổ Tường bọn người nói nói.

Đón lấy, Tần Chính Phàm báo mã số của mình, Tổ Tường đám người vội vàng đưa vào trong điện thoại di động.

"Thời gian này không còn sớm, Chính Phàm ngươi nghỉ ngơi trước đi, sáng sớm ngày mai chúng ta lại tới." Tổ Tường ghi lại số điện thoại di động về sau, nói.

Nói xong, Tổ Tường cùng Dương Hạo đám người quay người rời đi.

"Hải Diễm, ngươi lưu lại bồi Tần huyền sư!" Hoàng Dạ Tuyết thấy Hoàng Hải Diễm cũng đi theo chính mình đi, vội vàng xông nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái nói.

Tại xe lửa bên trên biểu hiện được rất to gan Hoàng Hải Diễm lập tức trở nên xấu hổ lên, nhưng bước chân vẫn là ngừng lại.

Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy thấy thế trong mắt đều lưu ra vẻ hâm mộ.

Tượng gỗ a!

Cái gì thời gian, ta mới có thể hỗn đến người khác chủ động đưa nữ đồ cấp bậc a!

Tổ Tường cùng Dương Hạo còn có Đồ Hồn liền giống cái gì đều không nghe thấy đồng dạng, một mực cười cười nói nói lấy xuyên qua viện tử đi tới cửa.

Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm duyên dáng yêu kiều tại ánh trăng phía dưới, như là trên trời Nguyệt cung tiên nữ hạ phàm đồng dạng, không nói ra được xinh đẹp động lòng người, lại cứ một đôi ánh mắt như nước long lanh mong rằng lấy hắn, một bộ mặc chàng ngắt lấy dáng vẻ, lập tức bó tay toàn tập.

Đây chính là đã từng muốn bao nuôi nữ nhân của hắn, cái này lớn buổi tối một mình lưu lại là muốn làm cái gì?

Bao nuôi hắn khẳng định là không dám, không phải bao nuôi, cái kia khẳng định là chuẩn bị bạch chơi!.