Chương 77: Tuyệt đối không được

Chương 77: Tuyệt đối không được

"Khụ khụ, Hoàng Hải Diễm, ngươi cũng trở về đi. Kỳ thật ngươi loại tình huống này, cũng không phải nhất định phải cái kia, vẫn là có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết." Tần Chính Phàm che quyền thả tại bên miệng ho khan hai tiếng, nói.

"Thật sao?" Hoàng Hải Diễm hai mắt bỗng nhiên sáng lên, mà lúc đầu đang theo Tổ Tường đám người cùng một chỗ rời đi Hoàng Dạ Tuyết nghe nói như thế, lập tức giống như gió lốc quay người đến Tần Chính Phàm trước mặt, một mặt khẩn trương hỏi: "Tần huyền sư, ngươi thật có biện pháp giải quyết sao?"

Hoàng Dạ Tuyết trước đó là cùng Thân Nhạc Dật cùng một chỗ chạy tới, Tần Chính Phàm đối với nàng không có chút nào hiểu rõ, cũng không có nửa điểm tình cảm cơ sở, cho nên Hoàng Dạ Tuyết về sau đổi gọi hắn là huyền sư, Tần Chính Phàm cũng không có già mồm đi uốn nắn.

"Biện pháp là có, biện pháp đơn giản nhất chính là ngao luyện một loại Hỏa Dương chi dược phục dụng, đến cân bằng các ngươi trong cơ thể âm nhu chi lực. Nhưng muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cái kia tốt nhất vẫn là bù đắp cải tiến các ngươi công pháp tu hành. Ta nghĩ các ngươi như bây giờ tu hành tình trạng, hẳn là công pháp không trọn vẹn tạo thành. Nhưng kẻ sau cần muốn các ngươi đem độc môn công pháp lấy ra để ta xem qua, mà lại coi như tốn hao một đoạn thời gian rất dài cũng không nhất định có thể bù đắp cải tiến." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ trả lời.

"Ý của ngươi là ngươi biết làm sao ngao luyện một loại có thể cân bằng chúng ta trong cơ thể âm nhu chi lực Hỏa Dương chi dược?" Hoàng Dạ Tuyết kích động vạn phân nói, về phần Tần Chính Phàm nói cái gì bù đắp cải tiến công pháp, nàng căn bản là không có nghe vào.

Một môn công pháp, không có chỗ nào mà không phải là thiên chuy bách luyện, trải qua rất nhiều lần thất bại về sau mới cuối cùng hình thành, một khi di thất không trọn vẹn, lại chỗ nào là dễ dàng như vậy bù đắp cải tiến?

Nhất là hiện tại là mạt pháp thời đại, giống Tần Chính Phàm dạng này đã coi như là đỉnh tiêm cao thủ, mà trong truyền thuyết Thiên Phượng Tinh thuật pháp thời kỳ cường thịnh, đại năng giả có thể bài sơn đảo hải, phi thiên độn địa, giống Tần Chính Phàm dạng này căn bản tính không được cái gì.

Huyền Nữ Môn truyền thừa lịch sử nói đến đã mấy trăm năm, nàng cái này một môn khai sơn thủy tổ là trong lúc vô tình đạt được không trọn vẹn "Huyền Nữ Chân Quyết" sau đó thành lập nên Huyền Nữ Môn. Đến hôm nay, trải qua mấy trăm năm lâu, không chỉ có không ai có thể bù đắp cải tiến "Huyền Nữ Chân Quyết" ngược lại theo lịch sử biến thiên, "Huyền Nữ Chân Quyết" không trọn vẹn được càng phát ra lợi hại, Huyền Nữ Môn cũng càng phát ra tàn lụi.

Đến giờ này ngày này, toàn bộ Huyền Nữ Môn cũng liền bốn người.

Cho nên, Hoàng Dạ Tuyết đối với cái gì Hỏa Dương chi dược vẫn ôm một tia hi vọng, môn phái ghi chép bên trong đã từng có người từng làm như thế, cũng có chút hiệu quả, chỉ tiếc phương thuốc bị mất.

Về phần cái gì bù đắp cải tiến, Hoàng Dạ Tuyết căn bản cũng không dám hi vọng xa vời.

"Vấn đề này không lớn, buổi tối ta cho các ngươi cố gắng suy nghĩ, liệt kê một cái phương thuốc ra, nhưng dược liệu lại là cần muốn chính các ngươi đi tìm đủ." Tần Chính Phàm trả lời.

"Kia là tự nhiên, kia là tự nhiên, quá cám ơn Tần huyền sư." Hoàng Dạ Tuyết kích động vạn phần liên tục cúi đầu nói lời cảm tạ.

Đến nàng cái tuổi này, bởi vì công pháp tu hành nguyên nhân, đã sớm duyệt nam vô số, nếu không phải bị công pháp này thiếu hụt bức bách, thật là không nguyện ý tại không có có cảm tình cơ sở bên trên cùng nam nhân giảng hoà.

"Không khách khí, nói đến ta cùng Hải Diễm cũng coi là bằng hữu, có thể giúp kiểu gì cũng sẽ giúp." Tần Chính Phàm vội vàng trả lời.

"Vâng vâng vâng!" Hoàng Dạ Tuyết liên tục gật đầu.

"Đã dạng này, cái kia Hải Diễm ngươi liền cùng sư phụ ngươi đi thôi." Tần Chính Phàm nói.

"Liền để Hải Diễm bồi tiếp ngươi đi, nàng mặc dù cũng tu luyện Huyền Nữ Chân Quyết, nhưng nàng tính tình tương đối bướng bỉnh, đến hiện tại còn thủ thân như ngọc, không có chạm qua nam nhân khác. Mà lại bởi vì công pháp nguyên nhân, Huyền Nữ Môn đệ tử không có phá thân trước đó, chân âm tinh khiết, cái thứ nhất cùng nàng đoàn tụ nam nhân là có thể được đến chỗ tốt. Đương nhiên, Hải Diễm có thể đi theo ngươi, cũng là nàng cơ duyên lớn lao." Hoàng Dạ Tuyết còn cho rằng Tần Chính Phàm cho rằng Hoàng Hải Diễm là Huyền Nữ Môn đệ tử, thân thể sớm đã không làm tịnh, cho nên không nguyện ý để Hoàng Hải Diễm bồi túc, cố ý giải thích nói.

Hoàng Dạ Tuyết lời nói này, nghe được Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy hai cái này tiểu hỏa tử tròng mắt đều xám ngắt, cũng mới minh bạch cái kia Thân Nguyên Lâm vì cái gì chết cắn Hoàng Hải Diễm không thả.

Tốt bao nhiêu cô nương a! Hại nước hại dân cấp bậc tướng mạo dáng người, còn thủ thân như ngọc, nếu như cái thứ nhất cùng nàng đoàn tụ có có thể được lợi ích to lớn.

Dạng này cô nương đốt đèn lồng cũng không tìm tới a, kết quả đây, người ta sư phụ là cứng rắn muốn đem dạng này nữ đồ đệ kín đáo đưa cho Tần huyền sư.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, không thành huyền sư cuối cùng chỉ là một cọng cỏ a!

Mà Tần Chính Phàm thấy Hoàng Dạ Tuyết cái này Từ nương nửa lão phong vận nữ nhân, trước mặt nhiều người như vậy, nghiêm trang cùng hắn một cái nghiên cứu sinh tiến sĩ nói cái gì thủ thân như ngọc, cái gì phá thân, cái gì đoàn tụ, quả thực tam quan hủy hết, nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại, trắng nõn gương mặt đều trong lúc bất tri bất giác biến đỏ.

Xin nhờ, hắn đến hiện tại liền nữ hài tử miệng đều không có chính thức hôn qua, nhiều lắm là cũng liền cùng bạn gái trước dắt cái tay nhỏ mà thôi, chỗ nào trải qua dạng này tiêu chuẩn lớn trận thế a!

Thấy Tần Chính Phàm một bộ ngốc mộc, gương mặt đỏ lên dáng vẻ, Tổ Tường cùng Dương Hạo mấy người cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải đâu, đường đường một vị huyền sư vậy mà lại bởi vì mấy câu nói như vậy mà đỏ mặt, hẳn là hắn vẫn là không có trải qua xử lý nam nhân?

Cái này sao có thể? Hiện tại xã hội này, chỉ cần có chút bản lĩnh nam nhân, cái nào còn có thể thủ thân như ngọc a?

Tương đối Tổ Tường đám người nghẹn họng nhìn trân trối, Hoàng Dạ Tuyết cái này duyệt vô số người phong vận nữ nhân thấy Tần Chính Phàm khuôn mặt trắng noãn ửng hồng, cái kia vẫn không rõ ý vị này cái gì, quả thực liền giống phát hiện mới đại lục đồng dạng, một viên yên lặng nhiều năm xuân tâm đều có chút tim đập thình thịch, một cặp mắt đào hoa thủy uông uông nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, tựa hồ hận không thể đem trước mắt vị này tiểu bạch kiểm huyền sư ăn đồng dạng.

Ông trời! Tuyệt thế nam nhân tốt a! Làm sao không để cho ta sinh sau mấy chục năm a! Thật sự là tiện nghi Hải Diễm nha đầu này!

"Khụ khụ, cái này không được, tuyệt đối không được!" Hoàng Dạ Tuyết ngập nước cặp mắt đào hoa thấy Tần Chính Phàm một cái giật mình, bỗng nhiên tỉnh táo lại, vội vàng khoát tay cự tuyệt.

Mặc dù đã sớm biết trước khác nay khác  hiện tại Tần Chính Phàm sớm đã không phải là nàng có thể trèo cao nổi, nhưng thấy Tần Chính Phàm kiên quyết như vậy cự tuyệt, Hoàng Hải Diễm vẫn là cảm thấy một viên phương tâm như bị một thanh lợi kiếm thật sâu đâm thủng, rất đau, rất đau! Nước mắt trong hốc mắt đảo quanh, gắt gao nhịn xuống, không để cho nó rơi xuống.

"Vì cái gì không được? Nam nữ hoan ái, đây là chuyện rất bình thường, mà lại Hải Diễm cũng không cần ngươi phụ trách." Hoàng Dạ Tuyết thẳng thắn nói.

Tần Chính Phàm thực tại có chút chịu không được Hoàng Dạ Tuyết như vậy mở ra to gan nói chuyện hành động, vừa định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bày một cái huyền sư uy nghiêm tư thế, khóe mắt liếc qua quét đến cúi đầu, huyền nước mắt ướt át Hoàng Hải Diễm.

Nhớ tới vừa rồi đối mặt Thân Nguyên Lâm cùng Đồ Hồn, nàng dứt khoát cản ở trước mặt mình, che chở mình bộ dáng, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

"Cái này, ta hiện tại không nên phá thân!" Tần Chính Phàm đỏ mặt, biểu tình rất khó chịu nói.

"A... nguyên lai Tần huyền sư tu chính là Đồng Tử Công a! Đáng tiếc, đáng tiếc! Cái kia ngày khác đi!" Hoàng Dạ Tuyết nghe vậy một mặt tiếc hận nói.

Đồng Tử Công cái đầu của ngươi, ngươi cái này lão yêu bà mới tu luyện Đồng Tử Công đâu! Bản tiến sĩ là bởi vì muốn chiếu cố ngươi đệ tử lòng tự trọng a! Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi kém chút liền muốn bạo tẩu.

Thực tại là Hoàng Dạ Tuyết nói chuyện phong cách quá dơ bẩn, lại cứ nàng vẫn là cái Từ nương nửa lão phong vận nữ nhân!

May mà, Hoàng Hải Diễm nghe nói như thế, đột nhiên ngẩng đầu lên, ngậm lấy nước mắt đôi mắt đẹp rõ ràng bộc lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, này mới khiến Tần Chính Phàm trong lòng hơi dễ chịu một chút.

Cuối cùng vẫn là không có tổn thương đến vị này đối với mình mình vừa thấy đã yêu, muốn bao nuôi mình cô nương tốt..