Chương 78: Thật có thể chứ?

Chương 78: Thật có thể chứ?

"Đã dạng này, Hoàng Hải Diễm xác thực không nên lưu tại nơi này qua đêm, miễn cho Chính Phàm khó kìm lòng nổi phá cấm!" Tổ Tường theo sát lấy bổ một đao.

Dương Hạo đám người đều rất tán thành gật đầu tán đồng.

Nhìn thấy Hoàng Hải Diễm kinh hỉ bộ dáng, trong lòng vừa mới dễ chịu một chút Tần Chính Phàm, cái trán bên trên lại lập tức bò đầy hắc tuyến.

Hắn là loại kia tự điều khiển lực rất kém cỏi nam nhân sao?

"Các vị, thời gian không còn sớm, ta liền không lưu các ngươi!" Tần Chính Phàm trực tiếp hạ đạt lệnh đuổi khách.

. . .

Rạng sáng một giờ.

Mặt hướng Lục Xuyên Giang ngồi xếp bằng Tần Chính Phàm chậm rãi mở mắt, trong mắt bộc lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nơi này linh khí quả nhiên so với địa phương khác muốn nồng đậm rất nhiều, thậm chí so với Phong Loan Thôn đều muốn nồng đậm hơn một chút. Ta nếu có thể mỗi ngày ở đây tu hành, chỉ sợ không cần chờ nghỉ hè kết thúc, hẳn là có thể đột phá đến Thải Linh tầng bốn."

"Bất quá nơi này ở bên trên một đêm phí tổn chỉ sợ đều có thể bù đắp được bên trên người bình thường một năm thu nhập. Ta ngẫu nhiên ở đây ở một đêm còn có thể, nếu là mỗi ngày ở nơi này, coi như Tổ sư huynh rất tình nguyện, trong lòng ta cũng sẽ cảm giác thiếu rất lớn ân tình."

"Bất quá mặc dù không thể ở nơi này, nhưng có thể ở phụ cận đây tìm phòng nhỏ, nếu như giá cả phù hợp, có thể mua mua lại, dạng này cũng không cần lại cùng Hứa Cẩm Thần cùng một chỗ chen một cái ký túc xá, chậm trễ tu hành."

"Tài lữ pháp địa, quả nhiên tu hành vẫn là không thể rời đi tiền a! Ta như cũng giống Tổ sư huynh có tiền như vậy, làm sao cần phát sầu những này đâu! Xem ra sau này được bớt thời gian nghiên cứu một chút kiếm tiền tri thức, dù sao ta hiện tại có linh thần tương trợ, cơ hồ đã gặp qua là không quên được, có nhiều thời gian học tập cũng hấp thu các cái lĩnh vực tri thức."

Tần Chính Phàm cảm khái như thế  mặc cho suy nghĩ bay tán loạn sau một khoảng thời gian,  mới đứng dậy đi rửa mặt một phen, sau đó lên giường.

Lên giường về sau, Tần Chính Phàm cũng không có lập tức đi ngủ, mà là tay gối cái đầu, nhìn trần nhà, trong đầu không ngừng phù lược qua một chút luyện dược luyện đan phương thuốc.

Thiên Viêm Tông lấy lửa nhập đạo.

Phương Hồng lưu lại những phương thuốc kia bên trong, nhiều nhất đương nhiên là thuộc Hỏa Dương phương diện phương thuốc.

Chỉ là những này phương thuốc, đại bộ phận phân đều không thích hợp áp dụng.

Có chút là bởi vì dược liệu liền nghe đều chưa từng nghe qua, hiển nhiên là không thích hợp trúng tuyển.

Có chút là luyện chế yêu cầu quá cao, Tần Chính Phàm hiện tại cũng mới Thải Linh tầng ba, cho dù có tử phủ nguyên thần tương trợ, nhưng dù sao cảnh giới còn thấp, linh lực có hạn, khẳng định luyện chế không ra.

Còn có một số, thì là dược lực quá mạnh, lấy Hoàng Hải Diễm tu vi khẳng định không chịu nổi.

Như thế một nhóm một nhóm đào thải, Tần Chính Phàm phát hiện trước mắt có thể sử dụng cũng liền ba loại phương thuốc.

Cái này ba loại phương thuốc cần thiết dược liệu, thuở nhỏ học qua một chút cổ y Tần Chính Phàm đều nghe nói qua, biết tại Thiên Phượng Tinh hẳn là có thể tìm được.

Bất quá những dược liệu này cơ bản bên trên đều là trân quý dược liệu, mà lại niên hạn yêu cầu cũng cao, lấy Tần Chính Phàm bây giờ thân gia khẳng định là mua không nổi.

May mà Huyền Nữ Môn vẫn là có chút tiền, mua những dược liệu này, tiền hẳn không phải là vấn đề, vấn đề là tại cùng muốn góp đủ nhiều như vậy trân quý dược liệu sẽ tương đối khó khăn.

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm không khỏi lại hơi xúc động người tu hành cũng không thể rời đi tiền tài.

. . .

Mặt khác một ngôi biệt thự.

Hoàng Dạ Tuyết cùng Hoàng Hải Diễm sư đồ hai cũng còn chưa ngủ.

"Hải Diễm, vận khí của ngươi tốt hơn vi sư nhiều, cái này Tần huyền sư, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì đều muốn bên trên hắn." Hoàng Dạ Tuyết nói.

"Sư phụ, ngươi nói chuyện liền không thể không ngay thẳng như vậy sao?" Hoàng Hải Diễm đỏ mặt nói.

"Chậc chậc, đỏ mặt! Xem ra ngươi là thật đối với cái này Tần huyền sư động tình, vậy ngươi liền càng phải không từ thủ đoạn bên trên hắn!" Hoàng Dạ Tuyết trên dưới đánh giá Hoàng Hải Diễm một chút, nói.

"Sư phụ!"

"Sư phụ là nói cho ngươi nghiêm túc! Mặc dù Tần huyền sư nói có thể cho chúng ta một cái Hỏa Dương phương thuốc, nhưng công pháp của chúng ta có không trọn vẹn, phục dụng dược vật chỉ là trị ngọn không trị gốc biện pháp, mà lại theo chúng ta tu vi càng ngày càng cao, dược vật hiệu lực khẳng định càng ngày càng không đủ. Cho nên nhất lao vĩnh dật biện pháp, trừ tu bổ không trọn vẹn công pháp bên ngoài, đó chính là tìm một cái có đầy đủ dương cương chi khí, cùng ngươi âm dương giảng hoà cả đời nam nhân."

"Lúc đầu vi sư cho rằng nam nhân như vậy, ở đây trong thế tục khẳng định không gặp được, không nghĩ tới ông trời mở mắt, vậy mà để ngươi gặp một vị. Cho nên, nếu như ngươi không muốn đi vi sư đầu này đường xưa, đồng thời tại tu vi bên trên vượt qua vi sư, vậy liền nhất định phải bên trên hắn, cùng ở bên cạnh hắn."

"Đáng tiếc vi sư đã già, mà lại nam nhân này lại là ngươi vừa ý, nếu không vi sư đều muốn tranh thủ một cái." Hoàng Dạ Tuyết nói.

"Thế nhưng là, hắn căn bản không đối với ta động tâm, ta thì có biện pháp gì?" Hoàng Hải Diễm cũng biết sư phụ nàng lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, nàng như không muốn đi sư phụ đường xưa, vẫn thật là chỉ có thể cùng định Tần Chính Phàm.

Sự thật bên trên, từ vừa mới bắt đầu đối với Tần Chính Phàm động tâm, càng về sau được chứng kiến hắn oai hùng dáng người, Hoàng Hải Diễm cũng đã không có khả năng lại nhìn được bên trên nam nhân khác.

"Thôi đi, mười cái nam nhân chín cái sắc, thừa cái kế tiếp là bệnh mù màu! Ngươi muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người, còn tu luyện có mị công, trừ phi Tần huyền sư muốn tu luyện cả đời Đồng Tử Công, nếu không chỉ cần ngươi quấn lấy hắn, hắn khẳng định sẽ muốn ngươi!" Hoàng Dạ Tuyết khinh thường bĩu môi nói.

"Thật có thể chứ?" Hoàng Hải Diễm cắn môi, lo được lo mất nói.

"Ta ngốc đồ đệ, yên tâm đi, liền ngươi gương mặt này vóc người này, ai ngăn cản được? Lại nói, ngươi không thấy Tần huyền sư đều vì ngươi phế đi Thân Nhạc Dật phụ tử, lại coi ngươi là bằng hữu đến đối đãi, còn thay chúng ta suy nghĩ phương thuốc sao? Ngươi cho rằng người nào đều có thể cùng huyền sư kết giao bằng hữu sao? Ngươi cho rằng phương thuốc là tùy tiện có thể cho sao?"

"Vi sư nói cho ngươi, chân chính có dùng phương thuốc, tại chúng ta Huyền Môn vòng tròn kia cũng là giá trên trời! Ta còn nhớ rõ, đã từng có cái phương thuốc tại chúng ta Huyền Môn vòng tròn đấu giá ra một trăm triệu giá trên trời. Chúng ta Huyền Nữ Môn bây giờ sản nghiệp cộng lại nhiều lắm là cũng liền một trăm triệu, cho nên phương thuốc của hắn thật muốn có lớn hiệu dụng, đem chúng ta toàn đều bán đều không nhất định mua được, nhưng hắn lại ngay cả cái chữ không có đề tiền."

"Cho nên, coi như hắn hiện tại không có đối với ngươi động phương diện kia tâm tư, nhưng ngươi trong lòng hắn khẳng định đã có nhất định phân lượng. Chỉ cần ngươi về sau lại cố gắng một chút, chẳng phải nước chảy thành sông sao?" Hoàng Dạ Tuyết nói.

"Một trăm triệu?" Hoàng Hải Diễm nghe được tròng mắt đều trợn tròn, trước đây không lâu, nàng còn chuẩn bị ra giá hai triệu hai trăm nghìn bao nuôi Tần Chính Phàm một năm đâu!

Kết quả, người ta tùy tiện đều có thể vứt cho nàng một tấm giá trị khả năng hơn trăm triệu phương thuốc.

Cuối cùng là ai bao nuôi ai nha!

"Hù dọa đi! Cho nên ta ngốc đồ đệ, nỗ lực a!" Hoàng Dạ Tuyết nói, nàng đương nhiên không biết, đồ đệ của nàng đã từng ý đồ tiêu hơn 2 triệu bao nuôi Tần tại phàm một năm, nếu không chính là nàng bị hù dọa!

Lấy tiền bao nuôi huyền sư, quả thực chính là gan to bằng trời a!

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, Tần Chính Phàm từ ba loại phương thuốc bên trong chọn lựa ra một loại khả thi mạnh nhất phương thuốc viết xuống tới, giao cho đến đây bái phỏng Hoàng Dạ Tuyết sư đồ.

Hoàng Dạ Tuyết tiếp nhận phương thuốc, thấy phía trên dược liệu trừ đều là quý báu dược liệu, giá cả sẽ tương đối đắt đỏ, thật không có cái gì cổ quái kỳ lạ, căn bản khó mà tìm kiếm dược liệu, không khỏi đại hỉ, vội vàng nói: "Quá cám ơn Tần huyền sư, ta sẽ nhanh chóng mua đủ những dược liệu này, đến lúc chỉ sợ còn được làm phiền ngươi ra tay giúp bận bịu."

"Cái này không có vấn đề, các ngươi cái gì thời gian góp đủ dược liệu cái gì thời gian liền có thể tới tìm ta." Tần Chính Phàm trả lời.

"Đa tạ Tần huyền sư. Ngươi ân tình này quá lớn, trong lúc vội vàng ta cũng gom góp không được quá nhiều tài chính, trong thẻ này có bảy triệu, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, còn xin ngươi đừng ngại ít." Hoàng Dạ Tuyết cẩn thận từng li từng tí thu hồi phương thuốc, sau đó từ túi xách bên trong lấy ra một tấm thẻ chi phiếu đưa cho Tần Chính Phàm..