Chương 79: Tần tiến sĩ, hôn một cái

Chương 79: Tần tiến sĩ, hôn một cái

Tần Chính Phàm thấy chính mình tiện tay viết một cái toa thuốc, Hoàng Dạ Tuyết lại muốn cho mình bảy triệu tiền thù lao, mà lại nghe nàng ý tứ còn lo lắng cho mình chê nàng cho ít, không khỏi giật nảy mình.

Bất quá Tần Chính Phàm rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mỉm cười khoát khoát tay nói: "Ta cùng Hoàng Hải Diễm là bằng hữu, bằng hữu giúp đỡ cho nhau là hẳn là, tiền này ta không thể thu. Ngươi nếu là không phải cho ta tiền, phương thuốc này ta liền thu hồi lại."

Loại này kiếm tiền phương thức mặc dù đến tiền rất nhanh, nhưng lại không phải Tần Chính Phàm muốn phương thức.

Nếu không, hắn Thiên Phượng Pháp Giới bên trong bất luận cái gì một tấm bùa chú  bất kỳ cái gì một môn công pháp, thuật pháp, thật muốn lấy ra, tùy tiện đều có thể bán ra giá trên trời.

Có thể thật muốn như vậy, chỉ sợ rất nhanh hắn liền sẽ triệt để mê thất chính mình cùng phương hướng.

Tần Chính Phàm rất rõ ràng chính mình còn tuổi còn rất trẻ, cơ hồ không có cái gì sự từng trải cuộc sống, tại lúc ban đầu giai đoạn, hắn khẳng định phải một bước một cái dấu chân, hảo hảo trải nghiệm cuộc sống, ma luyện tâm tính, mà không phải dựa vào loại này dễ như trở bàn tay phương thức kiếm lấy kếch xù tiền tài.

Bởi vì hắn đạt được lực lượng tốc độ quá nhanh, quá đột ngột, cũng không có người quản thúc hắn, hết thảy đều phải dựa vào chính mình học khống chế chính mình tham lam cùng dục vọng.

Đương nhiên, đây chỉ là một nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu là, từ khi Hoàng Hải Diễm cản ở trước mặt hắn một khắc kia trở đi, hắn xác thực đã đem nàng coi là bằng hữu, nếu không đổi một người, Tần Chính Phàm coi như đồng ý giúp đỡ làm phương thuốc, tiền khẳng định là không thể thiếu.

Lại hoặc là Tần Chính Phàm thật cần dùng gấp tiền, lại vô kế khả thi lúc, hắn cũng sẽ không thật cổ hủ đến tử thủ một đống phù lục, thuật pháp các thứ, mà không lấy ra đổi tiền.

Đơn giản hiện tại đối với Tần Chính Phàm mà nói, còn xa không tới cái kia tình trạng.

"Đã dạng này, vậy ta liền không khách khí với ngươi. Ngươi đã có ta cùng Hải Diễm điện thoại, về sau chỉ muốn có dùng đến chỗ của chúng ta, ngươi cứ việc gọi điện thoại cho chúng ta." Hoàng Dạ Tuyết thấy Tần Chính Phàm thái độ kiên quyết, trong lòng tự nhiên vui vẻ vạn phần, cũng liền không lại già mồm nói.

Phương thuốc sự tình xử lý tốt về sau, Tần Chính Phàm lại cùng cố ý chạy tới Tổ Tường cùng Dương Hạo hàn huyên vài câu, liền muốn cáo từ chạy về trường học.

"Hải Diễm, Chính Phàm là ngươi mang tới, hiện tại cũng từ ngươi phụ trách đem hắn đưa về Nam Giang đại học." Tổ Tường không có giữ lại Tần Chính Phàm, mà là nhìn về phía Hoàng Hải Diễm cười nói.

"Không có vấn đề!" Hoàng Hải Diễm vốn là không phải cái già mồm nữ tử, trong lòng như là đã nhận định Tần Chính Phàm, nghe vậy rất dứt khoát gật đầu nói.

Hoàng Hải Diễm đều như vậy dứt khoát ứng xuống tới, Tần Chính Phàm tự nhiên không tốt lại nói cái gì, cùng Tổ Tường đám người vung vẫy tay từ biệt, sau đó bên trên Hoàng Hải Diễm xe thể thao màu đỏ.

"Cám ơn ngươi Tần huyền sư." Ngồi tại vị trí lái bên trên, Hoàng Hải Diễm rốt cục có cùng Tần Chính Phàm một mình cơ hội, nhịn không được chân tình bộc lộ, nhẹ nói nói.

"Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, ngươi cũng đừng cùng sư phụ ngươi đồng dạng gọi ta huyền sư, gọi tên ta hoặc là Tần tiến sĩ đều có thể." Tần Chính Phàm nói.

"Thật có thể chứ?" Hoàng Hải Diễm trong lòng khẽ run lên, bật thốt lên nói.

"Có cái gì không thể, trước ngươi không đều là trực tiếp gọi tên ta sao?" Tần Chính Phàm nói.

"Còn nói sao, ngươi lợi hại như vậy cũng không đề cập tới trước lộ ra một cái, hại đến người ta tận xấu mặt!" Hoàng Hải Diễm mị nhãn trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, sau đó nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi hiện tại cùng Tổ sư bá bọn hắn đều là xưng huynh gọi đệ, ta nếu là trực tiếp gọi tên ngươi khẳng định không thích hợp, vẫn là gọi ngươi Tần tiến sĩ đi. Chờ ngày nào, ngươi có thể phá thân, ta thành nữ nhân của ngươi về sau, lại trực tiếp gọi tên ngươi."

Tần Chính Phàm ngay từ đầu thấy Hoàng Hải Diễm nói gọi mình là Tần tiến sĩ, còn cảm thấy nói đến thật có đạo lý, có thể nghe phía sau, không khỏi mắt choáng váng, bật thốt lên nói: "Không phải đâu, ý của ngươi là, về sau muốn ta bao nuôi ngươi?"

"Không phải đâu, ngươi lợi hại như vậy, đương nhiên là ngươi nuôi ta, chẳng lẽ còn muốn ta nuôi dưỡng ngươi nha? Đương nhiên ngươi muốn thật muốn cảm thụ bỗng chốc bị bao dưỡng tư vị, ta là rất tình nguyện bao nuôi ngươi!" Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm một mặt mắt trợn tròn dáng vẻ, không khỏi hé miệng cười nói.

Cùng Tần Chính Phàm tiếp xúc nhiều, Hoàng Hải Diễm đã có chút mò thấy tính tình của hắn, biết hắn nhìn bề ngoài một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm sinh mặt lạnh, nhưng thực tế bên trên nội tâm thiện lương hiền hoà, bây giờ hai người đã nói ra, mọi người lại đều là người trẻ tuổi, Hoàng Hải Diễm tự nhiên khôi phục lúc đầu tính tình, không còn câu nệ.

"Khụ khụ, ta không phải ý tứ này. Ý của ta là, hai người chúng ta. . ." Tần Chính Phàm nói đến vẫn là cái học sinh, lại chỗ nào trải qua bực này tư thế, trong lúc nhất thời đều có chút không biết nên làm sao phản bác.

"Dù sao người ta mặc kệ ngươi là muốn ta vẫn là không quan tâm ta, ta đều đi theo ngươi." Hoàng Hải Diễm gỡ một cái mái tóc, nói.

Thật vất vả gặp được có thể hao cả một đời lông dê gia hỏa, Hoàng Hải Diễm lại làm sao có thể từ bỏ?

"Ngươi. . ." Tần Chính Phàm có chút đau đầu, lông mày hơi nhíu lại.

"Ngươi tức giận à nha?" Đừng nhìn Hoàng Hải Diễm mới vừa nói rất lớn mật, có thể thật khi thấy Tần Chính Phàm cau mày, vẫn là bị dọa sợ đến sắc mặt đều hơi trắng bệch, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ta không là tức giận, mà là ngươi xuất hiện được quá đột ngột, ta căn bản liền. . ." Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm sắc mặt đều hơi trắng bệch, nói chuyện thận trọng, trong lòng không khỏi mềm nhũn, cười khổ nói.

"Ngươi yên tâm, ngươi nên làm sao qua sinh hoạt liền làm sao qua, ta sẽ không can thiệp cuộc sống của ngươi, bao quát đời sống tình cảm của ngươi. Ngươi cũng biết ta tu hành tình huống, lại thêm lên ta cũng xác thực thích ngươi, không muốn đi sư phụ ta đường xưa, cho nên đây không phải vấn đề của ngươi, mà là chính ta không phải muốn đi theo ngươi, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng." Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm không có có tức giận, không khỏi thật to thở dài một hơi, vội vàng giải thích nói.

Hoàng Hải Diễm một cái nữ hài tử nhà đem lời đều nói đến đây cái phân thượng, Tần Chính Phàm tự nhiên không tốt lại nói cái gì, huống hồ hắn trong lòng cũng là có chút thích nàng, không đành lòng lại tổn thương nàng đã thả rất thấp kém lòng tự trọng, nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi xinh đẹp như vậy một vị nữ hài không phải muốn đi theo ta, ta khẳng định là có gánh nặng trong lòng, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ tận lực giúp các ngươi tìm tới một loại nhất lao vĩnh dật biện pháp."

"Trời ạ! Ngươi vậy mà nói ta xinh đẹp!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy nhịn không được ngạc nhiên kêu lên, về phần phía sau lời nói, nàng tự động không để ý đến.

"Chẳng lẽ ngươi không biết chính ngươi rất xinh đẹp sao?" Tần Chính Phàm thấy bởi vì chính mình một câu khích lệ, Hoàng Hải Diễm biểu hiện được ngạc nhiên như vậy, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng mỉm cười, hỏi lại nói.

"Ta đương nhiên biết a, nhưng từ xe lửa bên trên bắt đầu, ngươi liền không có con mắt nhìn người ta một chút, người ta nói bao nuôi ngươi, ngươi còn một mặt giật mình ghét bỏ dáng vẻ, người ta còn cho rằng ta trong mắt ngươi chỉ là dong chi tục phấn, khó coi đâu, ngươi không biết, ta lòng tự tin thế nhưng là bị đả kích lớn. Không nghĩ tới hiện tại, ngươi vậy mà khen ta xinh đẹp, quá cám ơn ngươi, Tần tiến sĩ, hôn một cái." Hoàng Hải Diễm nói xong, còn cong lên gợi cảm môi đỏ, cho Tần Chính Phàm một này hôn gió.

Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm cong lên gợi cảm môi đỏ cho mình một này hôn gió, trắng nõn gương mặt không khỏi đỏ lên.

"Khanh khách! Người ta hôm nay thật vui vẻ a!" Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm tấm kia anh tuấn tiểu bạch kiểm ửng hồng, không khỏi cười đến nhánh hoa run rẩy, sóng cả mãnh liệt.

Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua liền vội vàng dời.

Đang khi nói chuyện, xe lái đến Nam Giang đại học chỗ tại bảo cát đường.

Ngồi ở trong xe, Tần Chính Phàm cách cửa sổ xe thấy được hôm qua chính mình ngừng tại bên lề đường xe đạp vẫn còn, kêu dừng nói: "Hải Diễm liền ngừng nơi này đi, ta cưỡi xe đạp trở về."

"Cũng liền ngươi, đường đường huyền sư cấp bậc cường giả, cùng Tổ sư bá bực này phú hào đều xưng huynh gọi đệ người, còn cưỡi một cỗ phá xe đạp!" Hoàng Hải Diễm mị nhãn trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, hờn dỗi nói, thần sắc không nói ra được vũ mị mê người..