Chương 80: Ta còn cho là mình bị hoa mắt đâu

Chương 80: Ta còn cho là mình bị hoa mắt đâu

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó đẩy ra cửa xuống xe.

Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm xuống xe, cũng liền vội vàng đi theo xuống xe.

"Ngươi xuống tới làm gì sao?" Tần Chính Phàm quay đầu lại hỏi nói.

Hoàng Hải Diễm thấy thế không có trả lời, mà là đi qua đi đem nửa người trên góp đi qua, gợi cảm môi đỏ tại Tần Chính Phàm gương mặt bên trên chuồn chuồn lướt nước nhẹ nhàng một hôn, cái này mới nhìn có chút sững sờ Tần Chính Phàm, nháy một cái ngập nước mắt to, đắc ý nói: "Đương nhiên là hôn ngươi một cái nha."

"Loong coong!" Một tiếng, một vị mang theo thật dày thấu kính kính mắt, tóc đã hơi trắng bệch nam tử, há hốc miệng, lập tức không có trợ giúp xe đạp, xe đạp đều ngã ngửa trên mặt đất bên trên.

"Hứa Cẩm Thần!" Tần Chính Phàm giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười mét có hơn, đang đứng một bộ trợn mắt hốc mồm bạn cùng phòng Hứa Cẩm Thần tiến sĩ.

"Hỏng bét!" Hoàng Hải Diễm xem xét cái kia còn không biết, chính mình cái này hôn để Tần Chính Phàm người quen bắt quả tang, không khỏi dọa đến vội vàng xoay lấy ma quỷ vòng eo, nhanh như chớp lên xe.

Lên xe về sau, Hoàng Hải Diễm lúc này mới thò đầu ra, giống làm sai chuyện tiểu nữ hài đồng dạng, đáng thương nói ra: "Tần tiến sĩ, lần sau ta sẽ chú ý!"

Tần Chính Phàm không cao hứng trừng mắt liếc, còn có lần sau a!

Hoàng Hải Diễm hướng Tần Chính Phàm nhổ ra lấy cái lưỡi nhỏ thơm tho, sau đó một cước chân ga, nhanh như chớp đi, còn lại Tần Chính Phàm lẻ loi trơ trọi đứng tại đường phố bên trên, nhìn xem chính luống cuống tay chân đỡ dậy xe đạp, sau đó hướng hắn đi tới Hứa Cảnh Thần tiến sĩ, trong đầu một trận kêu loạn.

Đầu óc hỗn loạn, không chỉ có là bởi vì không biết chờ chút làm sao hướng Hứa Cảnh Thần giải thích, cũng bởi vì vừa rồi cái kia đột nhiên tới hôn.

Mặc dù chỉ là chuồn chuồn lướt nước, nhưng cái kia sát người mà khi đến mềm mại, chui mũi mà vào mùi thơm, còn có thừa lưu tại gương mặt bên trên ướt át, mang cho Tần Chính Phàm xung kích lại phi thường to lớn.

Đã lớn như vậy, trừ cùng bạn gái trước dắt qua tay nhỏ, còn có lần trước cứu Tư Đồ Sơ Tuyết về sau, bị nàng cưỡng ép nắm lấy tay qua, Tần Chính Phàm còn chưa hề bị một vị xinh đẹp như vậy động lòng người nữ hài tử hôn qua, hơn nữa còn là đường cái bên trên!

"Ta dựa vào, thật là ngươi nha! Ta còn cho là mình bị hoa mắt đâu!" Hứa Cảnh Thần rất nhanh liền đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, nâng đỡ gọng kính đỡ, sau đó nhịn không được bạo lời thô tục nói.

"Khụ khụ, thật là đúng dịp a, Hứa tiến sĩ." Tần Chính Phàm một cái giật mình, rốt cục lấy lại tinh thần, xông Hứa Cảnh Thần lúng túng lên tiếng chào hỏi.

Nói xong, Tần Chính Phàm liền vội vã chuồn đi đi mở ngừng tại ven đường xe đạp xe khóa.

Hứa Cảnh Thần thấy Tần Chính Phàm xoay người mở xe đạp xe khóa, vô ý thức quay đầu hướng đã biến mất tại đầu đường xe thể thao màu đỏ nhìn một cái, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Đây chính là giá cả chí ít trên trăm vạn xe thể thao a!

Không chỉ có như thế, lái xe còn là một vị mặc kệ dáng người, tướng mạo vẫn là khí chất đều so đang hồng nữ minh tinh còn muốn minh tinh nữ nhân.

Nữ nhân như vậy, vậy mà lại vừa ý Tần Chính Phàm cái này thư sinh nghèo, vậy mà còn bên đường hôn hắn!

Chẳng lẽ đầu năm nay, tiểu bạch kiểm đã nổi tiếng đến kinh khủng như vậy trình độ?

Nghĩ tới đây, Hứa Cảnh Thần sờ lên chính mình tràn đầy râu ria cái cằm, không khỏi có chút tự ngải hối tiếc lên.

Ngọa tào, không phải ta không rõ, là thế giới này biến hóa quá nhanh, hồi trước không còn lưu hành tang thương thô kệch nam sao?

Tần Chính Phàm rất nhanh liền mở khóa, sau đó cưỡi lên xe liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá Hứa Cảnh Thần lại chỗ nào chịu bỏ qua hắn, lập tức đuổi kịp hắn.

"Khụ khụ, Tần tiến sĩ, vừa rồi cái kia nữ nhân là ai vậy? Là bạn gái của ngươi sao? Làm sao cũng không lên tiếng chào hỏi liền đi!" Hứa Cảnh Thần đuổi theo về sau, rất bát quái hỏi.

Lúc đầu hai người là bạn cùng phòng, Tần Chính Phàm tuổi tác lại so Hứa Cảnh Thần nhỏ, Hứa Cảnh Thần vẫn luôn là gọi thẳng tên, hôm nay vậy mà tự nhiên mà vậy phá lệ khách khí, gọi hắn là Tần tiến sĩ.

"Bằng hữu bình thường!" Tần Chính Phàm trả lời.

"Ngọa tào, cái gì thời gian bằng hữu bình thường có thể bên đường hôn lấy?" Hứa Cảnh Thần nghe vậy nhịn không được lần nữa bạo lời thô tục nói.

"Hứa tiến sĩ, chú ý thân phận của ngươi a." Tần Chính Phàm uốn nắn nói, trong lòng một trận cười khổ.

Cho đến trước mắt, hắn vẫn là đem Hoàng Hải Diễm định vị thành chính mình bạn nữ, nhưng vấn đề là, Hoàng Hải Diễm đã đem hắn định vị thành nàng nam nhân a!

Hắn cũng không có cách nào.

"Không cần nói sang chuyện khác, ta hỏi ngươi, tối hôm qua ngươi một đêm chưa về, làm hại ta lo lắng một đêm, ngươi có phải hay không đi cùng với nàng?" Hứa Cảnh Thần thần sắc nghiêm túc nói, giống như là kiểm tra quan đồng dạng.

"Ngươi sẽ lo lắng, ngươi hẳn là ước gì đi." Tần Chính Phàm mắt liếc nói.

"Khụ khụ! Hiện tại là ta hỏi ngươi, ngươi đừng ngắt lời." Hứa Cảnh Thần nói.

"Chỉ là trong lúc vô tình kết bạn một vị bằng hữu, tối hôm qua ta là tại một vị bằng hữu khác nhà qua đêm, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm mặt nói.

"Thật?" Hứa Cảnh Thần không tin nói.

"Muốn tin hay không." Tần Chính Phàm câu nói vừa dứt, khôi phục dĩ vãng sinh mặt lạnh.

"Tốt a, mặc kệ như thế nào, vừa rồi cái kia lái xe thể thao mỹ nữ bên đường thân ngươi là sự thật, bằng vào cái này một điểm, ngươi chính là chúng ta học viện cua gái đệ nhất cao thủ!" Hứa Cảnh Thần thấy Tần Chính Phàm lại khôi phục nguyên lai sinh mặt lạnh, ngược lại không còn dám hỏi tới, nhưng vẫn là không nhịn được một mặt bội phục nói.

"Hứa tiến sĩ, lời này ngươi cũng đừng ở trong học viện nói lung tung a! Còn có sự tình vừa rồi, ngươi cũng đừng nói, miễn cho những người khác loạn tước lưỡi." Tần Chính Phàm nói.

"Yên tâm đi, liền ngươi cái này một bộ người sống đừng gần dáng vẻ, nữ sinh nhìn thấy đều muốn đi vòng gia hỏa, coi như ta nói, cũng phải có người tin a! Ngươi nếu là lại cáo ta một cái tung tin đồn nhảm phỉ báng, đoán chừng tất cả mọi người đều sẽ đứng tại ngươi bên kia." Hứa Cảnh Thần nói.

Tần Chính Phàm ngẫm lại cũng đúng là chuyện như thế, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Không cùng ngươi giật, Diêu Y còn đang chờ ta, ta đi trước một bước." Hứa Cảnh Thần thấy đã hỏi không nổi danh đường đến, liền lười nhác lại cùng Tần Chính Phàm loại này nửa ngày đều nhảy không ra một cái rắm tới gia hỏa cùng một chỗ kỵ hành, lên tiếng chào hỏi về sau, liền bỗng nhiên đạp một cái chân đạp, không có mấy hạ quẹo vào cửa trường học, không gặp cái bóng.

Tần Chính Phàm ngược lại không gấp, không vội không chậm cưỡi xe đạp tiến sân trường.

Hiện tại vẫn là ngày nghỉ, trong sân trường không có bao nhiêu người.

Dọc theo sân trường bóng rừng tiểu đạo, chậm rãi giẫm lên chân đạp, bên tai ngẫu nhiên truyền đến một trận như chuông bạc thanh xuân tiếng cười, không biết vì cái gì Tần Chính Phàm tâm tình đột nhiên trở nên phá lệ bình tĩnh.

Tối hôm qua phát sinh hết thảy, còn có vừa rồi phát sinh hết thảy tựa hồ đột nhiên lập tức cách hắn rất rất xa, liền giống phát sinh tại một thế giới khác sự tình.

"Mặc dù ta đã không thể tránh né bước vào Huyền Môn vòng tròn, nhưng sân trường mới là trong lòng ta một chốn cực lạc, thế ngoại đào nguyên, nó có thể để cho tâm cảnh ta bình thản, ở đây ta không có thế tục tham lam dục vọng, không có có cừu hận tranh đấu. . ." Trong lòng nghĩ đến, trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm đột nhiên phát hiện tử phủ nguyên thần vậy mà nở rộ ra điểm điểm hào quang, chờ hào quang thu liễm về sau, tử phủ nguyên thần vậy mà so trước kia rắn chắc thêm không ít.

"Đây là chuyện gì xảy ra?" Tần Chính Phàm thấy thế không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù mỗi lần tu luyện về sau, nghỉ ngơi một cái buổi tối, tử phủ nguyên thần đều sẽ ẩn ẩn trở nên ngưng thực lớn mạnh một chút, nhưng loại kia biến hóa cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, tuyệt không có khả năng như hôm nay biến hóa rõ ràng như vậy, mà lại nói lên, hắn hiện tại thế nhưng là cái gì đều không có làm..