Chương 81: Tâm cảnh biến hóa

Chương 81: Tâm cảnh biến hóa

Bởi vì tử phủ nguyên thần đột nhiên biến hóa, Tần Chính Phàm cũng không có lập tức tiến đến thí nghiệm cao ốc, mà là đi vào sân trường bên hồ nhỏ, tìm trương cây liễu ấm bên dưới ghế dài ngồi xuống, tỉ mỉ cân nhắc suy tư lên tử phủ nguyên thần biến hóa nguyên nhân.

Tử phủ nguyên thần không chỉ có quan hệ hắn tu hành tốc độ, thu lấy linh khí độ tinh khiết, quan hệ hắn thi pháp tốc độ cùng uy lực, cũng quan hệ hắn đối với linh lực cùng nhục thân chi lực khống chế các loại.

Có thể nói tử phủ nguyên thần sự quan cực lớn, có tử phủ nguyên thần, Tần Chính Phàm mới có thoát khỏi Thiên Phượng Tinh ác liệt tu hành hoàn cảnh lớn trói buộc cơ hội, mới có không ngừng đột phá, cuối cùng rời đi Thiên Phượng Tinh hi vọng.

Hiện tại tử phủ nguyên thần đột nhiên phát sinh biến hóa, Tần Chính Phàm không người nào có thể cầu vấn, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Ta tu hành vẫn là giống như trước kia, thuyết minh lần này đột nhiên biến hóa khẳng định cùng tu hành không có quan hệ gì, ta cũng không có phục dụng qua bất luận cái gì linh đan diệu dược, cho nên cái này cũng có thể bài trừ, cái kia nguyên nhân đến tột cùng là cái gì đây?"

Tần Chính Phàm nhẹ nhẹ xoa mũi, từng cái bài trừ nguyên nhân về sau, phát hiện không có đầu mối có thể nói, bởi vì biến hóa này tới quá đột ngột.

"Cái này linh thần tạo ra nguyên nhân vốn là rất ly kỳ, phá lệ thần bí, sư phụ lưu lại trong thư tịch cũng không nói tới một chữ, xem ra nhất thời nửa khắc ở giữa, là không cách nào nghĩ rõ ràng nguyên nhân, vẫn là đi trước phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, về sau gặp lại cùng loại biến hóa, có lẽ liền có thể cẩn thận thăm dò, đẩy ngược ra nguyên nhân tới." Thấy không có đầu mối có thể nói, Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ đem vấn đề trước gác lại, đứng dậy một lần nữa bên trên xe đạp.

Đang chuẩn bị rời đi, bóng rừng nói bên kia truyền đến một trận thanh xuân thanh âm vui sướng, Tần Chính Phàm khóe miệng không tự chủ được khơi gợi lên một vòng mỉm cười.

Khóe miệng còn mang theo mỉm cười lúc, đột nhiên tựa hồ có một đạo thiểm điện xẹt qua Tần Chính Phàm não hải, hắn toàn thân chấn động, hai mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

"Hẳn là, linh thần biến hóa cùng tâm cảnh có quan hệ! Vừa rồi ta cưỡi xe tiến vào sân trường, bởi vì những ngày này biến hóa rất lớn, hôm qua còn đột nhiên tiếp xúc Huyền Môn vòng tròn, còn có Hoàng Hải Diễm nguyên nhân, tâm tình trở nên có chút táo bạo mê mang, tham niệm dục vọng mọc thành bụi, thậm chí đối mặt Thân Nhạc Dật phụ tử lúc còn động đậy sát ý, cần đau khổ khắc chế, mà lại luôn cảm giác sinh hoạt chính tại lệch cách mình nguyên định con đường, thẳng đến cưỡi xe tiến vào sân trường, tâm cảnh mới đột nhiên bình thản an bình xuống tới."

"Nhất định là như vậy!"

"Sư phụ nói tu hành không chỉ có tu chính là thân hơn nữa còn có tâm, có lẽ linh thần chính là phân loại thành 'Tâm' cái này một khối."

"Trách không được, trong thư tịch ghi chép rất nhiều tu linh giả muốn nhập thế lịch luyện! Ta nếu không có tối hôm qua cái kia phiên trải qua, mà là một mực vô cùng đơn giản trong sân trường sinh hoạt, không có cả hai tương phản so sánh, lại làm sao có thể khắc sâu cảm nhận được loại này đơn giản bình tĩnh sinh hoạt đáng ngưỡng mộ, từ đó làm cho tâm cảnh bên trên biến hóa đâu?"

"Liền giống một cái cho tới bây giờ không có từng tiến vào xã hội, không có trải qua qua sinh hoạt ngọt bùi cay đắng, lòng người hiểm ác người, tâm trí của hắn lại làm sao có thể chân chính thành thục?"

Nhất thông bách thông, Tần Chính Phàm rộng mở trong sáng, ở đây rộng mở trong sáng thời khắc, Tần Chính Phàm phát hiện tử phủ nguyên thần lại ngưng thật một chút, mặc dù so với trước mặt đột biến, cái này điểm biến hóa bé nhỏ không đáng kể, nhưng lại tương đương với gián tiếp chứng sáng tỏ Tần Chính Phàm phỏng đoán.

"Nguyên lai linh thần là cùng người tâm cảnh tư tưởng có quan hệ, thật sự là thần kỳ!" Bỗng nhiên thoải mái về sau, Tần Chính Phàm tâm tình vui vẻ cưỡi xe đạp hướng thí nghiệm cao ốc mà đi.

Tần Chính Phàm cũng không biết, chính mình còn bỏ sót một điểm.

Cái kia cũng là bởi vì Hoàng Hải Diễm xuất hiện, còn có vừa rồi trước khi đi một hôn, lặng yên đẩy hắn ra đã từng đối với nữ sinh phong bế cánh cửa lòng.

Cái này loại tâm lý bên trên biến hóa cùng phóng thích, cũng là hắn tử phủ nguyên thần đột nhiên phát sinh biến hóa nguyên nhân một trong.

Đương nhiên bản chất nguyên nhân, Tần Chính Phàm cũng không có đoán sai, lần này biến hóa cùng tâm cảnh tư tưởng có quan hệ.

. . .

Hôm nay từ Đằng Vân câu lạc bộ vốn là xuất phát được muộn, trên đường lại chậm trễ một đoạn thời gian, Tần Chính Phàm đến phòng thí nghiệm lúc, đã có chút đã muộn.

Đẩy ra phòng thí nghiệm, Tần Chính Phàm nhìn thấy hai vị người mặc ngắn tay áo thun cùng quần jean bó sát người, đem thanh xuân thân thể phác hoạ được sức sống bắn ra bốn phía nữ sinh chính tại thanh tẩy bình bình lọ lọ.

Hai vị nữ sinh là nghỉ hè cố ý lưu lại thực tập, thuận đường kiếm ăn lót dạ dán sinh viên năm ba.

Hai người nói không bên trên xinh đẹp, nhưng bởi vì tuổi trẻ, cho nên khắp nơi tràn đầy thanh xuân khí tức, bằng thêm mấy phần tư sắc.

"Buổi sáng tốt lành, sớm như vậy liền bắt đầu a, vất vả." Tâm tình vui vẻ Tần Chính Phàm nhìn thấy hai người đang bận rộn, rất tự nhiên mỉm cười nói.

Hai vị nữ sinh nhìn thấy Tần Chính Phàm lúc đi vào, nguyên bản cầm bình bình lọ lọ tay cứng một cái, biểu tình câu nệ, suy nghĩ muốn không nên chủ động cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Bởi vì chào hỏi hắn cũng là bạch đánh, hắn là trong học viện nổi danh mặt đơ thư sinh, sẽ không có phản ứng gì.

Kết quả, hai người còn không có há miệng chào hỏi, lại nhìn thấy mặt đơ thư sinh vậy mà xông các nàng mỉm cười, còn chủ động chào hỏi, còn nói như thế thể dán lời nói.

Lập tức hai người toàn đều trợn tròn mắt!

Trong tay cầm tròn đáy bình thuỷ tinh đi xuống rơi đều hồn nhiên không hay.

Ông trời, hẳn là ta hiện tại còn đang trong giấc mộng? Tần tiến sĩ làm sao có thể đối với ta cười đâu? Mà lại còn nói ta vất vả rồi?

"Cẩn thận!" Tần Chính Phàm không nghĩ tới chính mình tùy tiện một cái mỉm cười cùng chào hỏi, vậy mà cả kinh hai vị nữ sinh liền cái bình đều bắt không được, không khỏi giật nảy mình, một cái Hoạt Bộ, người đã nhảy lên đến trước mặt hai người, duỗi tay ra, một tay bắt lấy một cái vòng tròn đáy bình thuỷ tinh.

"A!" Hai người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, âm thanh kêu lên.

Bất quá theo sát lấy hai nhân mã bên trên ý thức được, Tần tiến sĩ đã giúp đỡ tiếp nhận bình thuỷ tinh, vội vàng nơm nớp lo sợ nói: "Thật xin lỗi, Tần tiến sĩ, chúng ta không phải cố ý, chúng ta là. . ."

Là cái gì, hai người phía sau lời nói liền nói không được nữa.

Tổng không thể nói là bởi vì ngươi hướng chúng ta cười lấy, lên tiếng chào hỏi, sau đó chúng ta liền quên ở trong tay còn cầm tròn đáy bình thuỷ tinh đi.

"Không sao, lần sau chú ý một chút là được rồi. Đúng, về sau rửa dụng cụ phải tận lực chút ít nhiều lần, dạng này không chỉ có sẽ không lãng phí nước cất, mà lại còn tắm đến càng sạch sẽ." Tần Chính Phàm mỉm cười, sau đó cầm trong tay giả chí ít một phần ba nước tròn đáy bình thuỷ tinh đưa trả lại cho hai người nói.

"Là, là, chúng ta biết Tần tiến sĩ." Hai người vội vội vã vã gật đầu không ngừng nói.

"Ừm, vậy các ngươi trước bận bịu, ta đi phòng làm việc trước." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó hướng phòng làm việc đi đến.

"Tần tiến sĩ!" Tần Chính Phàm vừa đi tới cửa, sau lưng truyền đến một vị tết tóc đuôi ngựa biện nữ sinh thanh âm.

"Sự tình gì, Mạnh Khinh Lan?" Tần Chính Phàm dậm chân hỏi.

"Kỳ thật, kỳ thật. . ." Bím tóc đuôi ngựa nữ sinh, cũng chính là Mạnh Khinh Lan mặt đỏ lên, một hồi lâu mới lấy dũng khí nói: "Tần tiến sĩ ngươi cười lên phi thường dương quang soái khí!"

Tần Chính Phàm nghe vậy kém chút không có một đầu đụng vào khung cửa bên trên, nhưng trong lòng lại cảm giác là lạ, mà lại hắn tựa hồ cũng không ghét loại cảm giác này.

Đổi thành trước kia, lúc này Tần Chính Phàm khẳng định là một mặt lãnh đạm, không nói một lời rời đi.

Nhưng lần này, Tần Chính Phàm lại thần sứ quỷ sai gật đầu "Ừ" một tiếng nói: "Biết!"

Nói xong, Tần Chính Phàm nghênh ngang rời đi, lưu cho hai vị nữ sinh một cái thẳng soái khí mà lạnh lùng bóng lưng..