Chương 82: Cái kia gọi trang khốc

Chương 82: Cái kia gọi trang khốc

"Trời ạ, Mạnh Khinh Lan, ngươi vừa rồi vậy mà cùng Tần tiến sĩ nói hắn cười lên dương quang soái khí, mà lại hắn vậy mà còn trả lời ngươi! Ta có phải hay không còn đang nằm mơ a!" Tần Chính Phàm chân trước vừa đi, một vị khác tóc ngắn nữ sinh đã một mặt nói khoa trương nói.

Lúc nói chuyện, còn đưa tay bóp một cái Mạnh Khinh Lan.

"Uy, đau a, ngươi làm gì bóp ta!" Mạnh Khinh Lan gọi nói.

"Không bóp ngươi, chẳng lẽ bóp chính ta a!" Tóc ngắn nữ sinh chuyện đương nhiên nói.

"Tốt ngươi cái Hà Nhã Tình!" Mạnh Khinh Lan trừng mắt, nói đưa tay đi bóp Hà Nhã Tình.

"Đau, đau, lần sau không dám!" Hà Nhã Tình liền vội xin tha nói.

"Hừ, ngươi cũng biết đau nha!" Mạnh Khinh Lan nói.

Nói xong, hai người đột nhiên yên tĩnh trở lại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một hồi lâu không hẹn mà cùng nói: "Nói như vậy, chúng ta không phải đang nằm mơ! Ông trời, vừa rồi Tần tiến sĩ thật hướng chúng ta cười, mà lại còn chủ động cùng chúng ta chào hỏi!"

Nói xong, hai người tựa hồ lâm vào trong hồi ức.

"Khoan hãy nói, Tần tiến sĩ cười lên thật là đẹp trai, mà lại hắn dáng người cũng tốt, thẳng thẳng, nếu có thể tìm một cái dạng này bạn trai, cái này đại học liền không có phí công bên trên!" Hà Nhã Tình một mặt hoa si nói.

"Mấu chốt nhất là, trước kia Tần tiến sĩ người mặc dù rất lạnh, nhưng đó là tính cách cho phép, cũng không phải là kiêu ngạo, mà lại làm việc tình đâu ra đấy rất chính phái, không giống cái kia Ngụy tiến sĩ, người mặc dù dáng dấp có chút soái, nhưng kiêu ngạo muốn mạng, đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, thật giống như hai chúng ta sinh viên chưa tốt nghiệp liền thấp hắn nhất đẳng, mà lại tròng mắt còn lão thích ngắm loạn, có khi còn thích cố ý đụng một cái chúng ta, cùng Tần tiến sĩ căn bản không thể so sánh. Hắn loại người này nếu là ở lại trường, sớm muộn cũng là một đầu gọi thú." Mạnh Khinh Lan nói.

"Xuỵt, nhỏ giọng chút, đừng nói lung tung a, Ngụy tiến sĩ trong nhà bối cảnh có thể không bình thường, mà lại Thiệu giáo sư rất coi trọng Ngụy tiến sĩ." Hà Nhã Tình vội vàng áp đảo thanh âm nói.

"Ừm!" Mạnh Khinh Lan gật gật đầu, không còn đề Ngụy tiến sĩ, mà là nâng cằm lên, một mặt hướng về nói: "Ngươi nói, về sau Tần tiến sĩ nếu là hơi một tí đối với chúng ta cười, thật là tốt biết bao a, ta luôn cảm giác hắn cười đến đặc biệt tinh khiết, liền giống núi tuyết bên trên Tuyết Liên Hoa đồng dạng."

"Khanh khách, Tần tiến sĩ nếu là nghe được ngươi đem hắn ví von thành một đóa núi tuyết bên trên Tuyết Liên Hoa, đoán chừng hắn khẳng định phải một ngụm lão huyết đoạt miệng mà ra." Hà Nhã Tình hé miệng cười nói.

"Đi đi, người ta liền một cái tỷ dụ rồi!" Mạnh Khinh Lan bạch nhãn nói.

"Hì hì, ta đương nhiên biết rồi. Tần tiến sĩ xưa nay không cười, không nghĩ tới một khi cười lên vậy mà mê người như vậy. Nếu như hắn cũng giống những đại minh tinh kia đồng dạng, mặc lên xa xỉ phẩm bài phục sức, mới hảo hảo quản lý một cái tóc, ai nha, ai nha, ta không thể lại tưởng tượng, không thể lại tưởng tượng, lại nghĩ giống như xuống dưới, về sau còn làm sao chọn bạn trai a!" Hà Nhã Tình nói.

"Khanh khách!" Mạnh Khinh Lan nghe vậy không khỏi cười đến nhánh hoa run rẩy.

. . .

Đối với một chút làm nghiên cứu khoa học lão sư cùng nghiên cứu sinh mà nói, cũng không có nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên nghỉ hè, đơn giản so ra mà nói nghỉ hè muốn nhẹ nhõm tự do rất nhiều, nhưng nếu như trong tay vừa vặn có nghiên cứu khoa học hạng mục còn đang tiến hành, lại không thích hợp gián đoạn, liền xem như nghỉ hè cũng là cần tiếp tục theo vào.

Cho nên mặc dù là nghỉ hè, Tần Chính Phàm đẩy ra lớn phòng làm việc cửa lúc, bên trong đã ngồi hai nam một nữ.

Vị trí gần cửa sổ là một vị mặc khảo cứu, tay bên trên mang theo giá cả chí ít bên trên vạn nguyên ngày tuấn đồng hồ, tuổi chừng tại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tướng mạo coi như anh tuấn nam tử.

Một nam một nữ khác lộ ra hơi trẻ tuổi một chút, mặc cùng tướng mạo đều là bình thường.

Tần Chính Phàm lúc đi vào, cái kia gần cửa sổ nam tử chỉ là khẽ ngẩng đầu liếc hắn một cái, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường cùng khó chịu chi sắc, sau đó không đợi một nam một nữ kia mở miệng cùng Tần Chính Phàm chào hỏi, gần cửa sổ nam tử chỉ vào đặt tại trên bàn Laptop màn hình nói ra: "Tiểu Tiền, Tiểu Thôi, các ngươi qua tới giúp ta tham mưu một chút, mua cái nào nhãn hiệu cái kia khoản xe con phù hợp?"

Được xưng là Tiểu Tiền Tiểu Thôi một nam một nữ nghe xong lời này, liền không lo được lại cùng Tần Chính Phàm chào hỏi, liền vội vàng đứng lên, đứng dậy hướng gần cửa sổ nam tử đi đến, một mặt kinh ngạc ghen tị nói: "Wow, Ngụy tiến sĩ, ngươi muốn mua xe con a? Quá trâu rồi!"

Gần cửa sổ nam tử chính là đem thí nghiệm làm hỏng Ngụy Thừa Duệ tiến sĩ.

Vì chuyện này, Thiệu Y Sương phê bình hắn, mà lại còn đem Tần Chính Phàm lâm thời gọi trở về tiếp nhận hắn hạng mục.

Ngụy Thừa Duệ là cái bản thân cảm giác tốt đẹp, rất kiêu ngạo người, cũng không có vì vậy nhận thức đến sai lầm của mình, cảm kích Tần Chính Phàm thay hắn thu thập tàn cuộc, ngược lại cho rằng Tần Chính Phàm tiếp nhận hắn hạng mục, là rơi mặt mũi của hắn, trong lòng đối với hắn cảm giác phá lệ khó chịu.

Được xưng là Tiểu Tiền Tiểu Thôi hai người là thạc sĩ sinh, đang khi nói chuyện đã tiến tới Ngụy Thừa Duệ trước máy vi tính.

"Cái gì trâu không trâu, liền mua chiếc xe thay đi bộ, tránh khỏi mỗi ngày đón xe tới trường học phiền phức." Ngụy Thừa Duệ phong khinh vân đạm nói một câu, nói lúc còn cố ý hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn sang.

Đáng tiếc Tần Chính Phàm căn bản liền không để ý hắn, đã tọa hạ chỉnh lý tư liệu, cái này khiến Ngụy Thừa Duệ trong lòng càng phát ra khó chịu.

"Ta nói Ngụy tiến sĩ, ngươi cái này cao phú soái cũng không cần khó coi chúng ta! Hai chúng ta là có thể cưỡi xe tuyệt đối không ngồi xe buýt xe, có thể thừa ngồi xe buýt xe tuyệt đối không đón xe. Cái kia giống ngươi, mỗi ngày đón xe tới trường học còn ngại phiền phức, ngươi cái này đón xe một tháng qua tiền, đều đủ chúng ta một tháng tiền sinh hoạt dư dả." Tiểu Thôi, cũng chính là vị kia nữ thạc sĩ sinh vỗ nhè nhẹ đánh một cái Ngụy tiến sĩ, nói.

Mặc dù nữ thạc sĩ cũng không phải là cái gì mỹ nữ, nhưng dù sao cũng tuổi trẻ, đối với hắn biểu hiện được thân mật một chút, nói gần nói xa lại có lấy lòng ý tứ, Ngụy Thừa Duệ trong lòng tự nhiên rất hưởng thụ cũng rất đắc ý, cười nói: "Ha ha, chờ ta mua xe, ta mang các ngươi đi giang vừa đi hóng gió."

"Ngụy tiến sĩ, đây chính là ngươi nói, đến lúc nhưng không được đổi ý!" Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi nghe vậy toàn đều hai mắt sáng lên, nói.

Đại Chu Quốc kinh tế thể lượng mặc dù rất lớn, nhưng lúc này bình quân trình độ tại Thiên Phượng Tinh mà nói cũng không tính phát đạt. Dân chúng bình thường vẫn là mua không nổi xe con, giống Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi còn đang đi học, trong túi nghèo được leng keng vang nghiên cứu sinh liền càng không dám nghĩ.

"Cái này cũng không phải việc khó gì. Các ngươi vẫn là giúp ta xem một chút, là phong ngày cái này nhãn hiệu tốt vẫn là đừng thụy tốt?" Ngụy Thừa Duệ một mặt đắc ý nói.

"Wow, cái này hai khoản xe đều muốn gần hai trăm ngàn đâu! Lão bản của chúng ta trước xe năm mua chiếc xe kia hình như cũng mới một trăm tám mươi nghìn đi." Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi lần nữa kinh hô nói.

Bọn hắn nói lão bản, chỉ là Thiệu Y Sương giáo sư.

Cái này lớn trong phòng làm việc học sinh đều là Thiệu Y Sương nghiên cứu sinh, lão sư cũng đều là nàng hạng mục tổ người.

"Đây không tính là cái gì, nếu như không phải sợ quá kiêu căng không tốt, ta đều muốn mua chiếc bảo trì đâu." Ngụy Thừa Duệ nói.

"Bảo trì thế nhưng là trong ghế xe xa xỉ phẩm bài a! Nghe nói cấp độ nhập môn đều muốn ba trăm ngàn cất bước! Ngụy tiến sĩ, ngươi cái này mới là cuộc sống bên thắng, đời ta chỉ sợ đều chỉ có thể vọng trần mạc cập!" Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi một mặt kính nể nói.

Tần Chính Phàm tự nhiên không tâm tư đi quan tâm Ngụy Thừa Duệ khoe của, Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi hâm mộ và thúc ngựa, hắn đem trong tay tư liệu hơi sửa sang lại một cái, đứng dậy mặc lên áo blouse, trực tiếp rời đi.

"Thôi đi, có tiền lạnh lấy khuôn mặt, cái kia gọi khốc, giống hắn loại này không có tiền còn mỗi ngày lạnh lấy khuôn mặt, cái kia gọi trang khốc!" Ngụy Thừa Duệ thấy Tần Chính Phàm lời gì cũng không nói, thậm chí đều không có mắt nhìn thẳng hắn bên này một chút, không hiểu có một loại bị hung hăng quăng mặt mũi, bị miệt thị cảm giác, nhìn xem cửa, bĩu môi khinh thường nói.

"Hắc hắc!" Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi từ chối cho ý kiến cười cười, không có nói tiếp.

Mọi người một cái phòng làm việc ở chung lâu, Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi tự nhiên biết Tần Chính Phàm cái gì tính tình.

Huống hồ, thật nếu nói, bọn hắn cũng không có tiền a! Cho nên từ nội tâm bên trên nói, trong lòng bọn họ khẳng định là hướng về Tần Chính Phàm, cũng bội phục hắn học thuật trình độ.

Nhưng xã hội là hiện thực, Ngụy Thừa Duệ gia đình bối cảnh tốt, lại rất được Thiệu Y Sương coi trọng, hơn nữa còn là tiến sĩ, bọn hắn coi như trong lòng xem thường hắn xốc nổi khoe khoang tác phong, mặt ngoài bên trên khẳng định vẫn là phải tận lực nịnh nọt hắn, không dám đắc tội hắn..