Chương 83: Giả cái gì nghèo a

Chương 83: Giả cái gì nghèo a

Tần Chính Phàm muốn nhảy ra thời gian đi tìm phòng ở, cho nên nắm chặt thời gian làm thí nghiệm, liền cơm trưa đều không có ngoảnh đầu được lên ăn.

Thiệu Y Sương hôm nay cũng khi làm việc, giữa trưa trải qua nguyên tử hấp thu dụng cụ phòng thí nghiệm cửa lúc, thông qua hờ khép môn, thấy Tần Chính Phàm còn tại lên máy bay, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp vẻ mâu thuẫn.

Nàng kỳ thật vẫn là thật thưởng thức Tần Chính Phàm nghiên cứu khoa học thái độ, nhưng tính cách của hắn, lại làm cho nàng người đạo sư này rất không có có thân phận cảm giác ưu việt, mà lại hắn lại là cái nghèo làng chài bên trong ra thư sinh nghèo, Thiệu Y Sương trong lòng cũng có chút nhìn không được, cho là hắn dạng này ra đời người, nên nhận rõ ràng thân phận của mình, muốn trở nên nổi bật, liền phải học được trước thấp xuống kiêu ngạo đầu lâu.

Tần Chính Phàm tại xế chiều chừng hai giờ kết thúc trong tay thí nghiệm, sau đó cũng chưa ăn cơm, cưỡi lên xe đạp nhanh chóng hướng vùng ven sông đại đạo cưỡi đi.

Hắn hiện tại có tu vi tại thân, mấy bữa không ăn đã không có vấn đề gì.

Vùng ven sông đường lớn ở vào Giang Tân khu.

Toàn bộ Giang Tân khu đối với Sở An thành phố mà nói đều xem như mấy năm gần đây mới trọng điểm khai phát cùng phát triển khu vực, cho nên vùng ven sông đường lớn phong cảnh mặc dù rất tốt, vùng ven sông cao lầu cũng là một tòa tiếp lấy một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhưng đối với Sở An thành phố mà nói cũng không thể tính trung tâm thành phố, chỉ có thể coi là lần nội thành khu vực, trừ mới tòa nhà, cái này khu vực giá phòng so với Sở An thành phố bình quân giá phòng còn thấp hơn.

Lấy Tần Chính Phàm bây giờ tu vi, cưỡi xe đạp tại trong dòng người ghé qua quả thực so chim bay còn linh xảo, không có qua bao lâu thời gian, hắn liền đến vùng ven sông đại đạo.

Đằng Vân câu lạc bộ chỗ tại sơn lĩnh tên là Lục Hợp Sơn, là Nam Giang Châu thứ nhất dãy núi lớn linh miểu núi cuối cùng.

Vùng ven sông đại đạo ở vào Lục Hợp Sơn mặt phía nam cái kia một đoạn đã phát triển được hừng hực khí thế, cao lầu san sát, Lục Hợp Sơn mặt phía bắc cái kia một đoạn so ra mà nói liền lộ ra lạc hậu một chút, có chút giống ngoại ô kết hợp bộ, trừ tới gần Lục Hợp Sơn còn có số ít mấy cái tòa nhà tiểu khu còn có chút thị khu bộ dáng, lại đi theo nông thôn không khác nhau nhiều lắm.

Tần Chính Phàm cưỡi xe đạp dọc theo Lục Hợp Sơn phụ cận cái kia đoạn vùng ven sông đại đạo chậm rãi cảm thụ được thiên địa linh khí, phát hiện linh khí nồng đậm địa phương chủ yếu tập trung tại Lục Hợp Sơn chung quanh gần ngàn mét phạm vi.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền khóa định một cái tên là Lục Thủy Nhân Gia tiểu khu.

Cái này tiểu khu là từ mười lăm tòa nhà nhiều tầng lầu tạo thành, xây dựng vào mười sáu năm trước, tương đối bây giờ như măng mùa xuân giống nhau xuất hiện hiện đại hoá mới tiểu khu, cao lầu, Lục Thủy Nhân Gia mặc kệ là phòng ở phong cách, nội bộ cách cục vẫn là tiểu khu vườn hoa cái gì, đều có vẻ hơi quá hạn cũ kỹ.

Bất quá, cũng chính là bởi vì là già trẻ khu, cái này tiểu khu vườn hoa rất lớn, cây cối thành ấm, khắp nơi xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở, ngược lại là Tần Chính Phàm thích loại hình.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là, Lục Thủy Nhân Gia vừa vặn tọa lạc ở Lục Hợp Sơn dưới chân, một mặt là núi, một mặt gần sông, linh khí mức độ đậm đặc không kém cỏi chút nào cùng xây dựng vào Lục Hợp Sơn giữa sườn núi Đằng Vân câu lạc bộ, đương nhiên luận thị giác phong cảnh khẳng định so với Đằng Vân câu lạc bộ phải kém một cái cấp bậc.

Nhưng đã tính rất khá, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy sơn sơn thủy thủy, ngược lại là có chút giống Tần Chính Phàm quê nhà Phong Loan Thôn, bất quá Phong Loan Thôn nước là đại dương mênh mông biển cả, mà nơi này là lao nhanh sông lớn.

Tiểu khu phụ cận liền có một nhà bất động sản môi giới, cửa cửa sổ thủy tinh bên trên dán rất nhiều phòng ở đẩy đưa quảng cáo.

Đại bộ phận phân đều là Lục Thủy Nhân Gia cùng vùng ven sông đường lớn một vùng tòa nhà, có bán ra quảng cáo, cũng có quảng cáo cho mướn.

Theo Tần Chính Phàm ý nghĩ, lấy Thiệu Y Sương thái độ, Nam Giang đại học hắn tám chín phần mười là lưu không xuống, đã làm tốt đi cái khác đại học phát triển chuẩn bị, cho nên phòng này là có thể thuê có thể mua.

Kết quả, Tần Chính Phàm xem xét Lục Thủy Nhân Gia giá phòng cũng không cao, bình quân cũng liền ba ngàn tả hữu một mét vuông, một bộ xuống tới cũng liền hai ba trăm nghìn, so với chân chính khu náo nhiệt muốn rẻ rất nhiều.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm liền động một bước đúng chỗ, mua một bộ tâm tư.

"Tiên sinh ngươi là muốn thuê phòng sao?" Một vị mặc áo sơ mi trắng màu đen bút chì quần tuổi trẻ nữ môi giới thấy Tần Chính Phàm một mực tại cửa ra vào nhìn quảng cáo, chủ động ra, mặt mỉm cười hỏi.

"Không phải, ta muốn mua phòng." Tần Chính Phàm trả lời.

Tuổi trẻ nữ môi giới nghe vậy hai mắt lập tức liền phát sáng lên, tiếu dung càng thêm ngọt ngào nói: "Không nghĩ tới tiên sinh còn trẻ như vậy nhận việc nghiệp có thành tựu, muốn mua phòng a, thực tại lợi hại, mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Bất động sản môi giới trong đại sảnh còn có mấy vị môi giới, nghe nói Tần Chính Phàm cái này đẩy một cỗ phá xe đạp, mặc phổ thông, nhìn nhiều lắm là cũng liền hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi vậy mà là đến mua phòng ốc, tròng mắt đều xanh biếc, trong lòng âm thầm hối hận vừa rồi không có chủ động đứng dậy.

Nguyên lai, những người khác thấy Tần Chính Phàm dạng như vậy, còn cho rằng hắn còn là một vị ở trường sinh viên, nghĩ đến bên này tìm loại kia tiện nghi, một tháng chỉ cần một hai trăm nông hộ phòng thuê.

Loại kia nông hộ phòng thuê giống nhau đều là ngoại ô kết hợp bộ nông hộ chính mình tại phòng ở trước mặt treo cái tấm gỗ nhỏ, trên đó viết "Có phòng cho thuê" bọn hắn nơi này là không khai triển cái này nghiệp vụ.

Kết quả, không nghĩ tới Tần Chính Phàm cái này nhìn rõ ràng là cái ở trường sinh viên gia hỏa, không chỉ có không phải đến tìm một cái tháng một hai trăm tiện nghi nông hộ phòng thuê, cũng không phải tìm đến giá cả quý một mảng lớn tiểu khu phòng, vậy mà là đến mua phòng!

"Không biết tiên sinh đối với muốn mua phòng ở có điều kiện gì yêu cầu, ta có thể theo ngươi đề điều kiện giúp ngươi tra tìm chúng ta cửa hàng phòng nguyên." Tuổi trẻ nữ môi giới mời Tần Chính Phàm sau khi ngồi xuống, lại cho hắn rót một cốc nước, khách khí hỏi.

"Ta muốn tìm Lục Thủy Nhân Gia phòng ở, tốt nhất là tầng cao nhất." Tần Chính Phàm trả lời.

Vừa rồi hắn đã xem qua, Lục Thủy Nhân Gia tầng cao nhất không chỉ có tầm mắt tốt, mà lại còn đều mang một cái không nhỏ sân thượng, thích hợp hắn nhất.

"Lục Thủy Nhân Gia tầng cao nhất a, cái này cũng là có một bộ chính tại bán ra. Bất quá Lục Thủy Nhân Gia tầng cao nhất đều là vọt tầng, diện tích tương đối lớn, có một trăm hai mươi mét vuông tả hữu, mà lại lầu các có một nửa trở lên diện tích là tặng, sân thượng cũng là tặng, coi như đều có một trăm sáu mươi bảy mươi cái mét vuông, nếu như là đại gia đình ở, kia là tuyệt đối rất có lợi, nhưng khuyết điểm là tổng giá trị tương đối cao, tại chúng ta nơi này treo một bộ này, chào giá bốn trăm hai mươi nghìn. Có lẽ, ngươi có thể suy nghĩ một chút cái khác tầng lầu, dạng này tổng giá trị liền thấp không ít." Tuổi trẻ nữ môi giới nói.

"Liền tầng cao nhất cái kia một bộ, ngươi có thể mang ta đi nhìn xem sao?" Tần Chính Phàm không cần nghĩ ngợi nói.

Mặc dù Tần Chính Phàm hiện tại rất cần tiền, cũng quan tâm tiền, thậm chí có thể đem kiếm tiền cũng xem như một sự rèn luyện, nhưng hắn biết rõ, thân là một vị tu linh giả tuyệt đối không thể tham niệm tiền tài, bị tiền tài trói buộc.

Tiền đối với hắn mà nói, chỉ là vì sinh hoạt cùng tu hành phục vụ, không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Tuổi trẻ nữ môi giới nghe vậy lập tức giật mình kêu lên, sau đó nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được trở nên lập loè tỏa sáng.

Ông trời a, vậy mà là một vị cao phú soái a!

Về phần những người khác đã sớm hối hận phát điên!

Ngươi nói ngươi một người có tiền, giả cái gì nghèo a, liền không thể mua kiện tốt một điểm quần áo, coi như không mua xe con, tốt xấu cũng mua một chiếc mới một chút xe đạp nha..