Chương 84: Là ngươi

Chương 84: Là ngươi

"Không có vấn đề, chủ thuê nhà hiện tại đã đem đến trung tâm thành phố ở, ngại vừa đi vừa về phiền phức, đã đem chìa khoá ủy thác cho chúng ta, thuận tiện trông nhà." Tuổi trẻ nữ môi giới rất nhanh liền ép hạ trong đầu kinh hỉ, đứng dậy nói.

"Vậy thì thật là tốt." Tần Chính Phàm đại hỉ, hắn tưởng tượng lên muốn cùng Hứa Cẩm Thần tiến sĩ ở cùng cái gian phòng liền đau đầu, ước gì sớm chút có phòng ốc của mình, thuận tiện tu hành.

Nhìn xem nhiều lắm là cũng liền hai mươi tuổi ra mặt Tần Chính Phàm đẩy một cỗ phá xe đạp cùng chính mình đi nhìn Lục Thủy Nhân Gia "Hào trạch" tuổi trẻ nữ môi giới trong lòng luôn có chút phiêu.

. . .

Phòng ở chính như môi giới lời nói, thực tế diện tích so giấy tờ bất động sản bên trên phải lớn bên trên rất nhiều, nhất là sân thượng có hai bốn hai lăm cái mét vuông, so Tần Chính Phàm trong tưởng tượng còn muốn lớn một chút, cũng chính hợp ý của hắn.

Nhà lắp đặt thiết bị phong cách có chút cũ, nhưng được bảo dưỡng rất tốt, mà lại cũng có thể nhìn ra được, lúc đầu chủ thuê nhà là tương đối người ý tứ, lắp đặt thiết bị dùng tài cơ bản bên trên đều là gỗ thật, đây cũng là Tần Chính Phàm tương đối thích.

"Phòng này có phải hay không chỉ cần ta giao tiền liền có thể lập tức vào ở đến?" Tần Chính Phàm xem qua về sau, hỏi.

"Phòng này là trống không, chỉ cần ngươi định xuống tới mua, vấn đề không lớn. Bất quá không biết Tần tiên sinh là chuẩn bị làm sao giao khoản, là tiền đặt cọc thanh toán vẫn là vay, nếu như là tiền đặt cọc, cái kia rất thuận tiện, chỉ cần ngươi ký hợp đồng, cho đầy đủ tiền đặt cọc, ta nghĩ ngươi đêm nay chuyển vào đến ở đều không là vấn đề." Nữ môi giới nghe vậy giật mình trong lòng, vội vàng nói.

"Tiền đặt cọc giao không có vấn đề, bất quá ngươi làm phiền ngươi nói với chủ thuê nhà một cái, giá phòng phương diện ta yêu cầu thấp một chút, bốn trăm ngàn, chỉ cần hắn đồng ý, ta hiện tại liền đi trù khoản, chạng vạng tối thời gian chúng ta liền có thể ngồi xuống ký hợp đồng, ký xong hợp đồng về sau ta liền trực tiếp đem tiền đặt cọc còn có tiền hoa hồng thanh toán rơi." Tần Chính Phàm nghe nói buổi tối liền có thể chuyển vào đến, trong lòng đã quyết định được chủ ý, không trả tiền dù sao có thể tiết kiệm vẫn là phải tiết kiệm một chút, cho nên hắn tốt hơn theo miệng trả một cái giá cả.

Tuổi trẻ nữ môi giới nghe xong tại chỗ con mắt đều trừng lớn.

Nàng bái kiến mua nhà dứt khoát, còn không có bái kiến như vậy dứt khoát, nhất là nói bốn trăm ngàn lúc, Tần Chính Phàm cái kia liền mí mắt đều không nháy mắt một cái dáng vẻ, đặc biệt soái, kém chút muốn sáng mù con mắt của nàng.

Nếu như nàng có đẹp trai như vậy có tiền như vậy bạn trai liền sướng rồi!

"Có vấn đề sao?" Tần Chính Phàm thấy tuổi trẻ nữ môi giới trợn to mắt nhìn chính mình, có chút thẹn thùng hỏi.

Hắn không hiểu rõ giá thị trường, còn cho là mình lập tức trả giá hai mươi ngàn có chút quá mức.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, ta hiện tại liền cho chủ thuê nhà gọi điện thoại." Nữ môi giới toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói.

Nói đùa, cái này có thể có vấn đề gì. Lúc đầu chủ thuê nhà trong lòng giá vị cũng liền tại bốn trăm ngàn tả hữu, hiện ở trước mắt vị này người mua như vậy dứt khoát, đừng nói bốn trăm ngàn, coi như lại thấp cái một hai vạn, chủ thuê nhà cũng tuyệt đối chịu bán.

Dù sao cái giá này vị, rất nhiều người không thích mua phòng ở cũ lão tiểu khu, đừng nói chi là Lục Thủy Nhân Gia vị trí cũng tương đối lệch một chút.

Cho nên, chủ thuê nhà bộ phòng này kỳ thật đã treo hơn phân nửa năm, cũng không có mấy cái khách hàng có ý hướng.

Quả nhiên, chính như nữ môi giới lời nói, nàng điện thoại một đánh, chủ thuê nhà rất thẳng thắn liền đáp ứng xuống.

Sự tình định sau khi xuống tới, Tần Chính Phàm từ phụ cận trong ngân hàng lấy ra hai mươi ngàn đồng tiền cho nữ môi giới khi tiền đặt cọc, hẹn xong sáu giờ ký hợp đồng cho toàn bộ tiền.

Nguyên bản nữ môi giới cao hứng về cao hứng, luôn cảm giác chuyện này có chút phiêu, sợ Tần Chính Phàm miệng bên trên không có lông làm việc không lao, kết quả không nghĩ tới, hắn không nói hai lời trước cho hai mươi ngàn khối tiền tiền đặt cọc, cái này một trái tim lập tức liền an tâm, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt chính là càng phát ra lóe sáng.

Rời đi môi giới, Tần Chính Phàm đạp lên xe đạp tìm một nhà Sở An thành phố lớn nhất hiệu cầm đồ, đem trong tay hoàng kim toàn bộ bán cho bọn hắn.

Nguyên bản, Tần Chính Phàm cho rằng trong tay hoàng kim đại khái giá trị cái bảy tám trăm nghìn, lại không nghĩ rằng giá vàng so hắn tưởng tượng bên trong muốn cao một mảng lớn, vậy mà bán một triệu hai, coi như mua phòng về sau, trong tay hắn còn có trên một triệu vốn lưu động.

Sáu giờ, Tần Chính Phàm cùng chủ thuê nhà tại bất động sản môi giới cửa hàng bên trong ký hợp đồng, tại chỗ chuyển tiền, lại giao một loạt xử lý chứng chờ thủ tục phí tổn.

Chờ bảy giờ đồng hồ Tần Chính Phàm từ bất động sản môi giới bên trong ra lúc, đã là đại thành thị có phòng có xe bộ tộc.

Cưỡi xe đạp, Tần Chính Phàm tâm tình bay lên.

Từ hôm nay trở đi, hắn rốt cục có một chỗ có thể an tâm tu hành địa phương.

Cũ tiểu khu không có tư nhân bãi đỗ xe, mặc kệ là xe đạp vẫn là xe con.

Xe đều là ngừng tại chỗ ở nhà lầu phía dưới xi măng đất trống, xe đạp đãi ngộ cao một chút, còn có xe lều, xe con cũng chỉ có thể lộ thiên.

Tần Chính Phàm mua phòng ở là tám tràng.

Hắn đẩy xe đạp tiến thùng xe lúc, nhìn thấy thùng xe ngoài có hai cái cô gái trẻ tuổi đứng tại ven đường, cười cười nói nói.

Hai nữ tử này tướng mạo mặc dù thua kém Hoàng Hải Diễm, nhưng cũng miễn cưỡng đủ được bên trên mỹ nữ cấp bậc, dáng người một cái hơi cao chọn thon thả, một cái lệch phong mãn mượt mà một chút.

Thùng xe còn có một cái tuổi trẻ nữ tử chính tại dừng xe, hiển nhiên thùng xe bên ngoài hai nữ tử là đang chờ nàng.

Tần Chính Phàm cũng không nghĩ nhiều, cũng không xem thêm, đẩy xe đạp tiến thùng xe.

"Là ngươi!" Đã dừng xe xong tử, đâm đầu đi tới nữ tử một mặt ngoài ý muốn nói.

Lúc này, Tần Chính Phàm cũng thấy rõ ràng nữ tử khuôn mặt, nguyên lai là hai ngày trước cùng lội xe lửa, ngồi tại chính mình đối diện vị kia khí chất thanh thuần văn tĩnh, tướng mạo tương đối dễ nhìn nữ tử.

Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn là không quen cùng nữ nhân liên hệ, nhất là vẫn chỉ là bèo nước gặp nhau, ngay cả lời đều không có nói qua một câu nữ nhân, thấy là nàng, trên mặt chỉ hơi hơi lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, gật đầu "Ừ" một tiếng, liền xem như chào hỏi, sau đó gặp thoáng qua.

"Người nọ là ai nha Nhã Hinh, các ngươi nhận biết? Khá hay, nhìn thấy ngươi liền mí mắt đều không nháy mắt một cái!" Dáng người lệch phong mãn mượt mà nữ tử dùng cùi chỏ đụng phải một cái Diệp Nhã Hinh, một mặt bát quái mà thấp giọng hỏi.

"Chỉ là tại xe lửa bên trên gặp qua một lần, không nghĩ tới lại ở chỗ này lại đụng phải." Diệp Nhã Hinh trả lời, có chút thất thần.

Thực tại là Tần Chính Phàm tại xe lửa bên trên biểu hiện được quá đặc biệt, vừa nhìn thấy hắn, trong đầu không tự chủ được liền hiển hiện cảnh tượng lúc đó.

"Các ngươi không có cái gì cố sự a?" Thấy Diệp Nhã Hinh có chút thất thần, nữ tử kia hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Đúng thế, đúng thế, nói nhanh lên một chút xem. Mặc dù vừa rồi trời tối nhìn không rõ ràng lắm, nhưng lờ mờ nhìn hẳn là một cái soái ca. Ngươi cùng hắn có phải hay không có một đoạn mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ? Hiện tại lại vừa vặn gặp bên trên, vừa vặn nối lại tiền duyên." Một vị khác cao gầy nữ tử nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Các ngươi có phải hay không tiểu thuyết tình cảm đã thấy nhiều a! Cái gì cố sự, cái gì gặp gỡ bất ngờ, loạn thất bát tao." Diệp Nhã Hinh bạch nhãn nói.

"Không đúng, ngươi phản ứng có chút lớn, mà lại vừa rồi ngươi rõ ràng có chút thất thần, nói nhanh một chút nói rồi! Ngươi lá đại mỹ nữ thủ thân như ngọc nhiều năm như vậy, cũng là thời gian nên đàm một cái." Cao gầy nữ tử nói.

"Vậy các ngươi cũng thủ thân như ngọc nhiều năm, tại sao không đi tìm một cái nha?" Diệp Nhã Hinh bạch nhãn nói.

"Thôi đi, ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn a, chỉ là không thấy được thuận mắt thích hợp mà thôi." Cao gầy nữ tử nói.

"Không sai, đầu năm nay muốn tìm cái thích hợp quá khó. Mau nói, vừa rồi cái kia đi." Một cái khác nữ tử nói.

"Thật chịu không được các ngươi! Tốt a, tốt a, ta nói tổng được rồi." Diệp Nhã Hinh bất đắc dĩ nói.

"Cái này còn tạm được, mau nói, mau nói!" Hai người không thể chờ đợi được nói.

"Kỳ thật ta sẽ ghi nhớ hắn, đồng thời còn thất thần, chủ nếu là bởi vì hắn cùng nam nhân khác quá không giống nhau." Diệp Nhã Hinh tiếp lấy đại khái đem trên tài hỏa phát sinh sự tình nói một lần.

Đang khi nói chuyện, ba người đi tới tám tràng hai đơn nguyên tầng cao nhất.

Lục Thủy Nhân Gia phòng ở, đều là một bậc thang hai hộ..