Chương 85: Có thể nhường một cái sao

Chương 85: Có thể nhường một cái sao

"Không phải đâu, mỹ nữ như thế chủ động câu dẫn, hắn vậy mà thờ ơ, hắn còn có phải là nam nhân hay không a!" Phong mãn nữ tử một bên lấy ra chìa khoá mở cửa, một bên một mặt bất khả tư nghị nói.

"Theo thầy thuốc chúng ta thuyết pháp, sinh lý kết cấu bên trên hắn là nam nhân." Cao gầy nữ tử liền giống như chuyên gia, một mặt nghiêm nghị nói.

"Ý của ngươi là, hắn là đồng chí!" Diệp Nhã Hinh cùng một vị nữ tử khác không hẹn mà cùng mở miệng nói.

"Bằng vào ta theo nghề thuốc nhiều năm chuyên nghiệp kinh nghiệm đến phán đoán, nếu như cái kia nữ thật giống Nhã Hinh nói, tư sắc dáng người đều là hại nước hại dân cấp bậc, mà hắn một điểm đều không động tâm, thậm chí ngay cả lời đều chẳng muốn nói, cái kia khẳng định là. . ." Cao gầy nữ tử phía sau lời nói còn không có nói xong liền thấy nàng hai vị bằng hữu xông nàng hung hăng nháy mắt.

"Các ngươi có thể hoài nghi con người của ta, nhưng tuyệt đối không thể hoài nghi ta chuyên nghiệp trình độ, hắn chính là một vị đồng chí!"

"Vị nữ sĩ này, có thể nhường một cái sao?" Cao gầy nữ tử tiếng nói còn không có rơi xuống, sau lưng vang lên một đạo nam nhân thanh âm.

Cao gầy nữ tử giật mình kêu lên, liền vội vàng xoay người, sau đó thấy được một tấm anh tuấn tiểu bạch kiểm, một đôi tròng mắt lạnh lùng nhìn về nàng.

"A, đồng chí, ta không có ý tứ kia ha! Kỳ thật mặc kệ là ưa thích nam nhân vẫn là nữ nhân, đây đều là người tự do, mà lại từ thầy thuốc chúng ta góc độ bên trên nói, cái này kỳ thật cũng là một loại. . ." Cao gầy nữ tử, cũng chính là Lâu Hiểu Nam thần sắc hốt hoảng giải thích nói.

"Ngươi ngăn trở đường của ta!" Tần Chính Phàm lãnh đạm nghiêm mặt, nói.

Vừa rồi ở sau lưng nói thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn ở trước mặt nói!

Thật sự là khinh người quá đáng, thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn a!

"Ngươi nghe ta giải thích, cái này thật không có gì. . . A, ngươi nói ta ngăn trở con đường của ngươi, chẳng lẽ ngươi ở bảy lẻ hai phòng?" Lâu Hiểu Nam rốt cục hậu tri hậu giác mà kinh ngạc thốt lên nói, một mặt kinh ngạc.

"Hiện tại có thể tránh ra sao?" Tần Chính Phàm vẫn như cũ lãnh đạm nghiêm mặt, không trả lời mà hỏi lại nói, hắn mới không có hảo tâm tình cùng phía sau còn có ở trước mặt nói mình là đồng chí nhiều nữ nhân nói nhảm, dù là nàng miễn cưỡng xem như một vị mỹ nữ.

"Wow, ngươi thật ở nơi này a? Ngươi một người thuê lớn như vậy bộ phòng ở sao?" Dáng người lệch phong mãn nữ tử, cũng chính là Điền Ức Liễu một mặt kinh ngạc nói.

Tần Chính Phàm trực tiếp cùng đã nhường qua một bên Lâu Hiểu Nam gặp thoáng qua, sau đó lấy ra chìa khoá mở cửa, đẩy cửa, lại "Bành" một tiếng quan đến cửa.

Một câu đều không có trả lời.

"Ta đi, không phải đâu, như thế khốc, vậy mà liền bản cô nương lời nói đều không trả lời!" Điền Ức Liễu một mặt bất khả tư nghị nói, lúc nói chuyện, còn không phục rất hạ ngực.

"Nói nhảm, người ta thích là nam nhân lại không phải nữ nhân, ngươi ngực lại lớn thì có ích lợi gì." Lâu Hiểu Nam nói.

"Xin nhờ, các ngươi còn nói! Đều tại các ngươi, lúc này tốt, về sau mọi người là sát vách lân cận cư, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, về sau gặp mặt muốn xấu hổ chết!" Diệp Nhã Hinh tức giận dậm chân nói.

"Xấu hổ ngược lại không đến nỗi, chính là quá đáng tiếc! Ngươi nói mọc ra như thế một tấm anh tuấn tiểu bạch kiểm, dáng người cũng thẳng cao, làm sao lại thích nam nhân đâu!" Lâu Hiểu Nam một mặt tiếc hận nói.

"Đúng vậy a, ta nói đầu năm nay làm sao lại khó tìm như vậy đến nhìn thuận mắt nam nhân đâu, nguyên lai, thấy thuận mắt nam nhân, không phải đã danh thảo có chủ chính là không thích nữ nhân a!" Điền Ức Liễu nói.

"Được rồi, đi vào lại cảm khái đi!" Diệp Nhã Hinh bất đắc dĩ nói.

"Không đúng rồi, nhìn tên kia cũng không giống như là kẻ có tiền, làm sao một người thuê lớn như vậy bộ phòng ở nha?" Vào phòng, Điền Ức Liễu nói.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a!" Diệp Nhã Hinh bạch nhãn nói.

. . .

Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không nghĩ cái gì đồng chí sự tình, sau khi vào phòng, hắn trước cho Hứa Cẩm Thần tiến sĩ phát gọi điện thoại, chính thức thông tri chính hắn buổi tối không quay về, về sau buổi tối cũng đều không quay về.

"Không phải đâu, Tần tiến sĩ, ngươi như thế nhanh liền muốn bắt đầu cùng mỹ nữ cùng cư sinh hoạt rồi! Đây cũng quá ngưu xoa!" Hứa Cẩm Thần tại đầu bên kia điện thoại khoa trương kêu lên.

"Ngươi suy nghĩ nhiều!" Tần Chính Phàm câu nói vừa dứt, sau đó trực tiếp liền treo.

Dứt khoát treo Hứa Cẩm Thần điện thoại về sau, Tần Chính Phàm trong trong ngoài ngoài đem gian phòng thu thập một lần, đem vòi nước bông sen đều sáng bóng lập loè tỏa sáng, lúc này mới hài lòng vọt vào tắm, sau đó bên trên lầu các, ngồi xếp bằng suy nghĩ cân nhắc "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" .

Cái này "Dục Hỏa Kim Thân Quyết" Tần Chính Phàm càng cân nhắc, càng phát ra hiện ảo diệu vô tận, so với sư phụ hắn truyền cho hắn "Liệt Diễm Hóa Long Quyết" muốn cao minh rất nhiều.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm càng phát ra không dám tùy tiện nếm thử, càng phải tỉ mỉ cân nhắc.

Thời gian rất nhanh liền đến mười một điểm.

Bên ngoài, trăng sáng sao thưa.

Tần Chính Phàm mặt hướng sông lớn phương hướng, ngồi xếp bằng tại sân thượng bên trên, bắt đầu giờ Tý tu luyện.

"Liệt Diễm Hóa Long Quyết" một vận chuyển, Tần Chính Phàm lập tức phát hiện cuồn cuộn năng lượng thiên địa liền từ bốn phương tám hướng vân dũng mà đến, mặc kệ là số lượng vẫn là tốc độ, so với trước kia ít nhất phải mạnh bên trên hai lần.

Không chỉ có như thế, Tần Chính Phàm phát phát hiện mình thu lấy linh khí so với trước kia muốn càng nhanh, thu lấy linh khí cũng càng thêm tinh khiết, lẫn vào tạp chất càng ít.

Chờ Tần Chính Phàm ẩn ẩn cảm giác được đầu có chút thấy đau lúc, hắn đình chỉ tu hành, sau đó nhìn một cái đồng hồ, kim đồng hồ thình lình chỉ hướng mười hai giờ.

Lần này, hắn ròng rã tu hành một giờ.

Không chỉ có như thế, hắn thu lấy linh khí còn thật to vượt qua thời gian bên trên tăng trưởng.

"Không nghĩ tới, lần này linh thần đột phá, vậy mà để ta tu hành hiệu suất lập tức tăng lên nhiều như vậy. Lúc đầu ta còn cho rằng muốn không sai biệt lắm đến khai giảng mới có thể đột phá đến Thải Linh tầng bốn, xem ra nhiều lắm là tiếp qua ba bốn ngày, ta liền có thể đột phá đến Thải Linh tầng bốn."

"Theo cái tốc độ này phát triển tiếp, xem ra Trúc Cơ kỳ đều rất nhanh có nhìn a! Một khi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, theo sư phụ thuyết pháp, ta mới xem như siêu phàm thoát tục, đồng thời thọ mệnh có thể đạt tới ba trăm, khi đó liền có bó lớn thời gian tu hành." Tần Chính Phàm cảm nhận được trong cơ thể mình linh lực cấp tốc tăng trưởng, không khỏi rất là kích động.

Mấy ngày kế tiếp, Tần Chính Phàm cơ bản bên trên là Lục Thủy Nhân Gia cùng trường học hai điểm tạo thành một đường thẳng vừa đi vừa về.

Chuyển vào Lục Thủy Nhân Gia ngày thứ ba, Tần Chính Phàm nước chảy thành sông đột phá đến Thải Linh tầng bốn.

Một ngày này, Tần Chính Phàm nhận được Hoàng Hải Diễm điện thoại.

"Sự tình gì?" Tần Chính Phàm nhận điện thoại, rất trực tiếp hỏi.

"Hôm nay buổi tối có rảnh hay không?" Điện thoại cái kia một đầu Hoàng Hải Diễm cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Có

"Vậy có thể hay không theo giúp ta tham gia một vòng bên trong dược liệu đấu giá hội?" Hoàng Hải Diễm giật mình trong lòng, lần nữa cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tần Chính Phàm nghe xong vòng tròn bên trong dược liệu đấu giá hội, vô ý thức liền muốn mở miệng cự tuyệt, bất quá cách điện thoại, hắn tựa hồ có thể cảm giác được Hoàng Hải Diễm cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng hơi nhíu mày nói: "Nếu là vòng tròn bên trong dược liệu đấu giá hội, ta đi không thích hợp đi."

Trong lời nói có lưu chỗ trống.

"Kỳ thật cũng không thể nghiêm ngặt nói là vòng tròn bên trong dược liệu đấu giá hội, đơn giản đấu giá hội màn sau chủ nhân là vòng tròn bên trong người, chúng ta vòng tròn bên trong người đều biết hắn thu thập tới dược liệu đều tương đối nói quý báu, cho nên giống nhau sẽ đi tham gia náo nhiệt, nhìn xem có hay không thích hợp. Kỳ thật tham gia càng nhiều vẫn là ngoài vòng tròn thương gia cùng người giàu có."

"Ngươi không phải mở một cái phương thuốc cho chúng ta sao? Đây là một lần mua sắm cơ hội, nhưng nhãn lực của ta không được, cho nên nghĩ mời ngươi giúp ta kiểm định." Hoàng Hải Diễm do dự lấy, cả gan giải thích nói.

Thấy Hoàng Hải Diễm nói như vậy, Tần Chính Phàm ngược lại không tốt lại cự tuyệt, mà lại bây giờ hắn tu vi tiến triển rất nhanh, đoán chừng nói không chừng ngày nào liền cần dùng đến dược liệu, trước giờ tiếp xúc một cái, nhìn xem Huyền Môn vòng tròn bên trong dược liệu cấp độ phẩm chất, còn có giá cả, cũng là có cần phải.

Nghĩ như vậy, Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Vậy được rồi!"

"Liền biết ngươi sẽ đáp ứng, đến, hôn một cái!" Thấy Tần Chính Phàm đáp ứng, Hoàng Hải Diễm cả người đều nhẹ nới lỏng, reo hò nói..