Chương 86: Một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy?

Chương 86: Một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy?

Nghe trong ống nghe truyền đến rõ ràng "Ba" thanh âm, Tần Chính Phàm vô ý thức sờ soạng lấy đã từng bị hôn qua địa phương, trong lòng lần nữa nổi lên một tia cảm giác là lạ.

Hiện tại, hắn đều có chút không làm rõ được, chính mình cùng Hoàng Hải Diễm là quan hệ như thế nào.

Muốn nói là nam nữ bằng hữu quan hệ, hắn còn thật cảm thấy không tới cái kia tình trạng, nhưng muốn nói không phải, nào có nam nữ bằng hữu bình thường như thế động một chút lại ba một cái.

. . .

Dược liệu đấu giá hội cũng không phải là tại Đằng Vân câu lạc bộ cử hành, mà là tại nội thành mây tháng bên hồ một nhà tư nhân câu lạc bộ.

Tần Chính Phàm là đang ngồi Hoàng Hải Diễm xe thể thao tới.

Mặc dù Tần Chính Phàm cũng không quen xuyên cái gì bảng tên quần áo, nhưng dù sao cũng là muốn bồi Hoàng Hải Diễm tham gia tương đối cao đẳng cấp dược liệu đấu giá hội, hắn không muốn lộ ra quá đột ngột, cũng không muốn quét Hoàng Hải Diễm mặt mũi, cho nên mới trước, cố ý đi thương hạ mua một thân tại hắn trước kia không dám tưởng tượng bảng tên quần áo.

Bởi vì cái gọi là, người tốt vì lụa, ngựa dựa vào cái yên.

Tần Chính Phàm người vốn là dáng dấp đẹp trai, bây giờ lại có tu vi tại thân, trên người còn có rất khó diễn tả bằng ngôn từ bên trong tại khí chất, cho nên đổi một thân quần áo, lập tức lộ ra càng phát ra anh tuấn thẳng tắp, khi Hoàng Hải Diễm đón đến hắn lúc, thấy tròng mắt đều đăm đăm.

Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm đến câu lạc bộ lúc, đấu giá hội còn chưa bắt đầu.

Những người dự, tốp năm tốp ba tụ trong đại sảnh nói chuyện phiếm, đại sảnh ở giữa đặt một dải mỹ thực rượu ngon, tùy tiện mọi người cầm lấy.

Hoàng Hải Diễm cùng Tần Chính Phàm trai tài gái sắc, vừa tiến đến đại sảnh liền hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Nam cơ bản bên trên là nhìn chằm chằm Hoàng Hải Diễm nhìn, nữ thì nhao nhao nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Hải Diễm, hắn chính là ngươi xe lửa bên trên gặp gỡ bất ngờ Tần tiến sĩ phải không? Trách không được ngươi tâm tâm niệm niệm, quả nhiên là một vị tài tử soái ca a!" Rất nhanh, Chử Vũ Gia một tay bưng rượu nho chén, một tay kéo Đinh Hữu Minh đi tới, một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Tần Chính Phàm, mập mờ trêu chọc nói.

Cùng đi theo với bọn họ còn có một vị nam tử trẻ tuổi.

"Xác thực rất soái khí, phối thêm cái này một thân Burberry quần áo về sau liền càng đẹp trai hơn." Đinh Hữu Minh phủi Tần Chính Phàm quần áo trên người một chút, trong mắt lóe lên một vòng không dễ cảm thấy ghen tỵ và vẻ châm chọc.

Đối với Tần Chính Phàm lai lịch, Đinh Hữu Minh tự nhiên cũng rõ ràng, biết hắn là một vị nghèo tiến sĩ, cho nên Đinh Hữu Minh chuyện đương nhiên cho rằng Tần Chính Phàm trên người cái này giá trị bản thân giá trị gần vạn phục sức là Hoàng Hải Diễm mua cho hắn.

Thấy Đinh Hữu Minh lời nói bên trong có chuyện, Hoàng Hải Diễm có chút đổi sắc mặt, ánh mắt có chút xấu hổ trừng Đinh Hữu Minh một chút, mà Chử Vũ Gia thì vụng trộm dùng chân đụng phải một cái Đinh Hữu Minh.

Mặc dù nàng cũng cùng Đinh Hữu Minh đồng dạng cho rằng, nhưng tóm lại còn phải chiếu cố Hoàng Hải Diễm mặt mũi.

"Ngươi tốt Tần tiến sĩ, ta gọi Chử Vũ Gia, là Hoàng Hải Diễm hảo bằng hữu, hắn là ta tiên sinh Đinh Hữu Minh." Chử Vũ Gia dùng chân đụng phải một cái Đinh Hữu Minh về sau, chủ động hướng Tần Chính Phàm đưa tay nói.

"Tần Chính Phàm." Tần Chính Phàm đưa tay cùng Chử Vũ Gia nhẹ nhàng cầm lấy, rất dứt khoát ghi danh chữ liền không có hạ lời nói.

Chử Vũ Gia đại mi không dễ cảm thấy hơi nhíu một cái, nàng thân phận gì người, nếu không phải nhìn tại Hoàng Hải Diễm mặt mũi bên trên, cái kia sẽ chủ động cùng Tần Chính Phàm đưa tay chào hỏi.

Kết quả không nghĩ tới, cái này Tần Chính Phàm còn đúng như Hoàng Hải Diễm nói phá lệ lãnh khốc.

"Tần tiến sĩ, không biết giống như ngươi tiến sĩ tốt nghiệp, giống nhau đều là đi nơi nào làm việc? Một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền vậy?" Cùng Chử Vũ Gia vợ chồng cùng đi nam tử trẻ tuổi trên mặt vẻ châm chọc hỏi.

Cái này nam tử trẻ tuổi tên là Vạn Hòa Thạc, cũng là Huyền Môn vòng tròn bên trong người. Một mực đều thèm nhỏ dãi cùng Hoàng Hải Diễm sắc đẹp, nhưng Thân Nguyên Lâm bối cảnh so với hắn trâu, hắn không dám cùng hắn tranh đoạt. Trước mấy ngày Thân Nguyên Lâm không hiểu xảy ra ngoài ý muốn lui ra, Vạn Hòa Thạc một trái tim lập tức liền lửa nóng, mấy ngày nay thừa dịp hai châu hai năm một lần thanh niên Huyền Môn thuật sĩ giao lưu hội cơ hội, không ít lấy lòng Hoàng Hải Diễm.

Kết quả Hoàng Hải Diễm căn bản không để ý hắn, về sau hắn từ Đinh Hữu Minh bên kia biết, nguyên lai Hoàng Hải Diễm mê lên một vị Nam Giang đại học nghèo tiến sĩ.

"Cái này mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?" Tần Chính Phàm lạnh lùng nhìn Vạn Hòa Thạc một chút, sau đó trực tiếp kéo Hoàng Hải Diễm tay nói: "Đi ra ngoài trước đi một chút, chờ đấu giá hội bắt đầu chúng ta trở lại."

"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta. Ngươi biết hay không ngươi hiện tại với ai đang nói chuyện?" Vạn Hòa Thạc lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, đưa tay ngăn cản Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm.

"Tiểu tử, ngươi lại biết hay không ngươi đang cùng nói chuyện với người nào?" Vạn Hòa Thạc tiếng nói còn không có rơi xuống, hắn đột nhiên cảm thấy sau lưng một trận âm phong thổi tới, còn có một đạo thâm trầm thanh âm tại vang lên bên tai.

Vạn Hòa Thạc trong lòng giật mình, bước chân trượt đi liền muốn tách rời khỏi sau lưng đánh tới một trận âm phong.

Nhưng một cái ưng trảo đồng dạng móng vuốt như bóng với hình theo hắn, từ phía sau bắt lại cổ của hắn.

"Đồ tiền bối, ngươi đây là làm gì sao? Chuyện gì cũng từ từ nha." Vạn Hòa Thạc quay đầu nhìn xem đầu trọc, mũi ưng, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ âm lãnh khí tức Đồ Hồn, sắc mặt hơi trắng bệch nói.

"Được a, chúng ta tìm một chỗ hảo hảo nói." Đồ Hồn âm lãnh cười một tiếng, sau đó dắt lấy Vạn Hòa Thạc liền đi, thấy Đinh Hữu Minh vợ chồng một trận mắt trợn tròn.

Chờ Đinh Hữu Minh vợ chồng thu hồi ánh mắt, Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm hai người đã sớm không có cái bóng.

"Thật đúng là tà môn, giống Đồ Hồn nhân vật như vậy, mấy ngày nay làm sao lại cam tâm cho Hải Diễm làm bảo tiêu đâu! Còn có cái kia Thân Nguyên Lâm, làm sao lại không hiểu thấu gặp sự cố khi luyện công, tản một thân công lực đâu?" Đinh Hữu Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Sẽ không là bởi vì cái kia Tần tiến sĩ a?" Chử Vũ Gia trong lòng khẽ động, bật thốt lên nói.

"Cái này sao có thể? Ngươi cũng không phải không có điều tra qua hắn, liền một cái nghèo tiến sĩ mà thôi. Huống hồ, giống Đồ Hồn nhân vật như vậy, liền coi như chúng ta cha mẹ muốn mời được cũng phải cân nhắc một chút, ngươi cảm thấy một cái nghèo tiến sĩ có thể để cho hắn hạ mình đi cho Hoàng Hải Diễm làm bảo tiêu? Còn có cái kia Thân Nguyên Lâm, phía sau thế nhưng là Thân gia, theo ngươi thuyết pháp nếu là cùng cái này Tần tiến sĩ có quan hệ, ngươi cho là hắn còn có thể xuất hiện ở đây sao? Sớm liền không biết nói điên rồi chính là choáng váng." Đinh Hữu Minh không chút nghĩ ngợi phủ định nói.

"Vậy cũng đúng." Chử Vũ Gia gật đầu nói.

"Hắc hắc, ta nhìn nói không chừng Đồ Hồn trước kia cùng Hoàng Dạ Tuyết có một chân, hoặc là hắn muốn trâu già gặm cỏ non." Đinh Hữu Minh thấy Chử Vũ Gia gật đầu, mập mờ nói.

"Đàn ông các ngươi không có một kẻ tốt lành, cả ngày liền động phương diện này tâm tư." Chử Vũ Gia trợn nhìn Đinh Hữu Minh một chút nói.

"Ngươi vậy thì oan uổng ta, ta chỉ là suy luận mà thôi, nếu không bây giờ nói không thông a!" Đinh Hữu Minh nhún vai nói.

Tại Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia lén lút một trận loạn đoán lúc, Vạn Hòa Thạc đã bị Đồ Hồn cho kéo đến toilet.

"Đồ tiền bối ngươi mặc dù là tiền bối, thực lực mạnh mẽ hơn ta, nhưng chúng ta Vạn gia tại Sở An thành phố cũng là có chút thế lực, ngươi đừng quá phận a!" Vạn Hòa Thạc ngoài mạnh trong yếu nói.

"Khặc khặc, lão phu hiện tại là Hoàng Hải Diễm cận vệ, ngươi uy hiếp nàng chính là uy hiếp ta. Ngươi đều uy hiếp lão tử, lão tử thu thập ngươi kia là thiên kinh địa nghĩa! Ngươi Vạn gia có thế lực thì ngon sao? Lão tử mới không sợ!" Đồ Hồn nói xong đối với Vạn Hòa Thạc chính là một trận quyền đấm cước đá.

Nói đùa, Hoàng Hải Diễm bên người nam nhân kia thế nhưng là một vị huyền sư, không chỉ có như thế, Tần huyền sư phía sau còn đứng lấy Tổ Tường cùng Dương Hạo, gia hỏa này cũng dám ngấp nghé Hoàng Hải Diễm, còn ở trước mặt nhục nhã Tần huyền sư, Đồ Hồn còn sợ cái rắm.

Không đánh bạch không đánh, vừa vặn còn có thể để Tần huyền sư nhìn xem lòng trung thành của hắn, miễn cho hắn cho là mình không dụng tâm, một buồn bực bên dưới phế đi tu vi của hắn.

Đáng thương Vạn Hòa Thạc lại chỗ nào biết, cái kia bị hắn xem thường nghèo tiến sĩ vậy mà là một vị huyền sư, bị Đồ Hồn hung hăng sửa chữa một chầu về sau, đỉnh lấy cái đầu lợn mặt, đều không có có ý tốt lại tham gia dược liệu đấu giá hội, vụng trộm chạy trốn..