Chương 87: Dược liệu đấu giá hội

Chương 87: Dược liệu đấu giá hội

Vạn Hòa Thạc sự tình, bất quá chỉ là đấu giá hội một cái nhỏ nhạc đệm.

Bất quá cũng chính bởi vì cái này nhỏ nhạc đệm, để tối nay tới tham gia đấu giá hội mấy cái Bắc Giang cùng Nam Giang Huyền Môn vòng tròn thanh niên cũng không dám lại có ý đồ với Hoàng Hải Diễm.

Đồ Hồn cái này lão tiền bối, mặc dù là một người cô đơn, mặc kệ là thế lực cùng tài lực cũng không thể cùng gia tộc bọn họ hoặc là môn phái so sánh, nhưng lấy thực lực của hắn muốn thu thập bọn họ những này thanh niên vẫn là dư sức có thừa.

Nhất là Đồ Hồn riêng có tiếng xấu, hắn muốn che chở Hoàng Hải Diễm, bọn hắn còn thật không dám làm loạn.

"Tần tiến sĩ, ngươi bình thường đều có cái gì yêu thích?" Đi tại Vân Nguyệt Hồ một bên, Hoàng Hải Diễm tò mò hỏi.

"Yêu thích?" Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, sau đó hỏi: "Thích học tập tính là yêu thích sao?"

"Phốc!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy nao nao về sau nhịn không được cười lên tiếng, sau đó trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói: "Không nghĩ tới ngươi bình thường lạnh lấy khuôn mặt, ăn nói có ý tứ, thình lình vậy mà sẽ còn nhảy ra như thế hài hước tới."

"Hài hước?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng một trận cười khổ.

Hắn trừ hài đồng lúc, chơi đến coi như tương đối nhiều, về sau cơ bản bên trên trừ học tập vẫn là học tập, nhất là cha mẹ ngoài ý muốn qua đời, lần thứ nhất yêu đương liền bị đả kích về sau, càng là tập trung tinh thần toàn đều đặt ở học tập bên trên, phương diện khác cơ hồ trống rỗng, trừ học tập, nhất thời nửa khắc, hắn còn thật nghĩ không nổi chính mình có cái gì yêu thích.

"Tốt nói nghiêm túc, ngươi đến tột cùng có cái gì yêu thích?"

"Ta nói là nghiêm túc." Tần Chính Phàm nghiêm mặt trả lời.

"Khanh khách!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy lần nữa hé miệng nở nụ cười, sau đó trợn nhìn Tần Chính Phàm một chút, nói: "Nhờ ngươi có thể hay không đừng nghiêm trang nói loại lời này!"

"Ta không có gì đáng nói, nói một chút ngươi đi, ta đến hiện tại liền ngươi xử lí nghề nghiệp gì đều còn không biết đâu." Tần Chính Phàm nói.

"Ta?" Hoàng Hải Diễm chỉ chỉ chính mình, có chút không dám tin tưởng Tần Chính Phàm vậy mà lại chủ động hỏi nàng sự tình.

"Không muốn nói được rồi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

"Không không, để ta ngẫm lại từ nơi nào bắt đầu nói nha." Hoàng Hải Diễm vội vàng nói, sau đó nghĩ nghĩ, lại nói: "Đã ngươi hỏi ta nghề nghiệp, vậy liền từ ta nghề nghiệp bắt đầu nói đi."

"Ta đại học là tại Bất Lạc Quốc Phổ Lâm Thương học viện đọc công thương quản lý chuyên nghiệp, về nước về sau, sư phụ cho hai ta một triệu làm tài chính khởi động, phát triển sự nghiệp của mình. Ta dùng hai trăm vạn tài chính thu mua một nhà cửa hàng, sau đó dần dần phát triển, hiện tại ta là Sùng Lạc thành phố thái còn bách hóa cửa hàng chủ tịch kiêm giám đốc."

"Không nghĩ tới ngươi không chỉ có là du học về, mà lại tuổi còn trẻ cũng đã là cửa hàng tổng giám đốc." Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi đối với Hoàng Hải Diễm nhìn với con mắt khác.

Trước đó Hoàng Hải Diễm tại xe lửa bên trên biểu hiện, để Tần Chính Phàm rất khó đưa nàng cùng một vị cửa hàng nữ cường nhân liên hệ với nhau.

"Tạm được, bất quá ta muốn kế thừa Huyền Nữ Môn vị trí chưởng môn cùng chấp chưởng Huyền Nữ Môn sản nghiệp, theo như bây giờ thương mại quy mô khẳng định là không đủ." Thấy Tần Chính Phàm khích lệ chính mình, Hoàng Hải Diễm trong lòng mừng thầm, bất quá ngoài mặt vẫn là rất khiêm tốn nói.

"Nha!" Tần Chính Phàm có chút không hiểu nhìn Hoàng Hải Diễm một chút.

"Chúng ta Huyền Nữ Môn cả môn phái cũng chỉ có bốn người, trừ ta cùng sư phụ, còn có một vị sư cô cùng đệ tử của nàng. Mỗi một vị Huyền Nữ Môn đệ tử đến nhất định tuổi tác, môn phái liền sẽ cho một bút tài chính khởi động, để môn nhân công bằng cạnh tranh. Chờ đời trước chưởng môn thoái vị, vị nào môn nhân tu vi cao hơn, sự nghiệp phát triển càng tốt hơn  liền kế thừa chức chưởng môn."

"Chuyện ta nghiệp phát triển so sư tỷ tốt một chút, nhưng bởi vì một mực không nguyện ý phá cấm, tu vi đã hai năm trì trệ không tiến, cho nên tu vi muốn so sư tỷ thấp một trọng. Trước mắt, đều có ưu thế, rất khó nói ai cuối cùng có thể kế thừa Huyền Nữ Môn vị trí chưởng môn, chấp chưởng Huyền Nữ Môn sản nghiệp." Hoàng Hải Diễm giải thích nói.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới môn phái bên trong còn có chú ý nhiều như vậy." Tần Chính Phàm nghe vậy thoải mái đồng thời, cũng có chút cảm khái.

"Kia là đương nhiên, chỉ có dạng này môn phái mới có thể tiếp tục truyền thừa kéo dài tiếp. Đúng, còn không có nói cho ngươi ta thích cái gì đâu. Ta thích du lịch, nghĩ có một ngày chu du thế giới, ta thích thời thượng, ngẫu nhiên cũng sẽ tự mình thiết kế một chút trang phục. . . Đồ ăn phương diện ta thích chua ngọt khẩu vị, bất quá sợ béo, cho nên đành phải khống chế, ta thích minh tinh là. . ." Lời nói mở cái đầu, Hoàng Hải Diễm cơ hồ không giữ lại chút nào đem tình huống của mình, yêu thích đều nói ra.

Vừa đi, một bên nghe Hoàng Hải Diễm không giữ lại chút nào lộ ra tình huống của mình, thời gian trôi qua ngược lại là rất nhanh, rất nhanh liền không sai biệt lắm đến đấu giá hội chính thức bắt đầu thời gian.

Hai người quay trở về đấu giá hội hội trường.

Lúc này tới tham gia đấu giá hội người đều đất liền lần lượt tiếp theo cầm bảng hiệu ra trận.

"Tần tiến sĩ, Hoàng tổng, ta đã giúp các ngươi lấy số phòng cùng chiếm vị trí." Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm lúc đi vào, Đồ Hồn tiến lên đây nói.

Tần Chính Phàm bây giờ biết Hoàng Hải Diễm tuổi còn trẻ đã là một nhà cửa hàng lão bản, thấy Đồ Hồn xưng hô Hoàng Hải Diễm vì Hoàng tổng cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

"Ừm." Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu, mà Hoàng Hải Diễm liền khách khí nhiều, vội vàng nói: "Làm phiền ngươi Đồ lão."

"Hoàng tổng khách khí, mời đi theo ta." Đồ Hồn vội vàng khiêm tốn nói, sau đó dẫn hai người hướng hắn tuyển chiếm vị trí đi đến.

"Tần tiến sĩ, vừa rồi ta đã hung hăng sửa chữa kia tiểu tử một trận." Ba người ngồi xuống về sau, Đồ Hồn hạ giọng nói với Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm nhìn Đồ Hồn một chút, không nói gì, thấy Đồ Hồn trong lòng bảy bên trên tám hạ, cũng không biết cái này mông ngựa là chụp đối với địa phương vẫn là đập vào đùi ngựa bên trên.

Đấu giá hội rất nhanh chính thức bắt đầu.

Từng kiện dược liệu lần lượt trưng bày ra tới đấu giá.

Những dược liệu này đều là hoang dại dược liệu, năm đều là hơn mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đều có, giá cả tự nhiên cũng không ít.

Bất quá, Tần Chính Phàm nhìn dược liệu thấy không chỉ có riêng là hoang dại cùng niên hạn, hắn chủ yếu nhìn còn là dược liệu bên trong tích chứa linh khí năng lượng.

Những này bên trên niên hạn hoang dại dược liệu, tại rất nhiều người trong mắt đều là trân quý dược liệu, nhưng ở trong mắt Tần Chính Phàm lại cũng chỉ là so với hắn lần trước tại Thương Y Huyện dược liệu thị trường nhìn thấy gốc kia nhân sâm núi tốt bên trên một chút, thậm chí có cá biệt có tiếng không có miếng, còn không bằng cái kia nhân sâm núi.

Cho nên nhìn một chút dược liệu về sau, Tần Chính Phàm liền có chút hứng thú tẻ nhạt, ngược lại là một chút đấu giá người động một chút thì là một trăm ngàn hai trăm ngàn tăng giá, để hắn không khỏi cảm khái ở loại địa phương này, tiền cũng chỉ là một con số.

"Không có thích hợp sao?" Hoàng Hải Diễm thấy từng kiện bị chụp đi, Tần Chính Phàm từ đầu đến cuối không có đề nghị nàng ý xuất thủ, không khỏi có chút gấp nói.

"Huyền Môn vòng tròn dược liệu đấu giá hội sẽ không liền loại này cấp bậc sao?" Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại nói.

"Dĩ nhiên không phải, còn có cấp bậc cao hơn. Bất quá đây không phải là ta cấp bậc này có thể tham gia, đều là Tổ sư bá bọn hắn loại cấp bậc kia mới có tư cách tham gia. Nơi này kỳ thật đều là một chút bọn hắn chọn thừa cầm tới đấu giá, một mặt là kiếm một chút thế tục phú hào tiền tài, một mặt khác cũng là kiểm tra kiểm tra chúng ta tiểu bối nhãn lực." Hoàng Hải Diễm thấp giải thích rõ nói..