Chương 88: Đồ Hồn có tiền sao?

Chương 88: Đồ Hồn có tiền sao?

"Nơi này loại cấp bậc này dược liệu động một chút thì là mấy trăm ngàn trên trăm vạn, Tổ sư huynh bọn hắn tham gia loại cấp bậc kia, chỉ sợ động một tí đều phải hàng trăm hàng ngàn vạn đi." Tần Chính Phàm nghe nói quả nhiên còn có cấp bậc cao hơn đấu giá hội, không khỏi có chút động dung nói.

"Đâu chỉ hơn mười triệu, ta nghe sư phụ nói hơn trăm triệu đều có qua. Thậm chí thật có linh dược xuất thế, trừ nhìn ra giá, thậm chí đều phải giao đấu một trận. Nghe nói lần này chư Trữ Châu bên kia sẽ cử hành một lần vòng tròn bên trong cấp bậc cao đấu giá hội, sư phụ ta đã trước giờ đã chạy tới." Hoàng Hải Diễm thấp giọng nói.

Nghe nói hơn trăm triệu đều có, dù là Tần Chính Phàm bây giờ thực lực kinh người, cũng không nhịn được nghe được tắc lưỡi.

Đúng lúc này có một cây cần bị hao tổn có chút lợi hại, năm đại khái tại năm mươi năm nhân sâm núi đấu giá, giá khởi điểm bốn trăm ngàn Đại Chu tệ.

Nhân sâm núi giống nhau sợi rễ bị hao tổn giá cả bên trên liền sẽ giảm bớt đi nhiều, lại thêm lên cái này gốc nhân sâm núi sợi rễ bị hao tổn có chút lợi hại, cho nên bốn trăm ngàn Đại Chu tệ giá khởi điểm vừa ra, phía dưới trừ một trận khe khẽ thì thầm, vậy mà không có giơ bảng báo giá.

"Chỉ cần không cao hơn ba trăm vạn liền chụp hạ nó." Tần Chính Phàm rất nhanh liền bị bàn đấu giá bên trên gốc kia nhân sâm núi hấp dẫn, thấp giọng nói với Hoàng Hải Diễm.

Nhân sâm núi là luyện chế uẩn dương đan cần thiết dược liệu một trong, uẩn dương đan chính là Tần Chính Phàm nhằm vào Huyền Nữ Môn âm nhu công pháp mà chọn lựa ra đan dược.

Cái này gốc nhân sâm núi mặc dù sợi rễ tổn thương lợi hại, niên hạn cũng chỉ có năm mươi năm, nhưng ở trong mắt Tần Chính Phàm, nó dược hiệu so với trước một gốc chụp ra ba trăm vạn chín mười năm nhân sâm núi còn muốn mạnh bên trên gần một nửa.

Cho nên Tần Chính Phàm cho rằng chỉ cần không cao hơn ba trăm vạn có thể chụp xuống tới.

"Bốn trăm ngàn! Số 18 ra giá bốn trăm ngàn, có người hay không ra giá cao hơn?" Đấu giá sư thấy có người phá vỡ cục diện bế tắc, lập tức thanh âm đều cất cao rất nhiều.

"Bốn một trăm mười ngàn." Có một vị trẻ tuổi tăng thêm mười ngàn.

"Bốn mươi lăm vạn!" Hoàng Hải Diễm không chút nghĩ ngợi tăng giá.

Nói đùa, Tần Chính Phàm đều mở miệng, coi như hắn nhìn sai rồi, Hoàng Hải Diễm cũng tuyệt đối phải đưa nó đấu giá xuống tới.

Người tuổi trẻ kia đối với căn này cần bị hao tổn nhân sâm núi vốn là ôm có thể chụp cũng không chụp thái độ, thấy Hoàng Hải Diễm lập tức tăng thêm bốn vạn, lập tức liền từ bỏ.

Người trẻ tuổi từ bỏ về sau, những người khác cũng không có theo vào, Hoàng Hải Diễm rất nhanh liền lấy bốn mươi lăm vạn chụp hạ gốc kia sợi rễ bị hao tổn nhân sâm núi.

"Chỉ là một cây cần bị hao tổn, niên hạn cũng liền năm mươi năm nhân sâm núi, bốn mươi lăm vạn có chút oan uổng!" Sát bên Hoàng Hải Diễm ngồi tại một bên khác Chử Vũ Gia quay đầu nhìn về phía Hoàng Hải Diễm, thấp giọng nói.

Lúc nói chuyện, Chử Vũ Gia ánh mắt hướng Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua, hơi có chút không thích chi sắc.

Vừa rồi Tần Chính Phàm nói, Chử Vũ Gia mặc dù không nghe thấy, nhưng khóe mắt liếc qua vẫn là nhìn thấy Tần Chính Phàm tiến đến Hoàng Hải Diễm bên tai tựa hồ nói một câu nói, Hoàng Hải Diễm mới nâng bài.

Nàng tự nhiên cho rằng là Tần Chính Phàm người ngoài nghề này loạn đề nghị, mà Hoàng Hải Diễm cái này bị tình yêu làm cho hôn mê đầu nữ nhân mù quáng nghe theo.

May mà Chử Vũ Gia không nghe thấy Tần Chính Phàm nói không cao hơn ba trăm vạn đều muốn đấu giá lấy nó, nếu không liền không phải như thế ôn hòa nhắc nhở Hoàng Hải Diễm.

"Còn tốt a, liền bốn mươi lăm vạn." Hoàng Hải Diễm mỉm cười nói.

Thấy Hoàng Hải Diễm căn bản nghe không vào, Chử Vũ Gia tự nhiên không tốt lại nói cái gì, chỉ là cho Tần Chính Phàm một cái cảnh cáo ánh mắt.

Sau đó lại đấu giá vài kiện dược liệu, Tần Chính Phàm lại không có "Loạn" đề nghị, Hoàng Hải Diễm tự nhiên cũng liền không có lại ra tay, cái này khiến Chử Vũ Gia tâm tình hơi dễ chịu một chút, cho rằng Tần Chính Phàm cuối cùng có chút sức quan sát cùng tự mình hiểu lấy.

Rất nhanh lại có một đen nhánh bên trong bí mật mang theo một tia u lục chi sắc, hình dạng cũng mấp mô, không có quy tắc có thể nói dược liệu bị dọn lên bàn đấu giá.

Dược liệu này bãi xuống đi lên, Tần Chính Phàm hai mắt lập tức híp lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Mà những người khác nhìn thấy dược liệu này bày bên trên, nhao nhao thấp giọng nói: "Cái này thứ đồ gì a? Nhìn rất làm người ta sợ hãi."

"Cái này gốc hà thủ ô mặc dù bề ngoài không được tốt, nhưng theo chuyên gia giám định, tuyệt đối có hai trăm năm sinh trưởng niên hạn, giá khởi điểm năm trăm ngàn." Đấu giá sư cất giọng nói.

"Không phải đâu, hà thủ ô nhan sắc không phải hẳn là tông hắc sắc bên trong mang theo một chút màu đỏ sao? Cái đồ chơi này đen nhánh bên trong mang theo một điểm u lục, hình dạng cũng chênh lệch, đừng sai lầm nha." Đấu giá sư kiểu nói này, phía dưới lập tức nghị luận ầm ĩ lên.

"Chúng ta dùng trên trăm năm dược liệu đấu giá danh dự làm đảm bảo, đây tuyệt đối là hàng thật giá thật hà thủ ô. Các vị nếu là không yên lòng, cứ việc tiến lên đây nhìn kỹ." Đấu giá sư nói.

Rất nhiều người nghe vậy liền đều nhao nhao tiến lên phân biệt.

"Chúng ta muốn đi lên sao?" Hoàng Hải Diễm thấp giọng hỏi nói.

"Không cần, cái này hà thủ ô chỉ cần không cao hơn mười triệu, ngươi đều giúp ta đấu giá xuống tới, tính toán ta." Tần Chính Phàm hạ giọng nói.

"Xùy!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy tại chỗ hút mạnh hơi lạnh, tròng mắt đều trợn tròn.

Như bàn đấu giá bên trên hà thủ ô là hàng thật giá thật hai trăm năm hoang dại hà thủ ô, năm trăm ngàn giá khởi điểm tương đối thị trường giá thị trường tuyệt đối hơi thấp lớn một đoạn, cho nên mới sẽ có rất nhiều người tâm động tiến lên nhìn cái tỉ mỉ.

Hoàng Hải Diễm mặc dù không là dược liệu chuyên gia, nhưng thân là Huyền Môn thuật sĩ, đối với mấy cái này cơ bản giá thị trường còn hiểu rõ, cho nên mới sẽ hành động, chủ động hỏi Tần Chính Phàm muốn đừng tiến lên.

Kết quả, Hoàng Hải Diễm vạn vạn không nghĩ tới, cái này bề ngoài rất kỳ quái rất kém cỏi hà thủ ô, tại Tần Chính Phàm trong mắt vậy mà giá trị mười triệu.

"Không đúng rồi, coi như đây là phẩm chất thượng giai hà thủ ô, hai trăm năm năm cũng tuyệt đối không đáng mười triệu a!" Hoàng Hải Diễm sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiến đến Tần Chính Phàm bên tai thấp giọng nói.

"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngươi một mực đấu giá xuống tới. Đúng, Đồ Hồn có tiền sao?" Tần Chính Phàm thuận miệng hỏi.

Hoàng Hải Diễm nghe vậy không khỏi sững sờ, nàng thật là có chút cùng không bên trên Tần Chính Phàm nhảy vọt tư duy, nhưng rất nhanh vẫn là thành thành thật thật trả lời: "Đồ lão mặc dù không có làm ăn đầu não, về sau dứt khoát trực tiếp tại Thân gia làm cung phụng, nhưng dù sao hắn xem như Huyền Môn vòng tròn bên trong lão nhân, qua nhiều năm như thế khẳng định vẫn là tích góp không ít tiền. Nhiều không dám nói, một, hai chục triệu luôn có a."

"Ừm, vậy là được rồi." Tần Chính Phàm gật gật đầu, nghe được Hoàng Hải Diễm lại là một trận ngây người, không hiểu ra sao.

Hai người thấp giọng trong lúc nói chuyện, đi lên đám người lần lượt trở về vị trí.

Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia cũng quay trở về vị trí, lén lút thấp giọng nghị luận nói: "Hà thủ ô khẳng định là hà thủ ô, niên hạn cũng khẳng định có hai trăm năm, thậm chí khả năng cũng không chỉ, chính là cái này màu sắc có chút lạ, bất quá mặc kệ như thế nào, năm trăm ngàn khẳng định xem như thấp, chỉ cần không cao hơn một triệu đều có thể đấu giá xuống tới."

Cái khác xem qua người cũng đều thấp giọng nghị luận, đại khái ý nghĩ cùng Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia tương tự.

"Còn tốt không có biết hàng, không ai nguyện ý ra vượt qua một triệu, bằng không ta còn thực sự không mua nổi." Tần Chính Phàm thai nghén có tử phủ nguyên thần, nhĩ lực kinh người, hữu tâm phía dưới, trong đại sảnh những người này thấp giọng nghị luận đều một vừa rơi vào trong tai của hắn, để hắn ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mua phòng về sau, trong thẻ cũng liền chỉ còn lại một triệu mốt tả hữu tiền mặt, nếu là có người ra giá vượt qua một triệu, hắn cũng chỉ có thể tạm thời hướng Hoàng Hải Diễm chuyển chút tiền.

Bất quá Tần Chính Phàm cũng không thích loại phương thức này..