Chương 89: Quỷ thủ ô

Chương 89: Quỷ thủ ô

Hà thủ ô đấu giá rất nhanh lại bắt đầu.

Mặc dù cái này gốc hà thủ ô bề ngoài chênh lệch, nhưng không chịu nổi giá khởi điểm so thị trường giá thị trường thấp một mảng lớn, cho nên ngay từ đầu giá bắt đầu, cạnh tranh âm thanh rất nhanh liền liên tiếp.

Hoàng Hải Diễm được Tần Chính Phàm thụ ý, tự nhiên cũng tham dự vào, mà lại mỗi lần tăng giá đều là một trăm ngàn, một trăm ngàn thêm, nghe được Tần Chính Phàm trái tim đều đi theo giật giật.

Tiền này nhưng là muốn hắn ra.

Hoàng Hải Diễm mới mở miệng liền một trăm ngàn, không có mấy lần, liền một bộ nhìn sông vọt tầng phòng ở đều không có, cái này khiến Tần Chính Phàm vị này nhà nghèo ra đời người đọc sách sao có thể không nhịp tim thêm nhanh?

Giá cả liên tục tăng lên, rất nhanh liền đến chín trăm nghìn.

Lúc này rất nhiều người đều nhao nhao từ bỏ, chỉ còn lại có Đinh Hữu Minh vợ chồng cùng Hoàng Hải Diễm.

"Chín trăm hai mươi nghìn!" Đinh Hữu Minh giơ bảng báo giá.

"Hải Diễm, không sai biệt lắm! Không cần thiết giữa chúng ta lẫn nhau chém giết, bạch bạch để Ô gia chiếm tiện nghi a." Chử Vũ Gia thấp giọng hướng Hoàng Hải Diễm nói, thần sắc đã rõ ràng có chút không vui.

Ô gia liền là dược liệu đấu giá hội sau màn lão bản.

"Thật xin lỗi Chử tỷ, dược liệu này ta tình thế bắt buộc." Hoàng Hải Diễm thấp giọng nói, có người ngoài lúc, giống nhau Hoàng Hải Diễm trực tiếp gọi Chử Vũ Gia tỷ, mà không phải sư tỷ.

"Một triệu!" Hoàng Hải Diễm lần nữa giơ bảng.

"Một triệu không trăm hai mươi nghìn!" Đinh Hữu Minh thần sắc âm trầm giơ bảng.

Một triệu không trăm hai mươi nghìn đã vượt ra khỏi trong lòng của hắn giá vị, sở dĩ tiếp tục báo giá, chủ yếu là trong lòng khó chịu.

"Một triệu mốt!" Hoàng Hải Diễm không chút do dự theo vào, mà lại lại là trực tiếp thêm đến số nguyên.

Không có cách, Tần Chính Phàm đều nói mười triệu trong vòng đều có thể đấu giá xuống tới, một triệu mốt cách mười triệu còn kém xa lắm đâu, Hoàng Hải Diễm báo giá là một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

Chỉ là đáng thương Tần Chính Phàm vị này người nghèo.

Hắn vừa nghe đến một triệu mốt, không khỏi nhẹ nhàng che ngoạm ăn túi, trong lòng một trận ai thán, được, lại thành nghèo rớt mồng tơi!

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm ánh mắt có thâm ý khác hướng Đồ Hồn nhìn lướt qua, quét đến Đồ Hồn toàn thân lông tơ đều từng chiếc dựng đứng lên.

Không biết Tần huyền sư vô duyên vô cớ đất là cái gì đột nhiên nhìn hắn, không phải là chỗ nào làm không đúng chỗ, hắn muốn phế hắn rồi?

Đinh Hữu Minh mặt âm trầm, căm tức hướng Tần Chính Phàm trừng mắt liếc, cuối cùng không tiếp tục giơ bảng.

Hắn thấy, tự nhiên là Tần Chính Phàm giật dây mê hoặc, Hoàng Hải Diễm mới lại đột nhiên trở nên như thế không thể nói lý.

"Ta nhìn hôm nào ngươi phải hảo hảo khuyên nhủ Hải Diễm, nàng nếu là lại tiếp tục trầm mê cùng cái kia tiểu bạch kiểm, sớm muộn có một ngày không chỉ có phải thật lớn rủi ro, thậm chí càng liên luỵ đến Huyền Nữ Môn." Đinh Hữu Minh thu hồi ánh mắt về sau, thấp giọng nói với Chử Vũ Gia.

Tần Chính Phàm tự nhiên mặc kệ Đinh Hữu Minh vợ chồng lén lút, lúc này hắn thấy Đinh Hữu Minh không có giơ bảng, ám thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp lấy chính là một trận mừng thầm.

Người khác chỉ biết đây là hà thủ ô, nhưng Tần Chính Phàm lại biết tên thật của nó phải gọi quỷ thủ ô.

Đây là một loại cùng hà thủ ô có chút tương tự, nhưng lại sinh trưởng tại âm sát nơi, cực kì thưa thớt, là luyện chế âm sát U Quỷ Đan chủ dược, cái khác phụ dược ngược lại đều là qua quýt bình bình, Phương Hồng lưu cho hắn trong thư tịch có ghi chép.

Cái này Cửu Âm U Quỷ Đan bình thường Huyền Môn thuật sĩ là không tốt phục dụng, nhưng đối với Đồ Hồn loại này tu luyện âm sát công pháp, am hiểu ngự quỷ chi thuật Huyền Môn thuật sĩ thật là đại bổ đan dược.

Vừa rồi Đồ Hồn giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện, trực tiếp xách đi Vạn Hòa Thạc, Tần Chính Phàm mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng trong lòng vẫn là tương đối hài lòng.

Cho nên Tần Chính Phàm thấy đấu giá hội bên trên vậy mà xuất hiện quỷ thủ ô, một là không nguyện ý bằng bạch bỏ lỡ loại này tại Thiên Phượng Tinh đã rất khó gặp một lần dược liệu; thứ hai hắn cho tới bây giờ không có luyện qua đan dược, chỉ là sách bên trên xem qua một chút, cũng muốn mượn cơ hội luyện tay một chút, miễn cho giúp Huyền Nữ Môn luyện chế uẩn dương đan lúc xuất sai lầm; thứ ba, Đồ Hồn làm việc thái độ coi như để hắn hài lòng, hắn cũng không ngại giúp hắn một chút, về sau có thể tốt hơn thủ hộ Hoàng Hải Diễm.

Mặc dù Tần Chính Phàm tạm thời còn không có cách nào đem Hoàng Hải Diễm coi là bạn gái, nhưng Hoàng Hải Diễm như thế một vị xinh đẹp nữ sinh khăng khăng một mực muốn đi theo hắn, Tần Chính Phàm tóm lại đối với nàng vẫn là động điểm tâm.

Đương nhiên, Đồ Hồn cũng không phải là người tốt lành gì, Tần Chính Phàm tự nhiên không có khả năng bạch bạch tạo nên hắn, nên thu tiền khẳng định là muốn thu, cho nên vừa rồi Tần Chính Phàm mới có thể hỏi Hoàng Hải Diễm, Đồ Hồn thân gia như thế nào?

Nếu thật là không bao nhiêu tiền, lỗ vốn chuyện làm ăn, Tần Chính Phàm khẳng định là không nguyện ý làm.

Quỷ thủ ô đấu giá xuống tới về sau, cái khác liền không có loại thuốc nào có thể vào Tần Chính Phàm pháp nhãn, cũng liền lười nhác để Hoàng Hải Diễm lại giơ bảng.

"Ngươi hiện tại còn ở tại Đằng Vân câu lạc bộ bên kia sao?" Đấu giá hội kết thúc về sau, Tần Chính Phàm hỏi.

"Ừm." Hoàng Hải Diễm gật gật đầu, sau đó nói: "Bất quá, thanh niên giao lưu hội đã vào hôm nay kết thúc, cho nên ngày mai phải chạy về Sùng Lạc, coi như không chạy về Sùng Lạc, cũng phải chuyển ra Đằng Vân câu lạc bộ."

"Lần này thanh niên giao lưu hội, Tổ sư bá làm Nam Giang Châu Huyền Môn đại lão, hắn miễn phí cung cấp sân bãi cùng dừng chân, bằng không ta mặc dù có điểm tiền lẻ, cũng là không nỡ ở tại Đằng Vân câu lạc bộ."

Nghe nói Hoàng Hải Diễm ngày mai sẽ phải trở về, Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời trong lòng lại ẩn ẩn có chút thất lạc.

Loại tâm tình này rất phức tạp, Tần Chính Phàm cũng nói không rõ ràng vì cái gì.

Rõ ràng Hoàng Hải Diễm mặc chàng ngắt lấy, theo định hắn, còn có thỉnh thoảng hôn một cái thái độ làm cho hắn rất có áp lực, hắn là ước gì Hoàng Hải Diễm sớm ngày dẹp đường hồi phủ, nhưng thật muốn đi, vì cái gì lại ẩn ẩn có thất lạc đâu?

"Đã ngươi còn ở tại Đằng Vân câu lạc bộ, vậy Đồ Hồn ngươi liền cùng đi với ta lội Đằng Vân câu lạc bộ, có một số việc ta muốn thương lượng với ngươi." Tần Chính Phàm rất nhanh liền ép hạ trong lòng không hiểu phức tạp cảm xúc, nói với Đồ Hồn.

"Tần huyền sư có chuyện phân phó là được!" Đồ Hồn nghe vậy thụ sủng nhược kinh nói.

"Được rồi, không cần khẩn trương như vậy, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt đi theo Hải Diễm làm việc tình, chuyện đã qua ta là sẽ không lại truy cứu." Tần Chính Phàm nói.

"Là, là, Tần huyền sư một mực thả tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ Hoàng tổng." Đồ Hồn liền vội vàng gật đầu nói.

Tần Chính Phàm thấy thế hài lòng gật đầu, sau đó ba người cùng nhau lên chiếc kia xe thể thao màu đỏ.

Đây là một cỗ bốn tòa xe thể thao.

Lái xe tự nhiên là Đồ Hồn, mà Tần Chính Phàm cùng Hoàng Hải Diễm tự nhiên là song song ngồi ở phía sau.

"Tần tiến sĩ, lần này ta xem như đem Chử sư tỷ đắc tội hung ác! Cái kia hà thủ ô đến tột cùng có gì đặc biệt, ngươi nhất định phải ta đấu giá mua lại?" Màn đêm bên dưới, màu đỏ xe thể thao tại trong dòng xe cộ linh xảo xuyên qua, Hoàng Hải Diễm rốt cục hỏi trong đầu hoang mang.

Đồ Hồn nghe vậy lập tức dựng lên hai cái lỗ tai, trong lòng của hắn kỳ thật cũng tò mò muốn mạng.

"Các ngươi có phát hiện hay không cái này hà thủ ô nhan sắc hình dạng rất kỳ quái, mà lại mặc kệ là thoạt nhìn vẫn là sờ tới sờ lui đều có chút âm trầm cảm giác?" Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại nói.

"Cái này đương nhiên phát hiện, bằng không cái này hà thủ ô giá khởi điểm cũng sẽ không thấp như vậy." Hoàng Hải Diễm trả lời.

"Ha ha, nếu là bọn hắn biết đây không phải hà thủ ô, chỉ sợ cũng xa không chỉ cái giá này. Bụi dược liệu này kỳ thật cũng không phải là hà thủ ô, tên thật gọi quỷ thủ ô, bên trong chất chứa tương đối tinh khiết âm sát linh lực, cái này tại bây giờ Thiên Phượng Tinh đã cực kỳ khó khăn. Nếu là đem nó luyện chế thành đan dược, một khi tu luyện âm sát công pháp người phục dụng, cảnh giới tăng lên một cái nhỏ cấp độ khẳng định không thành vấn đề." Tần Chính Phàm giải thích nói..