Chương 90: Ngươi nên cho tiền vẫn là phải cho

Chương 90: Ngươi nên cho tiền vẫn là phải cho

"Cái gì?" Hoàng Hải Diễm nghe vậy chấn kinh đến vô ý thức bắt lấy Tần Chính Phàm cánh tay.

Mà Đồ Hồn phản ứng càng lớn hơn, nắm tay lái tay một cái run rẩy, kém chút liền muốn một cước chân ga đụng vào trước mặt một chiếc xe cái mông bên trên.

Đồ Hồn là Thải Linh tầng bốn cảnh giới.

Thải Linh tầng bốn cùng tầng năm ở giữa đột phá, tương đương với từ Thải Linh sơ kỳ đột phá đến Thải Linh trung kỳ, là Thải Linh cảnh giới một đạo tương đối khó đột phá cánh cửa.

Đồ Hồn đã không sai biệt lắm là tuổi thất tuần, lúc đầu đột phá hi vọng cũng rất nhỏ, lại thêm lên trước mấy ngày bị Tần Chính Phàm diệt nuôi dưỡng lệ quỷ, kinh mạch thụ thương tích, tu vi kém chút liền muốn từ Thải Linh tầng bốn rơi xuống tầng ba, có thể nói kiếp này đã vô vọng Thải Linh tầng năm.

Bây giờ là mạt pháp thời đại, tại hiện đại hoá vũ khí trước mặt, trừ giống Tần Chính Phàm cái này huyền sư, kỳ thật Huyền Môn thuật sĩ căn bản là không có cách ngăn cản.

Giống Dương Hạo mấy người Huyền Dị quản lý cục người, sở dĩ có thể chấn nhiếp Huyền Môn thuật sĩ, dựa vào kỳ thật cũng không phải là thuật pháp của bọn họ, mà là bởi vì bọn hắn trong tay có súng!

Nhưng cho dù như thế, Huyền Môn thuật sĩ vẫn là mỗi ngày tu hành không ngừng, kiên trì Huyền Môn truyền thừa, truy cầu cường đại lực lượng cố nhiên là trong đó một nguyên nhân, còn có một cái trọng yếu mục đích là vì truy cầu thân thể khỏe mạnh, kéo dài tuổi thọ.

Thực tế bên trên, luyện võ cũng giống như vậy, rất lớn một bộ phận người không còn là vì cùng người vật lộn mà là vì dưỡng sinh.

Nhất là đến Đồ Hồn cái tuổi này, càng là như vậy.

Nhưng Đồ Hồn lần này kinh mạch thụ thương, triệt để vô vọng Thải Linh tầng năm, không chỉ có mang ý nghĩa hắn thực lực giảm xuống, mà lại bởi vì hắn lâu dài cùng quỷ hồn liên hệ, kinh mạch này một thụ thương, phản phệ lợi hại, thọ nguyên thụ ảnh hưởng rất lớn.

Có thể nói, coi như Tần Chính Phàm không phế bỏ tu vi của hắn, hắn còn lại thọ mệnh chỉ sợ nhiều lắm là cũng liền tầm mười năm tả hữu.

Mà bây giờ, Tần Chính Phàm nói nếu như đem quỷ thủ ô luyện chế thành một loại đan dược, chí ít có thể để tu luyện âm sát công pháp người tăng lên một cái nhỏ cấp độ, cái này khiến Đồ Hồn làm sao không kích động thất thố?

"Ý của ngươi là, nếu như đan dược này cho Đồ lão phục dụng, hắn có thể trực tiếp một bước đột phá đến Thải Linh tầng năm?" Một hồi lâu, Hoàng Hải Diễm cuối cùng lấy lại tinh thần, cũng coi như có chút minh bạch đấu giá lúc, Tần Chính Phàm tại sao phải hỏi Đồ Hồn thân gia.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời.

"Tần huyền sư, cái này, cái này đan dược ngươi biết luyện chế sao?" Đồ Hồn tay rung động run càng dữ dội.

Nếu là hắn đột phá đến Thải Linh tầng năm, không chỉ có thương thế diệt hết, thọ mệnh thật to tăng trưởng, tại Huyền Môn vòng tròn bên trong địa vị cũng khẳng định phải đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Nên vấn đề không lớn." Tần Chính Phàm phong khinh vân đạm nói.

Cái này âm sát U Quỷ Đan đối với Đồ Hồn kia là trân quý thần kỳ vô cùng đan dược, nhưng tại Phương Hồng lưu lại một chút đan dược bên trong lại là thuộc về cấp thấp nhất một loại kia.

Tần Chính Phàm mặc dù cho tới bây giờ không có luyện chế qua, nhưng hắn thai nghén có tử phủ nguyên thần, mặc kệ là vẽ bùa chú vẫn là học tập thuật pháp, cơ bản bên trên xem xét liền có thể vào tay, cho nên Tần Chính Phàm mặc dù cho tới bây giờ không có luyện chế qua âm sát U Quỷ Đan, nhưng cho rằng chỉ cần đem dược liệu phân lái mấy lần luyện chế, luyện chế thành công một phần cũng không thành vấn đề.

"Cái này, cái này, Tần huyền sư, ngươi cũng biết ta lớn tuổi, đoạn thời gian trước lại gieo gió gặt bão bị thương, tu vi bên trên bị hao tổn ngược lại là tiếp theo, chủ yếu vẫn là thọ nguyên bị hao tổn lợi hại, chỉ sợ không có bao nhiêu năm sống tốt. Còn xin ngươi nhìn tại ta tuổi già phân thượng, giúp ta một tay. Ngươi thả tâm, về sau ta khẳng định sẽ bảo vệ cẩn thận Hoàng tổng, còn có những năm qua này, ta cũng tích góp gần ba mươi triệu tài sản."

"Ta đem những này năm tích góp xuống tới tất cả tài sản đều lấy ra hướng ngươi mua một hạt loại đan dược này, ngươi nhìn được hay không? Ta biết, ngươi là thế ngoại cao nhân, tiền tài ở trước mặt ngươi căn bản tính không được cái gì, nhưng tóm lại cũng muốn dùng đến tiền. Ta cũng biết, loại đan dược này là vô giá, nhưng ta cũng liền chút tiền như vậy, còn xin huyền sư nhìn tại ta một mảnh thành tâm, lại nguyện ý trung tâm thủ hộ Hoàng tổng phân thượng, giá thấp bán cho ta một hạt." Đạt được Tần Chính Phàm không sai biệt lắm khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Đồ Hồn kích động phía dưới, trực tiếp cho xe dừng ở ven đường, sau đó xoay người lại, đối với Tần Chính Phàm liên tục chắp tay cầu khẩn nói.

Hoàng Hải Diễm thấy Tần Chính Phàm chỉ là tiện tay bỏ ra một triệu mốt đấu giá mua được một gốc quỷ thủ ô, cái này trong nháy mắt, chỉ cần hắn gật đầu đồng ý, không chỉ có lập tức liền có thể kiếm lấy gần ba mươi triệu, mà lại nghe Đồ Hồn ý tứ, bởi vì viên này đan dược, về sau hắn vẫn đi theo nàng, thủ hộ nàng, Hoàng Hải Diễm lập tức trợn tròn con mắt, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy sùng bái vẻ kính sợ.

Đến giờ phút này, nàng mới chính thức minh bạch, sư phụ nàng nói lời nói không có chút nào khoa trương, chân chính có dùng đan phương bán hơn trăm triệu đều không chút nào hiếm lạ.

Nghĩ tới đây, Hoàng Hải Diễm trong lòng có một loại không cách nào hình dung ngọt ngào tư vị lặng yên lưu lững lờ trôi qua.

Tần Chính Phàm không chỉ có riêng không ràng buộc cho nàng một tấm đan phương, còn đáp ứng không ràng buộc tự mình giúp nàng luyện chế, những này thật muốn chuyển đổi thành tiền, chỉ sợ hơn trăm triệu đều không chút nào quá phận.

Trước kia, Hoàng Hải Diễm bao nhiêu có chút cảm thấy Tần Chính Phàm không hiểu phong tình, thậm chí có chút lạnh khốc vô tình, ai biết, không tính không biết, cái này tính toán, trước mắt vị này lãnh khốc nam đã lặng yên trên người nàng bỏ ra hơn trăm triệu khoản tiền lớn!

"Được rồi, ngươi cũng đừng làm bộ được như thế đáng thương. Ta đấu giá mua hạ cái này quỷ thủ ô, lúc đầu cũng có cho ngươi luyện chế một hạt âm sát U Quỷ Đan tâm tư. Bất quá ngươi cùng Hải Diễm không giống nhau, ta cũng không phải cái gì cơ quan từ thiện, ngươi nên cho tiền vẫn là phải cho." Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn tuổi đã cao kém chút muốn lau nước mắt dáng vẻ, kém chút toàn thân nổi da gà đều muốn đứng lên, vội vàng nói.

"Huyền sư chịu bất kể trước thù giúp ta luyện âm sát U Quỷ Đan, cái kia đã là đại ân đức, tiền kia là khẳng định phải, ta quay đầu liền đem trong tay tất cả tài sản đều xử lý, mà lại ta dù sao lẻ loi một mình, không có con cái, về sau chỉ cần Hoàng tổng không chê ta già nua, ta liền theo tại bên người nàng." Tần Chính Phàm nói chưa dứt lời, cái này vừa nói, Đồ Hồn vậy mà vui vẻ đến lão lệ tung hoành.

"Ngươi tân tân khổ khổ tích góp xuống tới nhiều tiền như vậy cũng không dễ dàng, như vậy đi, ngươi không phải nói có chừng ba mươi triệu tài sản đi, chờ ta luyện chế ra đan dược đến, ngươi chuyển cho ta một nửa là được rồi." Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn là thiện lương mềm lòng hạng người, hắn thấy Đồ Hồn thức thời lên đường, cuối cùng vẫn chừa cho hắn một nửa tài sản.

"Cám ơn huyền sư, cám ơn huyền sư." Đồ Hồn thấy Tần Chính Phàm vậy mà còn chừa cho hắn một nửa tài sản dưỡng lão, lão lệ rơi vào càng phát ra khoan khoái.

Tần Chính Phàm không thể gặp Đồ Hồn rơi lệ, đành phải nói sang chuyện khác, thúc giục hắn lái xe.

Đồ Hồn lúc này mới lau nước mắt, ép xuống trong lòng tâm tình kích động, tập trung tinh thần lái xe.

Trở lại Hoàng Hải Diễm ngủ lại biệt thự, Tần Chính Phàm đem cái khác cần dùng đến phụ dược liệt ra.

Âm sát U Quỷ Đan, trân quý nhất chủ yếu nhất là quỷ thủ ô, cái khác phụ dược yêu cầu đều rất thấp, cũng rất dễ dàng mua.

Đồ Hồn cầm tờ đơn xem xét, không kịp chờ đợi rời đi Đằng Vân câu lạc bộ, sau đó không đến mười giờ liền xoay sở đủ Tần Chính Phàm chỗ dược liệu cần thiết.

"Đã ngươi xoay sở đủ dược liệu, vậy ta hiện tại liền giúp ngươi luyện chế ra đi." Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn hiệu suất cao, biết hắn nóng vội đan dược, mà lại chính hắn ban ngày còn có phòng thí nghiệm sự tình, dứt khoát nói..