Chương 91: Luyện đan

Chương 91: Luyện đan

"A, đa tạ huyền sư, vậy ta hiện tại đi chuẩn bị ngay đan lô, không biết huyền sư luyện đan cần dạng gì đan lô?" Đồ Hồn nghe vậy trên mặt nếp uốn đều run rẩy không ngừng.

"Kỳ thật luyện đan không nhất định liền cần đan lô, mà lại âm sát U Quỷ Đan cũng không phải cái gì cao cấp đan dược, dùng bàn tay làm lô đầy đủ." Tần Chính Phàm nói mở ra bàn tay phải.

Ánh đèn bên dưới, một đoàn màu đỏ hỏa diễm tại bàn tay phải của hắn tâm chậm rãi bốc lên, hóa thành một đan lô hình dạng, tản ra cực nóng khí tức.

Đồ Hồn cùng Hoàng Hải Diễm trong mắt đều bộc lộ ra một vòng vẻ kính sợ, vô ý thức hướng một bên bên trên lui vừa lui.

"Các ngươi đều né tránh đi." Tần Chính Phàm có chút hiển lộ một tay về sau, nhàn nhạt nói.

Hắn là lần đầu tiên luyện đan, tự nhiên không tốt tại trước mặt hai người trực tiếp khai lò luyện đan.

Huống hồ, hắn cũng không nghĩ thấu lộ quá nhiều, thích hợp hiển lộ một chút, chấn nhiếp một cái Đồ Hồn như vậy đủ rồi.

"Vâng!" Hai người vội vàng có chút khom người, liền liền Hoàng Hải Diễm đều không ngoại lệ.

Thực tại là Tần Chính Phàm cái này thao túng hỏa diễm thuật pháp quá mức rung động, để bọn hắn không tự chủ được tâm sinh kính sợ.

Hai người rời đi về sau, Tần Chính Phàm liền hướng bàn tay bên trên cái kia hỏa diễm trong lò đan tung ra phụ trợ dược liệu.

Dược liệu rất nhanh liền hóa thành một đoàn thuốc lá bốc lên biến mất, chỉ còn lại nhỏ bé không thể nhận ra từng sợi khí tức tại hỏa diễm trong lò đan quanh quẩn.

Cái này từng sợi khí tức mới là những này phụ trợ tinh hoa của dược liệu.

Tần Chính Phàm đem phụ trợ dược liệu đều đốt cháy được chỉ còn lại từng sợi tinh hoa khí tức dùng Hỏa linh lực bao vây lấy về sau, lúc này mới lấy ra một đoạn quỷ thủ ô, đưa nó đầu nhập chưởng tâm đan lô bên trong.

Cái này một đầu nhập đi vào, lập tức khói đen ứa ra, không ngừng có đen nhánh chất lỏng nấu luyện ra, tản ra trận trận hôi thối khí tức, không chỉ có như thế, theo quỷ thủ ô không ngừng bị luyện hóa, có thê lương quỷ kêu âm thanh từ bên trong vang lên, có trận trận âm phong quét, quấy đến hỏa diễm đan lô chập chờn không ngừng, phảng phất tùy thời muốn dập tắt đồng dạng.

Tần Chính Phàm mặc dù có tử phủ nguyên thần tương trợ, tinh thần lực vô cùng cường đại, trừ không cách nào giống như sư phụ hắn phóng thích ra vô cùng cường đại hỏa diễm, luận nhỏ bé điều khiển lực bên trên, coi như sư phụ hắn đều không nhất định có thể hơn được hắn, nhưng Tần Chính Phàm dù sao là lần đầu tiên luyện đan, luận kinh nghiệm thúc ngựa cũng không sánh bằng được sư phụ hắn.

Trận kia trận âm phong thổi qua, Tần Chính Phàm đã muốn ổn định hỏa diễm, lại muốn luyện hóa quỷ thủ ô, còn muốn đem phụ trợ vật liệu hòa tan vào, lập tức có chút luống cuống tay chân, lại thêm lên hắn cuối cùng chỉ có Thải Linh tầng bốn, linh lực trong cơ thể có hạn.

Không đầy một lát, Tần Chính Phàm liền đầu đầy mồ hôi, khí tức đều có chút bất ổn lên.

May mà, Tần Chính Phàm cuối cùng có phong phú phòng thí nghiệm kinh nghiệm, luyện đan kỳ thật cùng làm thí nghiệm vẫn là có một điểm chỗ tương thông, gặp đến bất kỳ tình huống gì, đều muốn trầm ổn tỉnh táo ứng đối, trải qua lúc ban đầu một trận luống cuống tay chân về sau, Tần Chính Phàm chậm rãi tìm được quy luật.

Thê lương quỷ kêu âm thanh dần dần đi xa biến mất, đen nhánh chất lỏng không ngừng tại Tần Chính Phàm chưởng tâm đan lô bên trong không ngừng xoay tròn, không ngừng xoay tròn bên trong, một tia phụ trợ tinh hoa của dược liệu đều bị hút cuốn dung hợp đi vào, dần dần xoay tròn thành ba cái lớn nhỏ bất nhất đan phôi.

Ba cái đan phôi xoay tít tại Tần Chính Phàm chưởng tâm không ngừng xoay tròn, càng đổi càng ngưng thực, càng đổi càng nhỏ.

Tần Chính Phàm cái trán mồ hôi như đậu lăn xuống mà xuống, sắc mặt đều trở nên hơi trắng bệch.

"Thành bại ở đây nhất cử!" Tần Chính Phàm cảm giác mình đã sau tiếp theo bất lực, không có khả năng có năng lực đi nữa tiến thêm một bước luyện hóa ngưng tụ đan phôi, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, năm ngón tay trái linh hoạt kết động, đánh ra ba cái phong đan ấn.

Ba cái phong đan ấn vừa rơi xuống dưới, ba cái đan phôi liền không lại chuyển động.

Tần Chính Phàm lúc này mới thu hỏa diễm đan lô, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí giải khai phong đan ấn.

"Phốc! Phốc!" Tần Chính Phàm một để lộ phong đan ấn, liền liên tiếp có hai cái đan phôi vỡ tan, hóa thành một trận màu đen âm phong gào thét mà qua, thổi đến gian phòng bên trong buông xuống dưới đèn thủy tinh đều lay động không ngừng, thậm chí có mấy cái bóng đèn trực tiếp bị đông nứt, hóa thành mảnh kính bể vãi đầy mặt đất.

Còn có một cái đan phôi không có vỡ tan, lẳng lặng nằm tại Tần Chính Phàm bàn tay tâm, tản ra bí mật mang theo một tia hương thơm âm lãnh khí tức.

Đan phôi bóc đi phong ấn không có vỡ tan, liền có thể xưng là đan.

"Hô!" Tần Chính Phàm thở thật dài nhẹ nhõm một cái, một cái mông ngồi ở ghế sô pha bên trên, sau đó cầm lấy âm sát U Quỷ Đan cẩn thận chu đáo.

Đây là hắn lần thứ nhất luyện đan, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy đan dược.

Âm sát U Quỷ Đan mặt ngoài có chút mấp mô, cũng không giống thư tịch bên trong ghi lại như thế mượt mà, đừng nói chi là cái gì đan văn.

Bất quá xuyên thấu qua đan dược mặt ngoài, tựa hồ có thể ẩn ẩn nhìn thấy đan trong dược có u lục chi biến sắc hóa thành từng trương mặt quỷ, lại có một tia âm lãnh cùng hương thơm khí tức phát ra, đây đều là âm sát U Quỷ Đan đặc thù, thuyết minh đây là một hạt hàng thật giá thật âm sát U Quỷ Đan.

"Đáng tiếc phẩm chất cùng bán chênh lệch một chút." Tần Chính Phàm lắc đầu, có phần có chút không vừa ý.

Bất quá Tần Chính Phàm cũng biết, nếu không phải gần nhất hắn tử phủ nguyên thần cùng tu vi đều có đột phá, hôm nay luyện đan khẳng định là muốn cuối cùng đều là thất bại, hắn còn phải thành thành thật thật đi tìm đan lô bốc cháy, chậm rãi ngao luyện.

May mắn, Tần Chính Phàm lời này Phương Hồng nghe không được, nếu không hắn cái này làm sư phụ khẳng định phải bị đả kích, xấu hổ vô cùng, thậm chí cũng có thể trực tiếp bạo tẩu.

Muốn biết luyện đan sư, tại bất kỳ một cái nào tinh cầu tu linh giới, kia cũng là hi hữu nhân tài.

Thiên Viêm Tông bởi vì am hiểu Hỏa hệ thuật pháp, cho nên tại luyện đan, luyện khí thượng thiên sinh ra chút ưu thế. Cho dù như thế, Thiên Viêm Tông cũng là muốn lãng phí đại lượng dược liệu, mới có thể nuôi dưỡng ra một vị luyện đan sư.

Phương Hồng nói đến cũng có một chút luyện đan thiên phú, năm đó cũng là trước làm hai năm phiến lửa đồng tử, sau đó mới chính thức bắt đầu luyện đan.

Luyện đan cũng là trước quy củ dùng đan lô, mà khi đó hắn đã là Thải Linh cửu trọng, cho dù như thế, Phương Hồng cũng là tại có người chỉ điểm hạ, thất bại hơn trăm lần mới luyện chế thành công một hạt nhất sơ cấp đan dược.

Kết quả, Tần Chính Phàm một mình tìm tòi, lần thứ nhất luyện đan liền lấy chưởng vì lô, mà lại lần thứ nhất luyện đan liền thành công, vậy mà còn đối với đan dược phẩm chất cùng bề ngoài không hài lòng.

Cái này nếu để cho Phương Hồng cái này làm sư phụ biết, làm sao không bị đả kích, tiến tới thậm chí sẽ trực tiếp bạo tẩu!

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Tần Chính Phàm có rất cao luyện đan thiên phú, mà là hắn tại Thải Linh giới liền có được tử phủ nguyên thần, thực tại là quá nghịch thiên!

Đương nhiên cũng bởi vì có tử phủ nguyên thần nguyên nhân, linh lực của hắn so với cùng cảnh giới tu sĩ muốn ngưng luyện tinh khiết rất nhiều.

"Chênh lệch liền chênh lệch một chút đi, dù sao Huyền Môn thuật sĩ cũng không phải chính tông tu linh giả, cái này âm sát U Quỷ Đan bên trong tích chứa âm sát linh lực tương đối Đồ Hồn mà nói hẳn là đủ rất tinh khiết. Cũng là hắn cơ duyên tốt, vậy mà vừa vặn cho ta gặp một gốc quỷ thủ ô, nếu không ta cũng không thể là vì hắn luyện đan." Tần Chính Phàm mặc dù không phải rất hài lòng, nhưng luyện chế đan dược thực tại quá tốn lực, cho nên hắn đem còn lại dược liệu đều thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới bên trong, không có ý định lại luyện chế lại một lần một hạt âm sát U Quỷ Đan.

Cầm định chủ ý, Tần Chính Phàm đứng dậy mở ra cửa phòng..