Chương 92: Đây mới là trong truyền thuyết chân chính linh đan

Chương 92: Đây mới là trong truyền thuyết chân chính linh đan

Ngoài cửa, Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn cách cánh cửa, ngầm trộm nghe đến bên trong có thê lương quỷ kêu âm thanh, còn có âm phong gào thét, thậm chí còn có thủy tinh rơi xuống đất thanh âm, đã sớm lòng nóng như lửa đốt, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm để bọn hắn né tránh, cho bọn hắn một cái lá gan lớn như trời cũng không dám tự tiện xông vào.

Thẳng đến Tần Chính Phàm mở ra cửa, hai người lúc này mới thật to thở dài một hơi, sau đó rất nhanh phát hiện Tần Chính Phàm cả người tinh thần uể oải, sắc mặt đều hơi trắng bệch, phía sau hắn đèn thủy tinh mấy cái đều đã không sáng.

"Ngươi không sao chứ?" Hoàng Hải Diễm chấn động trong lòng, liền vội vàng tiến lên, một mặt quan tâm gấp hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt nhọc, tốt tại luyện chế thành công một hạt." Tần Chính Phàm thấy Hoàng Hải Diễm một mặt sốt ruột quan tâm bộ dáng, trong lòng có chút ấm áp, cười với nàng cười, sau đó bày mở tay ra chưởng.

Tần Chính Phàm bàn tay một đám mở, một cỗ bí mật mang theo hương thơm âm lãnh khí tức lan ra.

Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn lập tức cả người ngây người ở tại chỗ, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm trong tay âm sát U Quỷ Đan.

Hoàng Hải Diễm đã lớn như vậy, cái này còn là lần đầu tiên gặp được trong truyền thuyết linh đan.

Đồ Hồn ngược lại là gặp một lần, nhưng cái kia bán so sánh với Tần Chính Phàm trong tay viên này bề ngoài còn kém hơn rất nhiều.

Cái kia giống Tần Chính Phàm trong tay linh đan, ánh đèn chiếu rọi hạ, bên trong lại có u lục quang mang lượn lờ, biến hóa thành từng cái mặt quỷ, tràn đầy huyền huyễn sắc thái, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Linh đan, đây mới là trong truyền thuyết chân chính linh đan, không nghĩ tới ta Đồ Hồn sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy linh đan, còn có thể phục dụng, đời này đã không tiếc a!" Hồi lâu, Đồ Hồn tự lẩm bẩm, sau đó không tự chủ được quỳ xuống, đối với Tần Chính Phàm quỳ bái, phảng phất triều thánh.

"Hẳn là ngươi trước kia bái kiến linh đan?" Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn đột nhiên quỳ xuống, không khỏi giật nảy mình, vội vàng hướng một bên bên trên xê dịch, sau đó tò mò hỏi.

Một cái nhanh bảy mươi tuổi lão nhân hướng hắn lễ bái, hắn còn thật không chịu đựng nổi.

"Thưa huyền sư, giờ đợi theo sư phụ may mắn gặp một lần. Nhưng cái kia đan dược liền cùng lớn viên một chút cứt chuột đồng dạng, cùng huyền sư trong tay căn bản không có cách nào so sánh." Đồ Hồn một mực cung kính trả lời.

Tần Chính Phàm nghe vậy há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.

Hắn cho là mình trong tay linh đan phẩm chất cùng bề ngoài đủ kém, không nghĩ tới hôm nay Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn cái gọi là đan dược, so trong tay hắn linh đan phẩm chất cùng bề ngoài còn muốn chênh lệch rất nhiều, đoán chừng cũng không thể xưng là linh đan, chỉ có thể coi là Ngụy linh đan, hoặc là chỉ là bán thành phẩm.

Loại kia đan dược ăn, vận khí tốt, tu vi còn có thể có đột phá, vận khí không tốt, đoán chừng đều có thể ăn xảy ra vấn đề tới.

"May mà ta không nghĩ tới lại luyện chế lại một lần một hạt, nếu không còn không biết sẽ đem Đồ Hồn dọa thành bộ dáng gì." Tần Chính Phàm một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, âm thầm cảm khái một phen, sau đó đem trong tay âm sát U Quỷ Đan tiện tay ném cho Đồ Hồn.

Đồ Hồn thấy thế giật mình kêu lên, luống cuống tay chân tiếp được.

"Thời gian không còn sớm, ta về trước đi, các ngươi đều không cần tiễn." Tần Chính Phàm đem âm sát U Quỷ Đan tiện tay ném cho Đồ Hồn về sau, phất phất tay, sau đó nghênh ngang rời đi.

Hoàng Hải Diễm tâm thần bị vừa rồi một màn chấn nhiếp, nhìn xem Tần Chính Phàm nghênh ngang rời đi bóng lưng, sửng sốt không dám đuổi theo.

Hồi lâu, đợi nàng lấy lại tinh thần, đi ra ngoài tìm kiếm lúc, Tần Chính Phàm đã sớm không có thân ảnh.

Hoàng Hải Diễm có chút thất vọng trở lại biệt thự.

Trong biệt thự, Đồ Hồn hai tay dâng âm sát U Quỷ Đan tựa như ma đồng dạng, nhìn chằm chằm vào nó nhìn, liền Hoàng Hải Diễm trở về đều hồn nhiên không hay.

"Để ta cũng nhìn một chút." Hoàng Hải Diễm nói.

Đồ Hồn nghe được thanh âm, vô ý thức vội vàng khép lại bàn tay, đem âm sát U Quỷ Đan bảo vệ, chờ hắn phát hiện nguyên lai là Hoàng Hải Diễm, lúc này mới ngượng ngùng cười cười, cẩn thận từng li từng tí đem âm sát U Quỷ Đan đưa cho Hoàng Hải Diễm.

"Thật sự là thần kỳ!" Hoàng Hải Diễm cầm âm sát U Quỷ Đan, khoảng cách gần quan sát, nhìn xem bên trong như ẩn như hiện mặt quỷ biến hóa, cảm nhận được cái kia chui mũi mà vào âm sát khí tức, vậy mà dẫn tới trong cơ thể nàng âm nhu linh lực lên ba động, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đúng vậy a! Ta nằm mơ cũng không nghĩ tới Tần huyền sư luyện đan tạo nghệ vậy mà đã đạt tới như thế hóa mục nát thành thần kỳ trình độ. Loại cấp bậc này linh đan, toàn bộ Huyền Môn vòng tròn chỉ sợ không ai có thể luyện chế ra, bao quát ta nghe thấy qua ẩn thế không ra lão quái vật."

"Liền coi như chúng ta Thiên Phượng Tinh thật còn có người có thể luyện chế, cũng tuyệt đối không cách nào như thế trong thời gian ngắn luyện chế ra." Đồ Hồn một mặt nghiêm nghị nói, lúc nói chuyện, hai mắt không tự chủ được bộc lộ ra vẻ kính sợ.

"Đây chẳng phải là nói, hắn là chúng ta Thiên Phượng Tinh luyện đan người thứ nhất?" Hoàng Hải Diễm kiến thức tự nhiên không thể cùng Đồ Hồn so sánh, nghe vậy giật mình kêu lên.

"Ta lúc này tính là chân chính minh bạch cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, trước kia cho là mình có mấy phần bản lĩnh cũng đã rất ghê gớm, liền dám làm loạn, bây giờ mới biết cái kia bất quá chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Cho nên, Tần huyền sư có phải hay không Thiên Phượng Tinh luyện đan đệ nhất nhân, ta không dám nói, nhưng thuật luyện đan của hắn tuyệt đối là đứng đầu nhất cấp bậc kia, mà lại hắn còn trẻ như vậy." Nói đến đây, Đồ Hồn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lời nói xoay chuyển nói: "Chuyện này ngươi ta biết là được rồi, không cần truyền đi."

"Ta đây minh bạch!" Hoàng Hải Diễm thần sắc nghiêm túc gật đầu nói.

Nàng rất sớm đã độc lập trong xã hội chấn thương lăn bò, có một số việc nặng nhẹ, nàng tự nhiên phân rõ ràng.

"Trước đó ta đi theo ngươi, bất quá chỉ là sợ hãi Tần huyền sư chuyện xảy ra sau phế bỏ tu vi của ta. Nhưng hôm nay bắt đầu, ngươi thả tâm, ta tuyệt đối là trung thành cảnh cảnh đi theo ngươi, cũng nhất định sẽ toàn lực trợ ngươi trở thành Tần huyền sư nữ nhân."

"Bởi vì cái này không chỉ có là ngươi đại cơ duyên, cũng là ta đại cơ duyên, cho nên chúng ta đều phải bắt được!" Đồ Hồn thần sắc thành khẩn mà kiên định nói nói.

"Đa tạ Đồ lão, có ngươi trợ giúp, ta tin tâm liền lớn hơn!" Hoàng Hải Diễm nghe vậy không có lộ ra xấu hổ nữ nhi thái, mà là một mặt nghiêm mặt đối với Đồ Hồn cúi đầu nói.

"Tôn ti có thứ tự, không thể loạn, về sau ngươi không cần lại đối với ta như vậy, ta không chịu đựng nổi. Về sau ngươi liền thật đem ta coi là tùy thân hộ vệ hoặc là tùy tùng quản gia, không cần có tâm lý chướng ngại. Cơ duyên là không đợi người, chỉ có chủ động tranh thủ, vì bắt lấy lần này cơ duyên, đây là ta cam tâm tình nguyện." Đồ Hồn một cái lắc mình né tránh Hoàng Hải Diễm cúi đầu, sau đó một mặt nghiêm túc nói.

Đồ Hồn rất rõ ràng, lấy hắn dĩ vãng việc xấu, căn bản không có khả năng vào Tần Chính Phàm vị cao nhân này pháp nhãn.

Hắn muốn đi theo Tần Chính Phàm, đạt được càng nhiều cơ duyên, chỉ có thông qua Hoàng Hải Diễm. Hoàng Hải Diễm tại Tần Chính Phàm trong suy nghĩ địa vị càng cao, hắn liền có thể đi theo nước lên thì thuyền lên.

Đồ Hồn trong lòng rất rõ ràng, lần này hắn sở dĩ có thể nhân họa đắc phúc, đạt được một viên trong truyền thuyết linh đan, cũng không phải là hắn cái kia ít tiền cùng hèn mọn thái độ, nguyên nhân chân chính vẫn là ở chỗ Hoàng Hải Diễm.

Tần Chính Phàm đối với Hoàng Hải Diễm nhìn tựa hồ có cự ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng, nhưng lấy Đồ Hồn lão kinh nghiệm giang hồ, lại chỗ nào nhìn không ra, kỳ thật Tần Chính Phàm là mặt lạnh tim nóng, đối với Hoàng Hải Diễm thật là đã nhìn với con mắt khác.

Nếu không hắn làm sao có thể muốn hắn đi theo Hoàng Hải Diễm tả hữu đâu?.