Chương 93: Tần tiến sĩ vậy mà mời hai người chúng ta ăn cơm chiều

Chương 93: Tần tiến sĩ vậy mà mời hai người chúng ta ăn cơm chiều

Hoàng Hải Diễm thấy Đồ Hồn né tránh không nhận chính mình cúi đầu, lại trịnh trọng việc, thẳng thắn bố công nói cho rõ ràng, trong lòng cũng liền dần dần rõ ràng như đèn lửa.

Đồ Hồn muốn leo lên Tần Chính Phàm, muốn tại quãng đời còn lại tranh thủ cơ duyên, vậy cũng chỉ có thể đem chính mình buộc tại nàng chiếc này chiến thuyền bên trên.

Hoàng Hải Diễm dù sao cũng là một nhà cửa hàng tổng giám đốc, nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ về sau, cũng liền không lại cùng Đồ Hồn già mồm, gật gật đầu nói: "Đã Đồ lão nói như vậy, vậy ta về sau cũng không cùng ngươi khách khí . Bất quá, ngươi cũng thả tâm, ta thuở nhỏ đi theo sư phụ, đến hiện tại cũng không biết thân người ở nơi nào, có thể nói xem như cô nhi, trừ sư phụ cùng sư cô, bên người liền cái thân nhân trưởng giả đều không có, chỉ cần ngươi dùng tâm làm việc, không chứng nào tật nấy, ta khẳng định xem ngươi như thân nhân trưởng giả, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cám ơn Hoàng tổng, ngươi đây thả tâm, trải qua Tần huyền sư chuyện này, ta đã khám phá rất nhiều. Huống hồ, đến ta tuổi tác, có cơ hội hưởng thụ cơ bản bên trên cũng đều hưởng thụ qua . Còn tiền tài quyền thế phương diện, ta cũng rõ ràng bằng vào ta phương diện này năng lực, cơ bản bên trên rất khó lại có cái gì đột phá. Cho nên ta hiện tại lớn nhất truy cầu ngược lại là phía trên tu hành sự tình, về sau tuyệt sẽ không lại làm những cái kia loạn thất bát tao sự tình." Đồ Hồn một mặt trịnh trọng trả lời.

"Vậy liền quá tốt rồi." Hoàng Hải Diễm trên mặt tiếu dung gật đầu, sau đó nhìn lướt qua lộn xộn gian phòng, nói: "Ta gọi người tới này bên trong quét dọn một cái, sau đó ngươi tay phục dụng đan dược tu hành."

"Loại chuyện này ta tới đi." Đồ Hồn nói, nói thôi cầm lấy gian phòng bên trong điện thoại, bấm khách phục.

Hoàng Hải Diễm vốn định khách khí một cái, nhưng nhớ tới Đồ Hồn mới vừa nói lời nói, liền do lấy hắn đi.

Rất nhanh, có nhân viên quét dọn nhân viên tới dọn dẹp biệt thự.

Nhân viên quét dọn nhân viên sau khi đi, Đồ Hồn tắm rửa thay quần áo, sau đó tĩnh tọa nhập định hồi lâu, mới như bưng lấy thánh vật đồng dạng bưng lấy âm sát U Quỷ Đan, nhìn chăm chú nhìn hồi lâu, sau đó biến sắc, há mồm đem đan dược uống.

Âm sát U Quỷ Đan vừa vào cổ, lập tức hóa thành một cỗ vô cùng âm sát dòng năng lượng trào lên qua Đồ Hồn kinh mạch.

Cái kia âm sát linh lực so Đồ Hồn tân tân khổ khổ tu luyện hơn nửa đời người linh lực còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Cái này một rót vào, tựa như một dòng nước trong rót vào đục ngầu nước sông, không chỉ có để Đồ Hồn trong kinh mạch linh lực nháy mắt tăng vọt, mà lại đều trở nên "Thanh tịnh" không ít. . .

Hồi lâu, Đồ Hồn đình chỉ tu hành, hai giọt lão lệ từ hắn đóng chặt hai mắt khóe mắt chậm rãi chảy xuống.

Mặc dù Đồ Hồn không thể giống như Tần Chính Phàm nội thị, nhưng loại kia tràn đầy thanh xuân lực lượng cảm giác, loại kia tâm ý khẽ động, linh lực liền tùy theo phun trào cảm giác, lại đã nói rõ hết thảy.

Hiện tại, hắn không chỉ có cảnh giới đột phá đến Thải Linh tầng năm, mà lại cả người trạng thái đều thật to vượt qua trước kia đỉnh phong, nhất là linh lực vận chuyển, trước kia hắn liền giống tại trong vũng bùn hành tẩu, dây dưa dài dòng, rất không trôi chảy, mà hiện tại giống như là tại nửa khô trên mặt đất hành tẩu, thông thuận rất nhiều.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm mười giờ.

Tần Chính Phàm tiếp đến Hoàng Hải Diễm điện thoại.

"Ta xế chiều hôm nay xe lửa đi, giữa trưa cùng một chỗ tại ngươi trường học phụ cận Khẩu Phúc Trai ăn bữa cơm đi. Đồ lão vừa vặn cũng muốn cùng ngươi gặp mặt, có chút tài vật chuyện phía trên cùng ngươi giao tiếp." Hoàng Hải Diễm nói.

"Được, ta trực tiếp đi qua, ngươi không cần tới đón ta." Tần Chính Phàm trả lời.

"Vậy được, 11:30, chúng ta tại Khẩu Phúc Trai chờ ngươi." Hoàng Hải Diễm mặc dù nghĩ đi trường học tiếp Tần Chính Phàm, nhưng biết hắn không thích cao điệu khoa trương, đành phải ứng nói.

Giữa trưa một bên, Tần Chính Phàm làm xong thí nghiệm, chuẩn bị đi Khẩu Phúc Trai lúc, nhìn thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người nhìn xem hắn muốn nói lại thôi, không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Các ngươi có chuyện gì sao?"

Bởi vì cái này hạng mục thời gian tương đối khẩn trương, cho nên Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai cái này sinh viên chưa tốt nghiệp những ngày này đều đi theo Tần Chính Phàm, cho hắn khi trợ thủ.

Tần Chính Phàm bởi vì tu hành cùng Hoàng Hải Diễm nguyên nhân, đóng lại cánh cửa lòng đã dần dần mở ra, tính cách bên trên chính đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, lại thêm lên Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nói đến tương đương với học sinh của hắn đồng dạng, cho dù Tần Chính Phàm tính cách vẫn như cũ lệch trầm mặc, những ngày này đối với đợi hai người bọn họ vẫn là rất hòa thuận, truyền thụ thí nghiệm tri thức phương diện cũng đều là tận chức tận trách, không có chút nào không nhịn được thái độ.

Cho nên, ba người những ngày này ở chung xuống tới rất hòa hợp, khi nhàn hạ, ngẫu nhiên cũng sẽ nói đùa một phen.

Đương nhiên lại làm sao hòa hợp, Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn là lệch lạnh, lại là lập tức sẽ tốt nghiệp nghiên cứu sinh tiến sĩ, người còn dáng dấp đẹp trai, đối với Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình mà nói, đối mặt hắn ít nhiều có chút câu nệ.

Cho nên Tần Chính Phàm hỏi một chút, hai người liếc nhìn nhau, sau đó Hà Nhã Tình dùng cùi chỏ đụng phải một cái Mạnh Khinh Lan, thấp giọng nói: "Ngươi đề đề nghị, ngươi đến nói."

"Ta có đáng sợ như vậy sao? Có chuyện gì cứ mở miệng chính là." Tần Chính Phàm thấy thế dở khóc dở cười nói.

"Cái này Tần tiến sĩ, sáng sớm Thiệu giáo sư bên kia cho chúng ta phát chút vất vả phí. Chúng ta nhớ tới những ngày gần đây, ngươi một mực dạy cho chúng ta làm sao làm thí nghiệm, nhất là dụng cụ phương diện nguyên lý cùng thao tác, ngươi đều phá lệ kiên nhẫn dạy cho chúng ta, chúng ta học được rất nhiều, cho nên chúng ta giữa trưa nghĩ mời ngươi ở trường học Tiểu Nhã trong nhà ăn ăn bữa cơm." Mạnh Khinh Lan lấy dũng khí nói.

Nói lúc, Mạnh Khinh Lan một viên tâm phù phù phù phù nhảy phá lệ khoan khoái.

"Nguyên lai là mời ta ăn cơm a, đây chính là sự tình tốt, các ngươi chơi cái gì trốn trốn tránh tránh?" Tần Chính Phàm nghe vậy thoải mái đồng thời, nhìn xem hai người một mặt mong đợi dáng vẻ khẩn trương, trong lòng không hiểu cảm thấy một loại không nói ra được ấm áp cùng vui sướng.

"Chủ yếu là Tần tiến sĩ ngươi không chỉ có dáng dấp đẹp trai, học thức uyên bác, hơn nữa còn có điểm cao lãnh, cho nên chúng ta liền rất sợ ngươi cự tuyệt chúng ta nha." Thấy lời nói nói ra, Hà Nhã Tình ngược lại đã tới dũng khí, tiếp lời nói.

"Cái này, khoan hãy nói, giữa trưa ta còn thực sự không có thời gian, bởi vì đã có người hẹn ta." Tần Chính Phàm nghe vậy nói, theo sát lấy lại nói: "Bất quá buổi tối ta có rảnh, để tỏ lòng áy náy, buổi tối tính ta mời các ngươi."

"A!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình ngay từ đầu thấy Tần Chính Phàm quả nhiên cự tuyệt, trong lòng còn có chút mất mát, không nghĩ tới theo sát lấy, Tần Chính Phàm vậy mà nói là biểu đạt áy náy, buổi tối hắn mời các nàng, lập tức trợn tròn mắt.

Cái này thật vẫn là các nàng chỗ nhận biết vị kia mặt lạnh tiến sĩ phải không?

"Thế nào, buổi tối các ngươi có chuyện?" Tần Chính Phàm thấy thế hỏi.

"Không có, không có!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy các ngươi là tiếp nhận mời sao?" Tần Chính Phàm lần nữa hỏi.

"Đương nhiên, đương nhiên!" Hai người liền vội vàng gật đầu.

"Ừm, vậy cứ như thế quyết định, còn có bằng hữu chờ ta, ta đi trước." Tần Chính Phàm mỉm cười, sau đó rời đi phòng thí nghiệm.

"Âu da!" Tần Chính Phàm vừa đi, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lập tức liền nhảy nhảy dựng lên, sau đó rất nhanh, Hà Nhã Tình đưa tay bóp một cái Mạnh Khinh Lan, nói: "Ta xem một chút cái này có phải thật vậy hay không, Tần tiến sĩ vậy mà mời hai người chúng ta ăn cơm chiều!"

"A! Tốt ngươi cái Nhã Tình, ngươi vậy mà lại bóp ta!"

Rất nhanh trong phòng thí nghiệm truyền ra hai cái thanh xuân nữ sinh vui cười đùa giỡn âm thanh..