Chương 94: Đưa tiền

Chương 94: Đưa tiền

Tần Chính Phàm đến Khẩu Phúc Trai lúc, Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn đã tại phòng ăn cửa chờ hắn, đồng thời đã an bài một cái phòng nhỏ.

Tiến bao sương, Đồ Hồn từ trong tay người bán hàng tiếp nhận menu xin chỉ thị Tần Chính Phàm.

Đừng nhìn Đồ Hồn vóc người có chút làm người ta sợ hãi, nhưng dù sao tu hành nhiều năm, lại thân gia không ít, cũng đã làm một chút năm tháng lão bản, đơn giản chuyện làm ăn làm thua lỗ, lúc này mới đi lệch cửa, về sau phạm tội về sau, dứt khoát dấn thân vào Thân gia làm cung phụng. Cho nên tuổi gần cổ hi Đồ Hồn, phối thêm một thân hàng hiệu phục sức, khí độ trầm ổn uy nghiêm, nhìn tuyệt đối là nhân sĩ thành công phái đoàn.

Nhất là tối hôm qua tu vi bên trên đột phá, để cả người hắn khí sắc càng hơn trước kia.

Cho nên, phục vụ viên thấy Đồ Hồn cầm thực đơn một mực cung kính đi xin phép Tần Chính Phàm cái này mặc phổ thông thanh niên, kém chút nhìn mắt bị mù.

Nàng còn cho rằng Đồ Hồn là hôm nay lão bản, nhân vật chính. Hoàng Hải Diễm là hắn nuôi tiểu mật, Tần Chính Phàm tên tiểu bạch kiểm này thì là hắn tùy tùng.

Kết quả làm nửa ngày, Đồ Hồn vị này nhìn khí độ trầm ổn uy nghiêm nhân sĩ thành công, mới là tùy tùng, chân chính nhân vật chính là cái kia cái trẻ tuổi tiểu bạch kiểm.

Ba người bọn họ đều xem như hiểu tận gốc rễ, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không khách khí với Đồ Hồn.

Tiện tay điểm vài món thức ăn, cơ bản bên trên là chua ngọt miệng.

Hoàng Hải Diễm không nghĩ tới tối hôm qua hai người tại Vân Nguyệt Hồ một bên đi dạo, chính mình thuận miệng đề lấy mình thích chua ngọt miệng, không nghĩ tới Tần Chính Phàm liền nhớ kỹ, đồng thời hôm nay còn chuyên chọn chua ngọt khẩu vị thức ăn, trong lòng không khỏi ngọt ngào, đôi mắt đẹp nhịn không được vô cùng vũ mị thâm tình lườm hắn một cái, nói: "Tận chọn người ta thích, ngươi nghĩ để người ta cấp dưỡng thành béo cô nàng a!"

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, tiện tay đem menu chuyển cho Đồ Hồn nói: "Ngươi lại mặt khác nhìn xem điểm một hai cái đi."

"Ta tới đi." Hoàng Hải Diễm đoạt lấy menu, sau đó điểm một hai cái hải sản.

Nàng điều tra qua Tần Chính Phàm, biết hắn đến từ bờ biển.

Tần Chính Phàm thấy thế cười nhạt một tiếng, không có nói cái gì.

Phục vụ viên cầm thực đơn rời đi bao sương đi hạ đơn.

"Đa tạ Tần huyền sư tạo nên chi ân!" Thấy phục vụ viên rời đi bao sương, Đồ Hồn cung cung kính kính đối với Tần Chính Phàm thật sâu bái.

"Không có việc gì, ngươi chỉ cần ghi nhớ, ta có thể tạo nên ngươi, cũng có thể tùy thời phế bỏ ngươi. Cho nên ngươi về sau nhất định phải thành thành thật thật làm người." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói, đang khi nói chuyện, có một cỗ lạnh lẽo túc sát khí tức từ trên thân hắn phát ra, thẳng tắp hướng phía Đồ Hồn càn quét mà đi, ép tới hắn cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Huyền sư thả tâm, ta về sau liền đi theo Hoàng tổng, tuyệt không còn làm những cái kia loạn thất bát tao sự tình." Đồ Hồn vội vàng nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

"Liên quan tới chuyện tiền bạc, ta đã trù tập tám triệu tiền mặt, chỉ cần Tần huyền sư đem số thẻ ngân hàng cho ta, ta hiện tại liền có thể chuyển cho ngươi. Bất quá còn lại mười hai triệu, ta cần đem trong tay nắm giữ Sùng Lạc thành phố một chút phòng ở bán đi mới có thể chuyển cho ngươi, chỉ sợ còn cần một chút thời gian." Đồ Hồn nói.

Tần Chính Phàm thấy Đồ Hồn không phải theo tối hôm qua nói một nửa của hắn tài sản, cũng chính là mười lăm triệu thanh toán tiền thù lao, mà là hai mươi triệu, thật cũng không cùng hắn khiêm nhượng.

Như không phải là muốn để Hoàng Hải Diễm bên người có vị cao thủ đi theo, tối hôm qua lại vừa lúc nhìn thấy một gốc quỷ thủ ô, đừng nói hai mươi triệu, coi như Đồ Hồn lại gom góp cái mấy chục triệu, Tần Chính Phàm đều sẽ không động cho hắn luyện đan tâm tư.

"Còn lại cái kia bộ phận tiền không vội, ngươi chậm rãi gom góp là được rồi." Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói, tiếp lấy đem chính mình số thẻ báo cho Đồ Hồn.

"Đa tạ huyền sư, ta hiện tại liền chuyển khoản cho ngươi." Đồ Hồn ghi lại tài khoản, cung kính nói.

"Không vội, ăn cơm xong rồi nói sau." Tần Chính Phàm một mặt bình tĩnh nhàn nhạt nói, trong lòng ngược lại là âm thầm có chút kích động, trong nháy mắt tài khoản của mình lập tức liền muốn nằm tám triệu, cái này trước kia, Tần Chính Phàm là liền nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình.

"Kỳ thật, ta cho rằng Đồ lão tại Sùng Lạc thành phố bất động sản cũng không cần vội vã bán. Hiện tại quốc gia chính đang thêm nhanh thành thị hóa tiến độ, Sùng Lạc thành phố nội thành mấy năm này giá phòng một mực tại vững bước kéo lên. Tần tiến sĩ nếu không có cần tiền gấp, hoặc là đầu tư đường tắt, còn không bằng để Đồ lão đem phòng ở chuyển tới ngươi danh hạ, tạm thời trước thu thu tiền thuê, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại đầu tư tăng giá trị tài sản biện pháp." Hoàng Hải Diễm do dự lấy đề nghị nói.

Tần Chính Phàm hai mắt có chút sáng lên, nhìn về phía Hoàng Hải Diễm ánh mắt bộc lộ ra một vòng vẻ hân thưởng, nói ra: "Quả nhiên không hổ là cửa hàng nữ cường nhân, Đồ Hồn, liền chiếu Hải Diễm nói đi. Ngươi tìm người ước định một cái, sau đó góp cái không sai biệt lắm chữ số, chuyển mấy phòng nhỏ cho ta là được."

"Được rồi, về Sùng Lạc thành phố ta tìm người làm chuyện này." Đồ Hồn cung kính ứng lấy về sau, sau đó chuyển nói với Hoàng Hải Diễm: "Vẫn là Hoàng tổng thấy lâu dài thấu triệt. Ta biết mình không phải làm ăn vật liệu, cũng không biết đầu tư làm cái gì, cho nên về sau liền đem trước kia loạn thất bát tao tiền kiếm được, còn có từ Thân gia cầm tiền lần lượt dùng tới mua phòng ở, thu thu tiền thuê, liền xem như tích lũy chút dưỡng lão tiền, ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy."

"Hiện tại ngươi kiểu nói này, khoan hãy nói, ta mấy năm nay mua phòng ở hình như đều trướng không ít, nếu không ta cũng không có như vậy nhiều thân gia. Hiện tại thật muốn bán đứng phòng ở, còn thật khá là đáng tiếc."

Người nói vô ý, người nghe có tâm.

Tần Chính Phàm biết giống tối hôm qua luyện đan kiếm chuyện tiền bạc, tiền mặc dù tới nhanh, nhưng chỉ có thể cơ duyên xảo hợp phía dưới, ngẫu nhiên mà làm.

Hắn muốn ở thế tục bên trong tiếp tục sinh hoạt, muốn ma luyện tâm tính, kiếm tiền vẫn là phải đi thế tục phương pháp.

Cho nên hai người trước sau lời nói này vừa nói, đối với Tần Chính Phàm thật là có không nhỏ xúc động.

"Xem ra ta như muốn tiền đẻ ra tiền, còn phải nhanh chóng nhiều hơn ở phương diện này làm chút học tập cùng nghiên cứu, nếu không tiền này tại ta trong tay cũng là chà đạp lãng phí." Tần Chính Phàm vụng trộm suy nghĩ.

Trước kia, Tần Chính Phàm đã từng động đậy phương diện này tâm tư, nhưng trong tay vốn là không bao nhiêu tiền, cũng không có gấp dùng tiền, cho nên cũng không bên trên tâm.

Nhưng lần này, vừa đến bị tối hôm qua dược liệu đấu giá hội xúc động, biết tu hành không thể rời đi tiền; thứ hai, trong tay ngay lập tức đem có hai mươi triệu khoản tiền lớn, thả tại trong tay đó chính là lãng phí, khẳng định phải nghĩ biện pháp lợi dụng; thứ ba, hai người lần này đối thoại, cũng làm cho Tần Chính Phàm khắc sâu nhận thức đến, đầu tư tri thức rất trọng yếu.

Đến giờ phút này, Tần Chính Phàm mới xem như chân chính hạ định quyết tâm, muốn bình tĩnh lại học tập cho giỏi một phen đầu tư làm ăn tri thức.

Đồ Hồn lấy chuyển khoản làm lấy cớ, trước giờ rời đi bao sương, cho Hoàng Hải Diễm chế tạo một cái cùng Tần Chính Phàm một mình cơ hội.

Nhưng bởi vì Tần Chính Phàm còn không có chân chính nhận rõ tình cảm của mình, mà Hoàng Hải Diễm lại cho rằng Tần Chính Phàm thật không nên phá thân, không dám thi triển thủ đoạn trêu chọc hắn cái này chim non nam. Cho nên Đồ Hồn sau khi đi, hai người tự nhiên không có khả năng phát sinh cái gì tứ chi bên trên tiếp xúc thân mật, chỉ là ở chung lên, so với trước kia muốn hòa hợp rất nhiều.

Đối với Hoàng Hải Diễm mị nhãn cái gì, Tần Chính Phàm cũng là vui vẻ tiếp nhận, không có lại lặng lẽ đối mặt.

Một bữa cơm rất nhanh liền kết thúc.

Trước khi ly biệt, Hoàng Hải Diễm nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được đầu nhập vào Tần Chính Phàm trong ngực, chăm chú ôm hắn một cái.

Ôn hương đầy cõi lòng, cái kia động lòng người thân thể, để Tần Chính Phàm cả người đều cứng đờ, tay đều không biết nên để vào đâu.

May mà Hoàng Hải Diễm từ đầu đến cuối nhớ kỹ Tần Chính Phàm không nên phá thân, không có làm cái gì trêu chọc động tác, rất nhanh liền buông tay, lần nữa cho hắn một cái chuồn chuồn lướt nước hôn, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi cái gì thời gian có thể phá thân liền gọi điện thoại cho ta, ta lập tức liền chạy tới."

Tần Chính Phàm mặc dù đối với nữ nhân xưa nay là một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm tư thế, nhưng sinh lý bên trên đây tuyệt đối là bình thường vô cùng.

Hoàng Hải Diễm lời nói này, kém chút liền để hắn nhiệt huyết xông đầu!

Cơm có thể ăn lời không thể nói lung tung, thật coi bản huyền sư là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn nam nhân a!.