Chương 95: Khoe khoang

Chương 95: Khoe khoang

Rời đi Khẩu Phúc Trai, trở về trường học trên đường, Tần Chính Phàm mặc dù đã biết mình trong thẻ đã chuyển tiến đến tám triệu khoản tiền lớn, nhưng tại trải qua một đài máy ATM lúc, vẫn là không nhịn được ngừng lại xe đạp, cắm thẻ tra xét một cái số dư còn lại.

Mặc kệ Tần Chính Phàm tại Đồ Hồn trước mặt biểu hiện được như thế nào phong khinh vân đạm, không quan trọng, nhưng hắn cuối cùng mới trở thành tu linh giả còn không có bao nhiêu ngày, đã từng không có tiền thời gian còn in dấu thật sâu ấn trong ký ức của hắn, hắn thực chất bên trong cũng còn in dấu thật sâu lấy người bình thường ấn ký.

Nhìn xem "8" đằng sau một chuỗi dài "0" Tần Chính Phàm cảm thấy huyết dịch gia tốc, luôn có một loại cảm giác như đang mơ.

Hôm qua hắn vẫn chỉ là một vị một triệu phú ông, sớm hơn trước đó, hắn vẫn là cái tiểu tử nghèo, mà hiện tại hắn đã là chục triệu phú ông,

Hai mươi triệu tài sản, tại bây giờ Nam Giang Châu tuyệt đối là chân chính người giàu có, thậm chí thả tại Thương Y Huyện loại kia địa phương nhỏ đã là tuyệt đối phú hào.

Bất quá, Tần Chính Phàm cuối cùng đã không phải là người bình thường, rất nhanh hắn liền khôi phục bình thường tâm tính.

Hắn có thể quan tâm tiền, thích tiền, có thể nghĩ hết biện pháp kiếm tiền, nhưng hắn lại không thể mê luyến tiền tài, vì tiền vây khốn.

Cưỡi chiếc kia cũ kỹ xe đạp, Tần Chính Phàm vị này tân tấn chục triệu phú ông về tới trường học.

Đi trong hành lang, cách thật xa, Tần Chính Phàm liền nghe được trong văn phòng truyền đến trận trận hâm mộ tiếng kinh hô.

"Wow, Ngụy tiến sĩ, đây chính là ngươi vừa mua xe chìa khoá sao? Chậc chậc, ta còn là lần đầu tiên cầm loại này điều khiển chìa khóa xe, cái này chìa khoá sờ tới sờ lui cảm giác thực tốt."

"Nói nhảm, Geely đâu, một cỗ muốn hai trăm ngàn, chìa khóa xe sờ tới sờ lui cùng ngươi chiếc kia phá xe đạp chìa khoá đương nhiên hoàn toàn không giống nhau."

"Ha ha, kỳ thật cũng không có cái gì a, bất quá liền hai mươi vạn mà thôi."

"Ngụy tiến sĩ chính là ngưu xoa. Lần trước ngươi nói mới mấy ngày a, cái này hai trăm ngàn xe, nháy thời gian nháy mắt liền mua lại."

"Đúng vậy a, Ngụy tiến sĩ mới là cuộc sống bên thắng a! Đúng, Ngụy tiến sĩ, lần trước ngươi nói mua xe mới về sau, muốn mang bọn ta hóng gió, ngươi cũng đừng quên ha."

Tần Chính Phàm đẩy ra nửa đậy môn, nhìn thấy Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi hai vị thạc sĩ sinh chính vây quanh Ngụy Thừa Duệ, Tiểu Tiền trong tay còn cầm một chìa khoá.

Ngụy Thừa Duệ thấy là Tần Chính Phàm đẩy cửa tiến đến, lập tức cất giọng nói: "Không có vấn đề a, hôm nay thí nghiệm sau khi làm xong, ta liền mang các ngươi hóng mát đi."

Nói lúc, con mắt hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn lại, khoe khoang chi ý lại rõ ràng bất quá.

Tần Chính Phàm tự nhiên không có cái gì biểu thị, hướng bọn họ bên kia nhìn thoáng qua, liền đi hướng bàn làm việc của mình.

Ngụy Thừa Duệ sắc mặt lập tức liền trở nên có chút khó coi.

Trong học viện, bởi vì Ngụy Thừa Duệ gia đình bối cảnh duyên cớ, đừng nói cùng trong phòng làm việc nghiên cứu sinh, lão sư đối với hắn nhìn với con mắt khác, nói gần nói xa ít nhiều có chút lấy lòng nịnh nọt ý tứ, liền liền trong học viện lãnh đạo đối với hắn thái độ cũng đều là phá lệ thân thiết hòa ái.

Chỉ có Tần Chính Phàm, đối mặt hắn cho tới bây giờ đều là biểu hiện được lãnh lãnh đạm đạm.

Mặc dù Ngụy Thừa Duệ biết Tần Chính Phàm người này tính tình chính là như vậy, nhưng trong lòng chính là khó chịu. Nhất là lần này hạng mục chuyển giao sự tình, Tần Chính Phàm lãnh đạm thái độ, theo Ngụy Thừa Duệ chính là đối với hắn giễu cợt cùng xem nhẹ.

"Tần tiến sĩ, nói cho ngươi một cái lớn tin tức, Ngụy tiến sĩ mua một cỗ Geely xe con, muốn hai trăm ngàn đâu. Đây là xe chìa khoá, chậc chậc, trâu đi." Tiểu Tiền thấy Ngụy Thừa Duệ biểu tình rõ ràng có chút khó chịu, lập tức xông Tần Chính Phàm nâng tay lên bên trong chìa khóa xe, một mặt nói khoa trương nói, lúc nói chuyện, còn cố ý hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đổi thành trước kia, Tần Chính Phàm khẳng định không quan trọng Tiểu Tiền làm không nháy mắt, nhưng hiện tại hắn tâm tính cuối cùng vẫn là thay đổi, không muốn quấy bầu không khí, nghe vậy cũng liền gật gật đầu, thuận miệng nói: "Là rất trâu, Ngụy tiến sĩ chúc mừng."

Thấy Tần Chính Phàm vậy mà chịu nói tiếp, Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi đều có chút ngoài ý muốn, cũng cảm thấy lấy tính cách của hắn, nói như vậy kỳ thật cũng coi là cho đủ Ngụy Thừa Duệ mặt mũi.

Kết quả Ngụy Thừa Duệ bởi vì trời sinh tính kiêu ngạo, lại thêm lên trong lòng vốn là đối với Tần Chính Phàm tồn lấy khúc mắc, thấy Tần Chính Phàm phong khinh vân đạm bộ dáng, một điểm đều không có biểu hiện ra kinh ngạc vẻ hâm mộ, luôn cảm thấy phá lệ khó chịu, vậy mà cười lạnh nói: "Cũng liền hai trăm ngàn xe, không có gì tốt chúc mừng."

Nói xong, Ngụy Thừa Duệ chuyển hướng Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi nói: "Tiểu Tiền, Tiểu Thôi, muộn chút mang các ngươi đi hóng mát, thuận đường mời các ngươi cùng đi bờ sông ăn đồ nướng."

Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi thấy Ngụy Thừa Duệ rõ ràng có chút nhằm vào Tần Chính Phàm, biểu tình hơi có chút mất tự nhiên, nhưng Ngụy Thừa Duệ dù sao so Tần Chính Phàm ngưu xoa, mà lại hai người cũng không chịu nổi hóng mát cùng đồ nướng dụ hoặc, rất nhanh cũng liền không lo được Tần Chính Phàm tâm lý cảm thụ, reo hò nói: "Wow, hóng mát thêm đồ nướng, ta đều đã đã đợi không kịp!

"Oa, Tiền thạc sĩ, Thôi thạc sĩ, các ngươi có gì vui sự a, như thế cao hứng?" Đúng lúc này, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đẩy cửa tiến đến.

Các nàng có thí nghiệm bên trên sự tình, muốn tới xin chỉ thị Tần Chính Phàm.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tướng mạo nói không bên trên xinh đẹp, nhưng so với nhỏ Thôi thạc sĩ vẫn là mạnh không ít, là thuộc về loại kia tương đối dễ nhìn nữ sinh, mà lại hai người dáng người đều cũng không tệ lắm, quần jean bó sát người càng là hoàn mỹ buộc vòng quanh thanh xuân bức người khí tức tới.

Ngụy Thừa Duệ nhìn thấy các nàng hai người tiến đến, hai mắt lập tức có chút sáng lên, cười nói: "Tiểu Mạnh, tiểu Hà các ngươi tới vừa vặn, chúng ta chính tại nói buổi tối ngồi xe ta mới mua tử đi giang vừa đi hóng gió, thuận tiện mời ăn đồ nướng, các ngươi cũng cùng đi đi."

Nói lúc, Ngụy Thừa Duệ ánh mắt hướng Tần Chính Phàm nhìn sang, mang theo một tia trào phúng cùng khiêu khích mùi vị.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình còn không có tiến vào xã hội, tâm tư tương đối còn tương đối đơn giản chất phác.

Nếu là đổi vào lúc khác, coi như hai người lén lút đối với Ngụy Thừa Duệ rất có phê bình kín đáo, nghe nói lại là hóng mát lại là ăn đồ nướng, khẳng định không nói hai lời liền nhảy cẫng hoan hô,

Nhưng Tần Chính Phàm giữa trưa đã cùng với các nàng hẹn xong, buổi tối mời các nàng ăn cơm, cho nên nghe vậy vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm, hỏi: "Tần tiến sĩ, ngươi cũng đi sao?"

Ngụy Thừa Duệ thấy hai người không có nhảy cẫng hoan hô, ngược lại hỏi Tần Chính Phàm, tại chỗ mặt liền kéo xuống.

"Ta không có." Tần Chính Phàm trả lời.

"Dạng này a." Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình gật gật đầu, sau đó không chút nghĩ ngợi đối với Ngụy Thừa Duệ nói: "Cám ơn Ngụy tiến sĩ, vậy chúng ta cũng không đi, buổi tối chúng ta đã cùng Tần tiến sĩ hẹn xong cùng nhau ăn cơm."

Ngụy Thừa Duệ không chỉ có gia đình bối cảnh tốt, mà lại lại là tiến sĩ, bản thân cảm giác cỡ nào tốt, lúc đầu cho rằng gọi lên Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai vị thực tập sinh viên chưa tốt nghiệp, kia là coi trọng các nàng, các nàng nên thụ sủng nhược kinh, kích động đáp ứng mới là.

Kết quả, các nàng không chỉ có trước hỏi qua Tần Chính Phàm, đạt được đáp án phủ định về sau, vậy mà còn không chút nghĩ ngợi cự tuyệt hắn.

Lập tức, Ngụy Thừa Duệ cảm giác thật to bị mất mặt, lập tức liền phong độ đều không có, lạnh lùng trừng các nàng một chút, sau đó lại lạnh hừ một tiếng, không nhìn nữa các nàng.

Về phần hẹn ăn cơm cũng có cái tới trước tới sau, hai người vốn là cùng Tần Chính Phàm trước hẹn xong, hắn căn bản cũng không quản.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người chỉ là thực tập sinh viên năm ba, thấy Ngụy tiến sĩ đột nhiên đổi sắc mặt, rõ ràng đang tức giận, không khỏi dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Ngược lại là Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi tựa hồ cũng không có phát giác bầu không khí biến hóa, mà là có chút sững sờ mà nhìn xem Tần Chính Phàm cùng Mạnh Khinh Lan, Hà Nhã Tình ba người, trong đầu còn đang vang vọng lấy vừa rồi Mạnh Khinh Lan hai người lời nói.

Bọn hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần tiến sĩ cái này mặt đơ tiến sĩ vậy mà sẽ còn hẹn hai vị nữ sinh cùng nhau ăn cơm, cái này tin tức quả thực so Ngụy tiến sĩ mua xe con còn muốn tới rung động..