Chương 96: Tùy cho các ngươi chọn

Chương 96: Tùy cho các ngươi chọn

Tần Chính Phàm thấy Ngụy Thừa Duệ liền phong độ đều không có, vậy mà bởi vì một bữa cơm vấn đề bày sắc mặt cho hai vị khoa chính quy thực tập nữ sinh nhìn, không khỏi có chút bất mãn nhìn hắn một cái, sau đó mới vẻ mặt ôn hoà hỏi Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

"Ừm." Hai người cái này mới hồi phục tinh thần lại, gật gật đầu nói: "Chúng ta muốn hỏi ngươi, hiện tại có phải hay không đem dụng cụ cho thêm nhiệt lên?"

"Thêm nhiệt lên đi." Tần Chính Phàm trả lời.

"Được rồi." Hai người gật đầu, sau đó thần sắc có chút bất an rời đi phòng làm việc.

Vừa rời đi phòng làm việc, Hà Nhã Tình liền thấp giọng nói: "Vừa rồi Ngụy tiến sĩ biểu tình thật là dọa người a!"

"Đúng vậy a, ta hiện tại là càng ngày càng không thích cái này Ngụy tiến sĩ. Chúng ta lại không có nói sai lời nói, vốn chính là trước hẹn xong Tần tiến sĩ a!" Mạnh Khinh Lan chu môi nói.

"Ta nhìn Ngụy tiến sĩ cùng Tần tiến sĩ có chút bất thường, ngươi nhìn cùng cái phòng làm việc, hắn mời Tiền thạc sĩ cùng Thôi thạc sĩ, thậm chí ngay cả chúng ta cũng mời, hình như chính là không có mời Tần tiến sĩ." Hà Nhã Tình như có điều suy nghĩ nói.

"A, cái kia Tần tiến sĩ không phải muốn hỏng việc a! Hắn cái này nhân tính cách trầm mặc, không hiểu được nói chuyện, cũng không hiểu được lấy lòng người, mà lại nghe nói vẫn là Vĩnh Đồng Thị bên kia một cái địa phương nghèo ra. Cái nào giống Ngụy tiến sĩ, một mặt dối trá dạng, xem xét liền biết là cái nịnh nọt gia hỏa, mà lại lại là châu thành người, nghe nói trong nhà không chỉ có người làm quan, mà lại còn rất có tiền, cho nên Thiệu giáo sư cùng trong học viện lãnh đạo đối với hắn đều rất tốt." Mạnh Khinh Lan nghe vậy lập tức thấp giọng kinh hô, một mặt lo lắng.

"Ta nói Mạnh Khinh Lan, ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì sao? Sẽ không là thích Tần tiến sĩ a?" Hà Nhã Tình thấy Mạnh Khinh Lan một mặt lo lắng bộ dáng, ngược lại vẻ mặt mập mờ lên.

"Đi đi, cái gì có thích hay không. Không phải có một câu gọi yểu điệu quân tử, thục nữ hảo cầu sao? Tần tiến sĩ không chỉ có dáng dấp đẹp trai, nhân phẩm cũng chính, thân là một vị nữ sinh thưởng thức thích hắn không phải rất bình thường sao?" Mạnh Khinh Lan bạch nhãn nói.

"Khanh khách, cái này yểu điệu quân tử, thục nữ hảo cầu, đổi được ta rất thích!" Hà Nhã Tình nghe vậy cười nói.

"Được rồi, nói chính sự đâu! Ngươi nói Tần tiến sĩ cùng Ngụy tiến sĩ bất thường, hắn sẽ sẽ không lỗ a? Ta một đoạn thời gian trước trong lúc vô tình nghe người ta nói đến, lấy Tần tiến sĩ học thuật trình độ, lúc đầu hơn nửa năm liền có thể tốt nghiệp, kết quả bởi vì tính cách của hắn, chọc giận Thiệu giáo sư, dẫn đến còn muốn tiếp tục học một năm tiến sĩ. Lần này cần là lại làm ra cái gì yêu thiêu thân, sẽ không lại muốn bị kéo dài muộn một năm a? Vậy liền phiền phức lớn rồi." Mạnh Khinh Lan lại khôi phục một mặt gánh tâm.

"Cái này ta cũng không biết, mà lại chúng ta lo lắng cũng vô dụng thôi!" Hà Nhã Tình cười khổ nói, trong lúc bất tri bất giác trên mặt cũng viết đầy vẻ lo lắng.

"Đúng vậy a, chúng ta lo lắng cũng vô dụng. Thực tế bên trên, Tần tiến sĩ trừ biểu tình lạnh một chút, ở chung xuống tới, người kỳ thật thật rất tốt, làm việc tình cũng nghiêm túc, vì cái gì rất nhiều người liền thích xem mặt ngoài đâu!" Mạnh Khinh Lan một mặt tức giận bất bình nói.

"Không đàm luận những chuyện này, trước tiên đem dụng cụ thêm nhiệt lên." Hà Nhã Tình nói.

. . .

Tần Chính Phàm trong phòng làm việc sửa sang lại một phen tư liệu, liền đứng dậy đi phòng thí nghiệm.

Tiến phòng thí nghiệm, Tần Chính Phàm thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người nhìn cảm xúc đều có chút sa sút, trong lòng không khỏi âm thầm có chút nổi nóng vừa rồi Ngụy Thừa Duệ thái độ đối với các nàng, do dự lấy, chủ động mở miệng nói: "Không cần có gánh nặng trong lòng, các ngươi hiện tại là theo chân ta làm thí nghiệm, cùng Ngụy tiến sĩ không có quan hệ gì, hắn không quản được các ngươi."

"Chúng ta không phải lo lắng cái này, chúng ta là có chút lo lắng ngươi. Tần tiến sĩ, ngươi về sau có thể hay không học nhiều cười cười, tại Thiệu giáo sư còn có học viện trước mặt lãnh đạo nói nhiều chút dễ nghe lời nói, bằng không ngươi về sau sẽ rất thua thiệt." Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy Tần Chính Phàm quan tâm các nàng, không khỏi trong lòng nóng lên, bật thốt lên nói.

Tần Chính Phàm thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai vị thực tập sinh nguyên lai là lo lắng cho mình, không chỉ có lo lắng cho mình, vậy mà còn ngược lại khuyên từ bản thân vị này nghiên cứu sinh tiến sĩ, dạy mình làm sao cách đối nhân xử thế, không khỏi vô cùng bất ngờ cùng dở khóc dở cười, đồng thời trong lòng lặng yên nổi lên một tia khó mà nói rõ ràng ấm áp cảm giác.

Đây chính là sinh hoạt, có Ngụy Thừa Duệ loại này kiêu ngạo, thích giẫm lên người khác tới khoe khoang chính mình ưu việt, cũng có Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thiện lương như vậy, tư tưởng thuần phác nữ sinh.

"Cám ơn các ngươi, ta sẽ tận lực." Rất nhanh, Tần Chính Phàm vẻ mặt thành thật trả lời.

Thấy Tần Chính Phàm vẻ mặt thành thật trả lời, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đã là mở tâm lại có chút xấu hổ.

Dù sao Tần Chính Phàm là tiến sĩ, nói đến hiện tại vẫn là lão sư của các nàng  nhất thời xúc động phía dưới, các nàng ngược lại giáo dục lên lão sư tới.

Còn không có đi vào xã hội sinh viên, tư tưởng bên trên chung quy vẫn là lệch đơn giản thuần phác.

Một phen nói ra về sau, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình rất nhanh liền đem vừa rồi phát sinh sự tình cùng lo lắng ném ra sau đầu, thí nghiệm chuẩn bị kết thúc lúc, hai người nhớ tới chờ chút muốn cùng soái khí Tần tiến sĩ cùng đi ăn cơm chiều, liền có chút tâm viên ý mã, liên tiếp hướng Tần Chính Phàm nhìn lại.

"Mặt ta bên trên mọc hoa rồi sao?" Tần Chính Phàm thấy hai người liên tiếp nhìn mình, cười trêu chọc nói.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó hướng hắn làm cái mặt quỷ nói: "Tần tiến sĩ, ngươi sẽ không quên buổi tối sự tình a?"

"Nói đến ta năm nay mới hai mươi ba tuổi, ngươi nhìn ta giống như là cái dễ quên người sao?" Tần Chính Phàm giờ mới hiểu được tới, hai người vì cái gì liên tiếp nhìn mình, không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Oa, Tần tiến sĩ ngươi không nói, chúng ta đều suýt nữa quên mất ngươi theo chúng ta vẫn là cùng tuổi. Thế nhưng là ngươi đã lập tức sẽ tiến sĩ tốt nghiệp, mà chúng ta thì là khoa chính quy tốt nghiệp, người này cùng người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy, đầu óc ngươi là thế nào lớn lên nha?" Tần Chính Phàm kiểu nói này, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cái này mới đột nhiên nhớ tới bởi vì hắn là tiến sĩ, lại là chỉ đạo các nàng làm thí nghiệm lão sư, đến mức các nàng đều quên hắn kỳ thật cùng với các nàng là đồng dạng tuổi tác.

"Đúng rồi, buổi tối các ngươi muốn đi nơi nào ăn, trong trường ra ngoài trường tùy cho các ngươi chọn, xem như ta khao các ngươi những ngày này vất vả làm việc." Tần Chính Phàm thấy hai người khen đầu hắn dưa thông minh, vội vàng nói sang chuyện khác nói.

"Oa, ra ngoài trường cũng có thể sao?" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai mắt đột nhiên sáng lên.

"Có thể, muốn đi nơi nào ăn, tùy cho các ngươi chọn!" Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Nói đùa, hắn hiện tại thế nhưng là chục triệu phú ông, chân chính kẻ có tiền, Ngụy Thừa Duệ nhà mặc dù có chút tiền, nhiều lắm là cũng liền mấy triệu mà thôi, cùng hắn đều căn bản không so được.

"Thật sao? Vậy ta muốn đi Vân Nguyệt Hồ một bên nhìn hồ xoay tròn phòng ăn!" Hà Nhã Tình bật thốt lên nói.

Nhìn hồ xoay tròn phòng ăn lâm hồ mà xây, thanh u điềm tĩnh, bằng cửa sổ trông về phía xa, có thể tận ôm Vân Nguyệt Hồ phong quang, là Sở An thành phố tiếng tăm cao nhất phòng ăn, đương nhiên giá cả cũng là cao đến dọa người.

Tần Chính Phàm thấy Hà Nhã Tình bật thốt lên chính là nhìn hồ xoay tròn phòng ăn, không khỏi nao nao, nhưng đại trượng phu một lời đã ra xe tứ mã khó đuổi theo, vừa rồi như là đã đem lời thả ra, Tần Chính Phàm tự nhiên không tốt lại đổi ý, lại nói hắn hiện tại tài đại khí thô, đừng nói nhìn hồ xoay tròn phòng ăn, coi như Đằng Vân câu lạc bộ, hắn đều mời được, cho nên rất nhanh liền gật đầu nói: "Được, không có vấn đề!".