Chương 97: Là kia tiểu tử

Chương 97: Là kia tiểu tử

"A!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình không nghĩ tới Tần Chính Phàm còn thật đáp ứng, không khỏi mắt choáng váng.

Bất quá rất nhanh, hai người liền kịp phản ứng, vội vàng khoát tay nói: "Tần tiến sĩ, chúng ta nói đùa, nói đùa, tùy tiện đi ra ngoài trường tìm một nhà hàng là được rồi."

Tần Chính Phàm đương nhiên không muốn bại lộ chính mình kẻ có tiền thân phận, thấy hai người đổi giọng, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy các ngươi nói đi."

"Nếu không, chúng ta cưỡi xe đạp đi bờ sông hóng mát, sau đó cũng tại bờ sông ăn chút đồ nướng?" Hai người nghe vậy nghĩ nghĩ, đề nghị nói.

"Đề nghị này không tệ." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, ba người kết thúc cùng ngày thí nghiệm, sau đó thu thập một phen về sau, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình một trái một phải vây quanh Tần Chính Phàm rời đi phòng thí nghiệm.

Lúc này, những người khác cũng đều không khác mấy đất liền lần lượt tiếp theo rời đi phòng thí nghiệm cùng phòng làm việc.

Bọn hắn thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình một trái một phải vây quanh Tần Chính Phàm rời đi, kém chút tròng mắt đều trợn tròn.

Tần tiến sĩ không phải vẫn luôn là độc hành hiệp sao?

Hôm nay làm sao "Trái ôm phải ấp"?

Ngụy Thừa Duệ đứng tại bên cửa sổ, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn thấy dưới lầu Tần Chính Phàm cùng Mạnh Khinh Lan còn có Hà Nhã Tình ba người song song cưỡi xe đạp hướng cửa trường học cưỡi đi, Tần Chính Phàm ở giữa.

Tràn đầy thanh xuân khí tức bóng lưng, giờ khắc này tựa hồ tràn đầy trào phúng mùi vị.

"Ngụy tiến sĩ, chúng ta cái gì thời gian xuất phát a?" Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi sớm liền thu thập xong bàn làm việc, chờ lấy nhân sinh lần thứ nhất ngồi tư gia xe con đi bờ sông hóng mát, nhưng đợi nửa ngày Ngụy Thừa Duệ đều không có nhấc lên, đành phải chủ động thúc giục nói.

Ngụy Thừa Duệ cái kia có tâm tư bồi một cái nam sinh cùng một vị tướng mạo dáng người đều trung đẳng lệch hạ nữ sinh hóng mát, trước đó nói như vậy, đơn giản chính là vì tại Tần Chính Phàm trước mặt khoe khoang, cố ý kích thích gièm pha hắn mà thôi.

Nhất là hiện tại, nhìn xem Tần Chính Phàm một trái một phải hai vị nữ sinh che chở rời đi học viện cao ốc, Ngụy Thừa Duệ trong lòng là phá lệ khó chịu, phảng phất bị Tần Chính Phàm trái phải tát hai bàn tay giống như.

Cho nên Tiểu Thôi cùng Tiểu Tiền lúc này vậy mà còn thúc giục hắn, lập tức một trận không kiên nhẫn, theo tay cầm lên bàn bên trên chìa khoá cùng laptop bao, nhàn nhạt nói: "A, ta đột nhiên nhớ tới hôm nay còn có sự tình khác muốn xử lý, hôm khác đi!"

Nói xong, Ngụy Thừa Duệ nghênh ngang rời đi, lưu lại Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi hai người một mặt mộng bức, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngụy tiến sĩ tại sao có thể dạng này a! Nói xong cùng một chỗ hóng mát ăn đồ nướng, hiện tại đột nhiên lại không đi, đây coi là cái gì? Một điểm nam nhân phong độ đều không có." Tiểu Thôi một mặt ủy khuất cùng tức giận nói.

"Phong độ cái rắm, có dạng này chơi người sao? Hắn coi chúng ta là thành cái gì rồi? Không phải liền là trong nhà có cái làm quan lão ba, có tiền lão mụ sao? Rất đáng gờm sao?" Tiểu Tiền nhịn không được mắng nói.

"Được rồi, Tiền Hạo ngươi đừng nói lung tung, vạn nhất bị người khác nghe được sẽ không tốt." Tiểu Thôi thấy Tiền Hạo lời gì đều mắng ra, không khỏi giật nảy mình, vội vàng nói.

"Biết, ta cũng là bị hắn giận đến. Không thể đi sớm điểm nói, làm gì chơi chúng ta? Đặc biệt sao, không cũng là bởi vì chúng ta chỉ là thạc sĩ, trong nhà cũng không có bối cảnh gì sao?" Tiền Hạo một hơi vẫn như cũ có chút khó mà nuốt xuống.

. . .

Tần Chính Phàm ba người tự nhiên không biết Ngụy Thừa Duệ người này nhân phẩm kém như vậy, vậy mà lâm thời thả Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai vị thạc sĩ bồ câu.

Ba người bọn họ đón ráng chiều, cưỡi xe đạp, một đường hướng nhìn giang đường mà đi.

Chạng vạng tối hạ gió lay động sợi tóc của bọn họ, thanh xuân bay lên.

Tần Chính Phàm đã không nhớ nổi, cái gì thời gian hắn đã từng cùng người đồng lứa như thế cùng một chỗ cưỡi xe mà đi, cười cười nói nói.

Mặc dù Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cũng không phải là cái gì xinh đẹp nữ sinh, nhưng có các nàng tương bồi, Tần Chính Phàm lần thứ nhất có một loại thả chính mình cảm giác, mới phát hiện nguyên lai mình kỳ thật vẫn chỉ là một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, chính mình những năm này sống được thực tại quá cực khổ, quá kiềm chế, quá quái gở.

Tần Chính Phàm nhìn xem sắc trời dần dần tối xuống, từng chiếc từng chiếc đèn đường theo thứ tự sáng lên, nổi bật Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình càng phát ra thanh xuân bay lên, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đây mới là sinh hoạt.

Vùng ven sông đường lớn cách Nam Giang đại học có chút xa.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người cưỡi xe không nhanh, chờ bọn hắn cưỡi đến vùng ven sông đường lớn lúc, sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

. . .

Vùng ven sông đường lớn, Kim Mộng hộp đêm.

Một gian lớn trong bao sương, nam nam nữ nữ lung tung ôm nhau, tràng diện không chịu nổi.

Đã ở vào hiền giả thời gian Vạn Hòa Thạc đẩy ra tả hữu quấn quanh lấy hắn, quần áo không chỉnh tề, xuân quang đại tiết hai vị yêu diễm nữ tử, kéo bên trên quần khóa kéo, mặt âm trầm đi đến mặt giang to lớn cửa sổ sát đất trước.

Mặt của hắn bên trên còn lờ mờ giữ lại vài miếng bầm đen, đây là tối hôm qua Đồ Hồn đánh, đến bây giờ còn chưa toàn bộ biến mất.

Tưởng tượng lên chuyện tối ngày hôm qua, Vạn Hòa Thạc trong lòng liền ứa ra lửa.

Hắn ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, lại bởi vì "Thiên phú dị bẩm" là gia tộc mấy vị cùng thế hệ bên trong một vị duy nhất thành công trở thành Huyền Môn thuật sĩ tử đệ, cho nên phá lệ thụ gia tộc coi trọng, chưa từng nhận qua bực này ủy khuất?

Nhưng lại sinh đánh hắn chính là Đồ Hồn, cho hắn gan to hơn nữa cũng không dám tìm cái này nổi danh lão ác ôn tính sổ sách.

Cũng chính là bởi vì dạng này, cái này một hơi kìm nén đến hắn phá lệ khó chịu.

Tối hôm qua hắn tìm nữ nhân phát tiết một trận, đêm nay lại phát tiết một trận, nhưng trong lòng cái này một ngụm hỏa khí vẫn là không cách nào xuống dưới.

Vạn Hòa Thạc mặt âm trầm quan sát phía dưới, đột nhiên nhìn đến phía dưới đường cái bên trên có một đạo thân ảnh quen thuộc chính cưỡi xe đạp, một trái một phải còn có hai cái nữ hài tử sóng vai mà cưỡi.

"Đặc biệt sao, là kia tiểu tử!" Vạn Hòa Thạc hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên.

"Lão tử đang lo không chỗ phát tiết cỗ này tà hỏa, không nghĩ tới ngươi ngược lại là đưa tới cửa." Theo sát lấy Vạn Hòa Thạc vốn là mặt âm trầm lộ ra dữ tợn cười lạnh.

Cười lạnh, Vạn Hòa Thạc quay người xông một vị dáng người phá lệ khôi ngô, chính trái ôm phải ấp, chơi đến quên cả trời đất một vị nam tử, gọi nói: "A Bưu, đừng đùa, nhanh tới đây cho lão tử!"

"Được rồi, Vạn thiếu." Được xưng là A Bưu nam tử khôi ngô có chút không cam lòng đẩy ra nữ nhân bên cạnh.

"Sự tình gì Vạn thiếu?" A Bưu bước nhanh đi đến Vạn Hòa Thạc một bên bên trên, hỏi.

"Nhìn thấy tên kia sao? Bên người có hai cái cô nàng gia hỏa! Gọi mấy người đem bọn hắn cho lão tử bắt tới. Được rồi, trực tiếp gọi mấy người hung hăng đánh cho hắn một trận." Vạn Hòa Thạc chỉ chỉ chính từ từ đi xa Tần Chính Phàm bóng lưng, nói.

Đối với Đồ Hồn, Vạn Hòa Thạc vẫn là có chút tâm lý âm ảnh, để phòng việc này sẽ chọc cho đến Đồ Hồn, cuối cùng vẫn là không muốn lộ diện.

"Gia hỏa này ai nha? Cưỡi một cỗ phá xe đạp vậy mà cũng dám đắc tội Vạn thiếu?" A Bưu bĩu môi, một mặt khinh thường nói.

"Ít lải nhải, nhanh cho lão tử tìm mấy người đi hung hăng đánh cho hắn một trận, không cần làm ra mạng người là được rồi." Vạn Hòa Thạc mắt lộ ra hung quang nói.

A Bưu thấy thế trong đầu run lên, vội vàng nghiêm mặt nói: "Vâng, Vạn thiếu."

Nói xong, A Bưu quay người, theo tay cầm lên một cái gối dựa, đối với mấy cái chính tại chơi đến quên cả trời đất người trẻ tuổi vào đầu liền vung đánh qua đi, mắng nhếch nói: "Ngọa tào, cả ngày chỉ biết chơi, đều đặc biệt sao cho lão tử lên, làm việc đi!"

Rất nhanh A Bưu mang theo mấy người trẻ tuổi ra bao sương.

Vạn Hòa Thạc do dự lấy, cũng đi theo ra bao sương.

Không tận mắt thấy Tần Chính Phàm bị thu thập, giống như gãi không đúng chỗ ngứa, không thống khoái..