Chương 98: Nửa đường vòng vây

Chương 98: Nửa đường vòng vây

Vùng ven sông đường lớn là cái này một hai năm mới bắt đầu phát triển mạnh, cho nên vùng ven sông bên đường lớn bên trên có thật nhiều chính đang kiến thiết, còn chưa hoàn thành cao lầu cao ốc.

Lúc này đã là buổi tối, những này đang kiến thiết công trường đều đã đình công.

Đèn đường mờ vàng bên dưới, những này đoạn đường rất ít người đi, chỉ có đại đạo bên trên từng chiếc xe lao vùn vụt mà qua.

Tận lực dựa vào bên lề đường kỵ hành, nhìn xem rộng rãi đại đạo bên trên, từng chiếc xe con từ bên cạnh mình lao vùn vụt mà qua, có một lần còn chứng kiến một cỗ xe mở mui bảo trì xe thể thao.

Xe thể thao bên trên một cái mập mạp dầu mỡ đại thúc một tay cầm tay lái, một tay ôm lấy một vị mặc hở hang thanh xuân nữ tử.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nhìn xem bảo trì xe thể thao lao vùn vụt mà qua, trong lòng không khỏi đại phát cảm khái.

"Có tiền chính là không giống nhau, tùy tiện lớn lên thành hình dáng ra sao, cái gì tuổi tác, bên người cũng không thiếu nữ nhân, nếu là Tần tiến sĩ cũng có tiền như vậy, còn đến mức nào, Ngụy tiến sĩ cùng hắn so sánh lại tính cái gì?"

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình chính đại phát cảm khái thời khắc, sau lưng đột nhiên truyền đến ầm ầm xe gắn máy tiếng môtơ, từng đạo chói mắt đèn xe từ các nàng đằng sau chiếu xạ qua đến, đem các nàng trước mặt con đường đều chiếu một mảnh sáng như tuyết.

Lúc này, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình vô ý thức quay đầu hướng về sau mặt nhìn một cái, chỉ thấy có tám chín chiếc hạng nặng xe gắn máy từ phía sau gào thét mà đến, liền giống một cỗ dòng lũ sắt thép.

Mỗi một chiếc xe gắn máy bên trên đều ngồi một vị mặc bó sát người lưng tâm, thêu lên cơ thịt cùng hình xăm nam tử.

Tại ven đường kỵ hành người, từng cái vô ý thức chậm lại tốc độ, thậm chí có ít người dứt khoát sang bên ngừng lại, tựa hồ sợ va chạm xe gắn máy đội, thẳng đợi đến xe gắn máy từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua, mới thở dài một hơi.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình biểu hiện cũng kém không nhiều, quay đầu nhìn thoáng qua về sau liền liền bận bịu quay đầu đi, tim đập rộn lên, xe đạp càng dựa vào ven đường kỵ hành.

Nhưng là cái này thế gian sự tình, tựa hồ có khi càng sợ sự tình gì, sự tình liền hẹn hò tìm bên trên ngươi.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đã tận lực dựa vào ven đường kỵ hành, kết quả sau lưng xe gắn máy đội ầm ầm từ các nàng bên người gào thét mà qua, sau đó liền tại ngựa giữa đường, đột nhiên một cái xinh đẹp vung thân, cản tại trước mặt bọn hắn, chói mắt đèn xe đối với Tần Chính Phàm ba người tùy ý khoa trương chiếu.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình vẫn chỉ là hai cái học sinh, hơn nữa còn là nữ học sinh, nơi nào thấy qua bực này tư thế, dọa phải tự hành lái xe đem đều kém chút không nắm vững, nhất là lá gan lệch nhỏ một chút Mạnh Khinh Lan một cái bối rối, đầu xe bỗng nhiên uốn éo, cả người lẫn xe liền muốn lật xuống tới.

Tần Chính Phàm thấy thế liền vội vươn tay, bắt lấy tay lái của nàng tay, Mạnh Khinh Lan cái này mới không có lật xe.

Đoạn này đường vừa lúc là công trường, đường cái bên trên không có cái gì người đi đường, trừ lao vùn vụt mà qua ô tô chính là thưa thớt mấy cỗ xe đạp.

Đằng sau cưỡi xe người thấy tình thế không đúng, lập tức quay đầu, có chút gan lớn một điểm hoành băng qua đường, nghịch hành một đoạn đường, vượt qua xe gắn máy đội về sau, sau đó mới lần nữa hoành băng qua đường, thuận theo con đường ban đầu kỵ hành.

"Tần tiến sĩ, chúng ta quay đầu đi!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lúc này đã dừng xe tử, tái nhợt nghiêm mặt nhỏ giọng nói với Tần Chính Phàm.

Chỉ là Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, xe gắn máy đội đã tạo thành một vòng tròn, đem bọn hắn vây lại.

Lúc này coi như Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lại không có kinh nghiệm xã hội, cũng biết đám người này là hướng về phía chính mình ba người mà tới, lập tức dọa đến mặt như màu đất, răng trên răng dưới răng run lên, bàng quang bên trong trận trận buồn đi tiểu.

Hai người vô ý thức bắt lấy Tần Chính Phàm vạt áo.

Dù sao Tần Chính Phàm là nam sinh, mà lại tại trong lòng các nàng cũng là lão sư của các nàng .

Tại nguy hiểm trước mặt, hắn tự nhiên mà vậy thành các nàng dựa vào.

Thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình dọa đến quá sức, Tần Chính Phàm sắc mặt trong lúc bất tri bất giác âm lạnh xuống, hai mắt lạnh lùng đảo qua mũ xe máy.

"Không phải đâu, Bưu ca, liền tên tiểu bạch kiểm này, chỗ nào cần chúng ta cái này nhiều người xuất động a, ta một người là có thể đem hắn đánh tìm không thấy nam bắc. Ngược lại là hai cô nàng này, nhìn rất thanh thuần, nếu là hảo hảo điều giáo một phen, chậc chậc, hẳn là có một phong vị khác." Một vị giữ lại một đầu tóc dài phiêu dật nam tử, từ phía sau xe rút ra một cây ống thép, một cái tiêu sái xoay người, xuống xe, sau đó một bên dùng trong tay ống thép gõ bàn tay, một bên một đôi mắt sắc mị mị tại Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thân bên trên qua lại đảo quanh, về phần Tần Chính Phàm đã sớm bị hắn cho không nhìn thẳng.

"Bớt nói nhảm, A Nghĩa, Ngô Công, các ngươi đừng đặc biệt sao nhìn xem, đều cho lão tử xuống xe, động tác lưu loát một chút, nơi này chính là lớn đường cái!" Hình thể phá lệ khôi ngô cường tráng liền giống khỏe đẹp cân đối tiên sinh A Bưu mắng nhếch nói.

A Bưu mắng nhếch âm thanh còn tại màn đêm bên dưới vang vọng, đột nhiên tất cả mọi người tròng mắt đều thẳng.

Chỉ thấy cái kia cản tại hai vị nữ sinh trước mặt tiểu bạch kiểm, đột nhiên một cái đi nhanh tiến lên, nhấc chân đối với cái kia giữ lại một đầu tóc dài phiêu dật nam tử liền hung hăng đạp đi qua.

"Ngọa tào!" Tóc dài phiêu dật nam tử thấy thế vừa mắng một tiếng, trong tay ống thép còn chưa kịp rơi xuống, "Bành" một tiếng, cả người liền bị đạp cong người lên bay lên.

Lại sau đó là một đạo trùng điệp "Bành" một tiếng, cả người ngã đụng vào sau lưng xe gắn máy, sau đó cả người lẫn xe đều ngã ngửa trên mặt đất bên trên, nửa ngày đều không đứng dậy được.

Thiên địa tựa hồ đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Liền liền lao vùn vụt mà qua ô tô thanh âm tựa hồ đột nhiên trở nên phi thường xa xôi.

Ai có thể nghĩ tới, một vị nhìn tay trói gà không chặt tiểu bạch kiểm, lại có như thế nhanh ra chân tốc độ cùng kinh khủng lực lượng.

Một cước vậy mà có thể đem một vị chí ít 130~140 cân tóc dài nam tử cả người cho đá bay.

"Đặc biệt sao nhìn nhầm! Trách không được dám chọc Vạn thiếu!" A Bưu mắng một câu, sau đó "Ngao ô" một tiếng quái khiếu, từ sau xe rút ra một cây ống thép, một tay nắm lấy tay lái tay, một tay nắm lấy ống thép trên mặt đất bên trên kéo đi, ống thép cùng mặt đất ma sát, phát ra chói tai thanh âm cùng tóe lên một điểm điểm hỏa tinh.

Cái khác lúc đầu chuẩn bị xuống xe mũ xe máy thấy thế cũng đều không có lại xuống xe, học A Bưu đồng dạng rút ra ống thép trên mặt đất bên trên kéo đi, vòng quanh Tần Chính Phàm xoay quanh vòng.

Bọn hắn thường xuyên cùng người đánh nhau, còn đều là có chút nhãn lực, vừa rồi Tần Chính Phàm một cước kia, nhìn đơn giản thô bạo, nhưng tuyệt đối nổi danh đường.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy từng chiếc hạng nặng xe gắn máy phát ra tiếng oanh minh vây quanh ba người bọn họ chuyển, thỉnh thoảng còn truyền đến A Bưu đám người tiếng quái khiếu, dọa được hai người bọn họ phát run được càng phát ra lực lượng.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Ta, chúng ta. . ."

"Hắc hắc, cô nàng, chúng ta không có làm gì sao, chỉ là nhìn gia hỏa này một kéo hai khó chịu, cho nên nghĩ đánh cho hắn một trận, đương nhiên nếu như các ngươi lên đường lời nói, chịu để chúng ta thoải mái một chút, chúng ta là có thể cân nhắc thả tên tiểu bạch kiểm này một ngựa." Một vị lỗ tai đánh lấy khoa trương bông tai gia hỏa một mặt phách lối dâm đãng kêu gào nói.

"Muốn chết!" Tần Chính Phàm rốt cục bị triệt để câu nổi lên lửa giận, tay hướng túi sờ một cái, lấy ra một cái tiền xu đến, đối với cái kia miệng đầy thô tục gia hỏa bấm tay gảy đi qua..