Chương 99: Vạn thiếu cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu

Chương 99: Vạn thiếu cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu

"Coong!" Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, một đạo ngân quang tại mờ nhạt ánh đèn bên dưới lóe lên.

"A!" Đầu đinh nam một tiếng hét thảm, liền người mang theo xe ngửa ra sau ngược lại.

A Bưu đám người thấy thế vô ý thức dừng lại xe gắn máy, sau đó nhao nhao hướng bông tai nam nhìn lại, chỉ thấy hắn ngửa mặt ngã xuống, cái trán bên trên máu tươi chảy ròng, thình lình dựng đứng cắm một cái tiền xu.

A Bưu đám người thấy thế toàn thân cũng không khỏi rùng mình một cái, mồ hôi lạnh trên trán trong lúc bất tri bất giác như mưa mà hạ.

Nếu như nói vừa rồi một cước kia, chỉ có thể thuyết minh Tần Chính Phàm ra chân tốc độ nhanh, sức lực lớn, nhưng tính không được lạ thường, A Bưu cho là mình cũng có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng hiện tại chiêu này, theo chỉ bắn ra, vậy mà chính giữa mi tâm, mà lại còn trực tiếp đánh tan, đây tuyệt đối là một môn cực kì dọa người võ nghệ, căn bản không phải bằng man lực có thể làm được.

"Gia hỏa này là cao thủ, trực tiếp lái xe xông đi lên!" Rất nhanh A Bưu liền lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, kêu một tiếng, liền đột nhiên phát động xe gắn máy, giơ ống thép, đối với Tần Chính Phàm vọt lên đi qua.

"A!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy chí ít trọng sáu bảy trăm cân hạng nặng xe gắn máy liền giống một sắt thép quái vật đối với Tần Chính Phàm thẳng tắp vọt tới, không khỏi dọa đến nhắm mắt lại, âm thanh kêu lên.

"Cút!" Tần Chính Phàm thấy thế trong mắt hàn mang tăng vọt, trực tiếp nghênh đón, một cái bên cạnh chân.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, A Bưu tính cả hạng nặng xe gắn máy trực tiếp bị một cước bị đá thẳng tắp di động ba bốn mét, sau đó lại "Bành" một tiếng đụng chắp sau lưng đến không kịp trốn tránh xe gắn máy.

Hai chiếc xe gắn máy mãnh liệt đụng vào nhau, sau đó ầm vang ngã xuống đất, xe bên trên hai người cũng bị trùng điệp đè ở phía dưới, hai cái bắp đùi máu thịt be bét.

"A, chân của ta gãy mất, ta chân gãy rồi!" A Bưu kêu lên.

Cái khác đột nhiên phát động xe gắn máy, chuẩn bị xông lên xe gắn máy thấy thế không khỏi dọa đến toàn đều sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Liền tại cái khác xe gắn máy dọa đến hai chân như nhũn ra thời khắc, Tần Chính Phàm đã một cái phi thân lên, sau đó một cái không trung liên hoàn quét chân.

"Bành bành bành!" Từng cái mũ xe máy nhao nhao bị quét ngang rơi xuống đất, có chút ngực sụp đổ xuống, có chút nửa bên mặt sưng cùng màn thầu đồng dạng, méo cả miệng.

Tiếp lấy? Toàn bộ thiên địa tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình chậm rãi mở mắt.

Sau đó tròng mắt đột nhiên trợn tròn? Tiếp theo chính là "A" rít lên một tiếng, phá vỡ yên tĩnh.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới? Thụ thương không phải Tần tiến sĩ? Mà là đám kia nhìn rất khủng bố mũ xe máy.

Hơn mười mét có hơn, một cỗ bảo lúc trong xe việt dã? Đang chuẩn bị nhìn một trận kịch hay trình diễn Vạn Hòa Thạc, nhìn lấy một màn trước mắt? Nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

"Ngọa tào!" Một hồi lâu? Vạn Hòa Thạc mới mãnh giật mình tỉnh lại, la mắng một câu, sau đó tranh thủ thời gian phát động xe.

Nói đùa, hắn mặc dù là Huyền Môn thuật sĩ? Nhưng lấy Tần Chính Phàm bực này kinh khủng thân thủ? Liền hắn chút bản lĩnh ấy, chỉ sợ còn không có thi triển ra pháp thuật, liền đã trực tiếp bị KO!

Cái này thời gian, tự nhiên là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

Về phần A Bưu đám người, đương nhiên chỉ có thể tự cầu phúc rồi? Cùng lắm thì sau đó nhiều cho ít tiền.

Vạn Hòa Thạc phát động xe, vừa mới cất bước? Còn chưa kịp lách qua ngựa trên đường xe gắn máy, chỉ thấy cái kia kinh khủng tiểu bạch kiểm đột nhiên xoay người từ trên mặt đất nhặt lên hai cây ống thép? Lại sau đó đối với xe của hắn liền trực tiếp ném tới.

"Ngọa tào!" Vạn Hòa Thạc thấy thế trừng lớn hoảng sợ hai mắt, vội vàng đánh tay lái? Chân bên trên cũng đạp mạnh chân ga? Muốn né tránh đập tới hai cây ống thép.

"Băng! Băng!" Hai tiếng nổ mạnh? Hai cây ống thép trực tiếp nhập vào lốp xe.

Lốp xe bạo phá, Vạn Hòa Thạc một cái khống chế không nổi, xe đụng phải đường biên vỉa hè, sau đó lật nghiêng ở nơi đó.

Lúc đầu còn ai ai hừ hừ kêu đau A Bưu đám người thấy cảnh này, đều quên đau đau nhức, tròng mắt từng cái đều trợn thật lớn, nhìn Tần Chính Phàm liền giống nhìn đến từ Địa Ngục ác ma đồng dạng.

Ngọa tào, Vạn thiếu chiêu này gây chính là cái gì tên biến thái a, quả thực so trong phim ảnh diễn võ lâm cao thủ còn có thể đánh a!

Lúc này đặc biệt sao bị hắn lừa thảm rồi!

Tại A Bưu đám người từng cái hoảng sợ vạn phần, liên tục mắng ngọa tào lúc, Vạn Hòa Thạc trong lòng kỳ thật so A Bưu đám người còn muốn ngọa tào.

Hắn nguyên cho rằng Đồ Hồn không dễ chọc, cho nên quả hồng chọn mềm đến bóp, kết quả mới biết, tương đối Đồ Hồn mà nói, tên tiểu bạch kiểm này mới thật sự là khủng bố nhân vật.

Đến lúc này, Vạn Hòa Thạc thậm chí đều có chút hoài nghi, cái kia Đồ Hồn đột nhiên biến thành Hoàng Hải Diễm tùy tùng có phải hay không cũng là bởi vì gia hỏa này nguyên nhân.

Nếu như là, cái thứ này liền càng đáng sợ!

Bất quá bất kể có phải hay không là, lúc này Vạn Hòa Thạc đã tới không kịp suy nghĩ sâu xa, đã bỗng nhiên đẩy ra lật nghiêng xe cửa xe, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem chính từng bước một hướng hắn đi tới Tần Chính Phàm, thanh âm phát run nói: "Ngươi, ngươi làm gì sao? Ngươi biết hay không vô duyên vô cớ đổ nhào xe của ta là muốn bồi thường, là phạm pháp!"

"Vạn thiếu cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ đâu! Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi không nên chọc ta, nhất là ngay trước mặt học trò ta!" Tần Chính Phàm mặt lạnh lấy, tiếp tục từng bước một hướng hắn đi đến.

Lúc đầu Tần Chính Phàm là không nguyện ý bạo lực như vậy, xuất thủ cũng không muốn ác như vậy.

Nhưng Vạn Hòa Thạc lần này để sự tình liên luỵ đến Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người trên người, nếu không phải hắn có chút bản lĩnh, Tần Chính Phàm không dám tưởng tượng là hậu quả gì, cũng chính là bởi vì dạng này, Tần Chính Phàm mới phá lệ phẫn nộ.

"Tốt, lần này coi như ta nhận thua, ta cho ngươi tiền!" Vạn Hòa Thạc nhận sợ nói.

"Tiền, ngươi cho là có tiền ghê gớm sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

"Đặc biệt sao, ngươi cho rằng lão tử chả lẽ lại sợ ngươi!" Vạn Hòa Thạc thấy Tần Chính Phàm không lên đường, đột nhiên sắc mặt trở nên phá lệ dữ tợn, một mực thả tại sau lưng hai tay đột nhiên chuyển đến trước người, bỗng nhiên nhất chà xát.

Một điểm quỷ dị ánh sáng trong đêm tối chợt lóe lên, hóa thành từng cây nhỏ bé không thể nhận ra sợi tơ, kết thành một cái lưới lớn đối với Tần Chính Phàm vào đầu trùm tới.

Nguyên lai, Vạn Hòa Thạc ý thức được tình thế không đúng, lúc xuống xe đã đem một tấm gia tộc cho hắn dùng để bảo mệnh dùng, vô cùng trân quý phù lục cho nắm ở trong tay.

Vừa rồi hắn cùng Tần Chính Phàm đối thoại lúc, đã lặng yên đang thúc giục động tờ phù lục này.

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ở trước mặt ta thi triển. Bất quá đã ngươi đã thi triển, vậy cũng không oán ta được hạ nặng tay." Tần Chính Phàm cười lạnh, tay nâng chưởng đao, đối với vào đầu rơi xuống gần như vô hình lưới lớn cách không chém vào mà đi.

Theo chưởng đao bổ ra, một đạo vô hình mà lăng lệ lực lượng từ chưởng trong đao xông ra, như là một thanh sắc bén đao, phá không mà đi, mang theo trận trận lạnh lùng hàn phong.

"Tê lạp!" Một đạo phi thường thanh âm rất nhỏ tại màn đêm hạ vang lên, theo sát lấy trống rỗng lên một trận gào thét mà qua cuồng phong, cuốn lên dưới đất lá rụng cùng cát bụi.

Vạn Hòa Thạc tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, xuyên suốt ra vô cùng ánh mắt hoảng sợ.

Người khác tại đêm tối bên dưới cách nhất định khoảng cách, căn bản không phát hiện được cái kia gần như vô hình lưới lớn, nhưng cái này lưới tơ là hắn thôi động bảo mệnh phù lục rải ra, hắn nhìn chằm chằm, tự nhiên có thể nhìn thấy.

Hắn thấy được theo Tần Chính Phàm một cái chưởng đao cách không bổ tới, hắn rải ra cái lưới kia như là đậu hũ trực tiếp từ giữa đó bị chém thành hai khúc, sau đó hóa thành điểm điểm năng lượng hướng bốn phía xông tản mát.

Vạn Hòa Thạc còn không có từ trước mắt kinh dị một màn lấy lại tinh thần thời khắc, hắn cảm thấy cái kia nói vô cùng lăng lệ lực lượng bổ ra lưới tơ về sau, thình lình thẳng tắp đối với hắn bụng dưới đan điền nơi đan điền mà tới.

"Không!" Vạn Hòa Thạc đột nhiên sắc mặt trắng bệch, rõ ràng phía trước chỉ là từng bước một hướng hắn đến gần Tần Chính Phàm, hắn lại như là gặp quỷ giống nhau âm thanh kêu lên, lộn nhào muốn trốn.

Đêm tối bên dưới, Vạn Hòa Thạc tiếng thét chói tai, còn có cái kia vô cùng khoa trương kinh hoàng, tại đêm tối hạ cấp người một loại phá lệ quỷ dị làm người ta sợ hãi cảm giác.

"Đã đã muộn." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

Chưởng đao lần nữa cách không vạch một cái.

"Không!" Vạn Hòa Thạc lần nữa thét lên, nhưng lần này hắn không cách nào lại tránh né.

Một đạo lăng lệ khí kình liền như là một thanh băng lạnh băng đao đâm vào đan điền của hắn.

Vạn Hòa Thạc toàn thân run lập cập, cả người vô lực co quắp ngã xuống đất bên trên, hai mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, phảng phất hắn là một vị đến từ Địa Ngục Tử thần.

"Ngươi, ngươi phế đi ta, ngươi phế đi ta!" Vạn Hòa Thạc miệng bên trong thì thào nói, quả thực không thể tin được, đã từng hắn lấy làm tự hào thân phận như vậy theo gió mà qua.

Hiện tại, hắn đã không còn là một vị Huyền Môn thuật sĩ, mà là một vị lại so với bình thường còn bình thường hơn con em nhà giàu.

"Không, ta hiện tại liền gọi điện thoại, hiện tại liền gọi điện thoại cho phụ thân ta, hắn sẽ gọi điện thoại cho Dương cục trưởng, ngươi cái này hỗn trướng, ngươi ác ma này, ngươi nhất định phải trả giá giống như ta một cái giá lớn!" Một hồi lâu, Vạn Hòa Thạc đột nhiên thần sắc dữ tợn gào thét.

"Thật sao? Ngươi không phải không biết nói quy củ sao? Ngươi gọi đi, ta ngược lại muốn xem xem ta muốn bỏ ra cái giá gì?" Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

Tần Chính Phàm hiện tại sớm đã không phải là sơ nhập giang hồ chim non, trong hội này quy củ, nên biết hắn đều đã biết.

Mặc dù lần này hắn hạ thủ là có chút hung ác, có chút tàn nhẫn, nhưng Vạn Hòa Thạc ngàn vạn lần không nên để chuyện này liên luỵ đến người vô tội, hơn nữa còn là không vào xã hội sinh viên, cùng hắn thực tập học sinh!

Thậm chí đổi một góc độ bên trên nhìn, nếu như Tần Chính Phàm không có bản lĩnh bàng thân, hắn cùng Mạnh Khinh Lan còn có Hà Nhã Tình kết quả khẳng định phải thảm hại hơn!

"Tốt, ngươi chờ!" Vạn Hòa Thạc tay run run vươn vào túi móc điện thoại.

Đêm tối bên dưới, một chiếc xe bản dài bản Lewis huyễn ảnh xe con như là đêm tối hạ cao quý thân sĩ, không vội không chậm đi chạy tại vùng ven sông đại đạo bên trên.

Buồng sau xe Tổ Tường dựa vào tại da thật chỗ tựa lưng bên trên, hai mắt nhìn qua bên ngoài, trong đầu nghĩ lại đều là hôm nay Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn hướng hắn cáo biệt một màn.

Nguyên bản đã khí huyết trở nên rất là suy yếu, cả người đều già nua như là hơn bảy mươi tuổi lão nhân Đồ Hồn, phảng phất cây khô gặp mùa xuân đồng dạng, không chỉ có khí huyết trở nên bành trướng như biển, mà lại cả người đều trẻ lại rất nhiều, thậm chí coi như Đồ Hồn không có thi triển thuật pháp, Tổ Tường đều có thể trên người hắn ẩn ẩn phát giác được một tia không kém gì hắn linh lực ba động.

Cái này thuyết minh, trải qua một đêm kia trọng thương về sau, Đồ Hồn không chỉ có công lực không có lui bước, ngược lại vọt lên một tầng.

Nhưng một năm cận cổ hiếm, lâu dài ngự quỷ tà môn thuật sĩ, tại thụ trọng thương như thế phía dưới, trừ kéo dài hơi tàn, tuyệt không có khả năng xuất hiện như thế hoàn toàn tương phản kết quả.

Nhưng hiện thực bày ở trước mắt, nhưng lại để Tổ Tường không thể không tiếp nhận.

Mà trải qua suy tư về sau, Tổ Tường có thể nghĩ tới duy nhất đầu nguồn, đó chính là Tần Chính Phàm.

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích được, Đồ Hồn trên người sẽ phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi biến hóa, mà lại thực lực đại trướng về sau, hắn không chỉ có không có bộc lộ ra kiêu ngạo chút nào chi sắc, ngược lại đối với Hoàng Hải Diễm càng phát ra cung kính, liền giống đã đi theo nàng nhiều năm lão bộc từ đồng dạng.

"Tần sư đệ thật đúng là thâm bất khả trắc a, may mắn ngày đó ta chân thành cùng hắn kết giao. Nếu không một đêm kia, như cái mông ta hơi ngồi lệch ra một điểm, không chỉ có như vậy cùng chân chính cao nhân bỏ lỡ cơ hội, mà lại hậu quả còn thiết tưởng không chịu nổi!" Nghĩ tới đây, Tổ Tường trong lòng một trận hoảng sợ cùng may mắn.

"Lão gia, phía trước giống như xảy ra một chút sự tình." Vị trí lái bên trên, một vị mặc màu xám rộng rãi cân vạt ngắn tay, huyệt Thái Dương cao cao nhô lên, ánh mắt sắc bén, tinh thần quắc thước, nhìn đại khái sáu mươi tuổi ra mặt nam tử nói.

Nam tử tên là Địch Văn, là Tổ gia từ nhỏ thu dưỡng cô nhi, nhìn mới sáu mươi tuổi ra mặt, thực tế bên trên đã là tuổi thất tuần.

Hắn so Tổ Tường lớn hơn mười tuổi, Tổ Tường năm nay sáu mươi tuổi.

Từ nhỏ, hắn liền cùng tại Tổ Tường bên người, khi đó hắn xưng hô Tổ Tường là thiếu gia. Về sau Tổ gia lão gia qua đời, Tổ Tường đương gia về sau, Địch Văn liền đổi giọng xưng hô Tổ Tường là lão gia.

Địch Văn là hợp kình trung thành võ giả, là Tổ Tường trung nhất tâm người tín nhiệm nhất.

Tổ Tường tại Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn có được cao như vậy địa vị, trừ tài phú, còn có cá nhân hắn tu vi bên ngoài, cũng cùng Địch Văn có không nhỏ quan hệ.

Một vị Thải Linh tầng năm Huyền Môn thuật sĩ, lại thêm lên một vị hợp kình trung thành võ giả, hai người liên thủ, một gần một xa, phối hợp ăn ý, coi như Thải Linh tầng bảy Huyền Môn thuật sĩ cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ.

Không chỉ có như thế, Địch Văn người này nhìn khí chất nho nhã, nhưng đối với đắc tội Tổ Tường người, hắn tuyệt đối lãnh khốc vô tình.

Đã từng có một vị Huyền Môn thuật sĩ ám toán Tổ Tường trốn xa hải ngoại, Địch Văn đơn thương độc mã liền giết tới hải ngoại, cuối cùng một đao đem hắn đánh chết.

Từ đây tất cả mọi người đều biết, đắc tội Tổ Tường, vậy sẽ phải trước hết nghĩ tốt có hay không có thể ngăn cản được Địch Văn đao.

Địch Văn chính là Tổ Tường trong tay đao, lưỡi đao chỗ hướng, tất nhiên máu phun ra năm bước, trừ phi Tổ Tường mở miệng, nếu không không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng.

"Nha!" Tổ Tường nghe vậy hướng trước mặt nhìn lại.

Hắn biết rõ, chuyện bình thường Địch Văn là sẽ không đi chú ý, đừng nói chi là cố ý lên tiếng nhắc nhở chính mình.

Cái này xem xét, chỉ thấy đường cái bên trên ngổn ngang lộn xộn ngã lật lấy chín chiếc a bác xe gắn máy cùng chín cái nam tử thân thể cường tráng.

Cái kia chín người nam tử từng cái bị thương, thậm chí có chút thương thế còn không nhẹ.

Cho dù lấy Tổ Tường thân phận cùng tu vi thấy cảnh này đều chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Bất quá khi Tổ Tường khóe mắt liếc qua thuận theo cái kia một chỗ xe gắn máy cùng thương binh liếc về một đạo quen thuộc được thân ảnh lúc, toàn thân đều hơi chấn động một chút, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, bật thốt lên nói: "A Văn, dừng xe!"

"Đúng, lão gia!" Địch Văn trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn biết rõ Tổ Tường trầm ổn tính cách, mặc dù một màn trước mắt có chút kinh người, nhưng còn không đến mức để hắn thất thố.

Phiên bản dài Lewis huyễn ảnh chậm rãi đỗ tại bên lề đường.

Nhìn thấy phiên bản dài Lewis huyễn ảnh chậm rãi đỗ xuống tới, A Bưu đám người đầu tiên là giật mình, tiếp lấy liền giống thấy được cứu tinh đồng dạng, từng cái mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Mà lúc đầu đã lấy điện thoại cầm tay ra Vạn Hòa Thạc nhìn thấy Lewis huyễn ảnh xe, tay ngừng lại, hai mắt nhìn về phía chiếc xe kia, mặt tái nhợt tuôn ra bên trên một vòng không bình thường màu đỏ..