Chương 100: Gọi điện thoại cho ta không được sao?

Chương 100: Gọi điện thoại cho ta không được sao?

Lúc này, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cũng nhìn thấy Lewis huyễn ảnh, lúc đầu thấy Tần Chính Phàm một người quét ngang một đám người xấu, treo lấy tâm đã để xuống, lúc này lại lại lần nữa nâng lên cổ họng.

Các nàng tự nhiên sẽ không cho là xe này chủ nhân là nghèo khó Tần tiến sĩ bằng hữu.

Đã không phải Tần tiến sĩ bằng hữu, lại liên tưởng đến vừa rồi kia công tử ca mở chính là bảo lúc xe việt dã, liền không khó tưởng tượng xe này chủ nhân là thế lực nào người.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình mặc dù không hiểu xe, nhưng Lewis huyễn ảnh liền giống trong ghế xe vương giả, các nàng vẫn là nghe nói qua, đại khái biết loại này phiên bản dài Lewis huyễn ảnh ít nhất phải bảy tám triệu, là chân chính phú hào nhân vật mới có thể tiêu phí nổi xe sang trọng.

Nghĩ đến đây lần vô duyên vô cớ trêu chọc đám này người xấu phía sau vậy mà còn đứng lấy một vị cự phú, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lại làm sao không sợ hãi?

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Vạn Hòa Thạc mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn xông Tần Chính Phàm nói một câu, sau đó lộn nhào hướng Lewis huyễn ảnh xe chạy tới.

Tần Chính Phàm không có ngăn cản Vạn Hòa Thạc, chỉ là hướng phía trước nhìn một cái, khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ.

Cách xe việt dã hơn ba mươi mét có hơn, một chiếc dưới đèn đường, có một nam một nữ chính riêng phần mình vịn một cỗ cũ kỹ xe đạp, một bộ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn.

Được, lúc đầu muốn điệu thấp một chút, kết quả không nghĩ tới đến bờ sông ăn nướng thịt, lập tức bại lộ.

Một nam một nữ kia không là người khác, chính là bị Ngụy tiến sĩ cho leo cây Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai vị thạc sĩ sinh.

Bọn hắn bị cho leo cây về sau, vì hờn dỗi, cuối cùng khẽ cắn môi, lựa chọn hai người mình cưỡi xe đạp đến bờ sông hóng mát, thuận tiện ăn đồ nướng.

Kết quả không nghĩ tới nhìn thấy vừa rồi cái kia hoảng sợ một màn.

Hướng Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ nhìn một cái về sau, Tần Chính Phàm mới chậm rãi quay người, hướng phiên bản dài Lewis huyễn ảnh xe con nhìn lại.

Lấy tinh thần lực của hắn, xe con dừng lại hạ, hắn liền đã đã nhận ra Tổ Tường khí tức.

Tần Chính Phàm vẫn là rất vui lòng Tổ Tường có thể ở đây hợp thời xuất hiện, nếu không hắn quét ngang một nhóm người dễ dàng, nhưng muốn thu thập quét ngang về sau một đống cục diện rối rắm vẫn tương đối khó giải quyết cùng giày vò.

Bây giờ Tổ Tường vừa vặn đuổi tới, cũng là bớt đi hắn phiền phức, chỉ là ân tình này chỉ sợ lại muốn thiếu.

Vạn Hòa Thạc người còn chưa tới xe trước mặt, Tổ Tường cùng Địch Văn đã đẩy ra cửa xe xuống tới.

Vừa nhìn thấy Tổ Tường cùng Địch Văn xuống tới, A Bưu đám người nhất thời toàn thân rùng mình một cái, trong mắt xuyên suốt ra vẻ kính sợ.

Cổ ngữ nói, hiệp dùng võ phạm cấm.

Đừng nói chi là, những có được kia siêu tự nhiên năng lực Huyền Môn thuật sĩ.

Tại thời cổ? Huyền Môn lực lượng thậm chí cường đại đến có thể chi phối một quốc gia.

Nhưng theo cận đại Huyền Môn xuống dốc? Huyền Môn mới dần dần trở nên mai danh ẩn tích, cụp đuôi làm người? Đối với quốc gia chính phủ lực ảnh hưởng cũng càng ngày càng nhỏ.

Nhưng mặc kệ như thế nào? Huyền Môn cuối cùng vẫn là một cỗ có được năng lực đặc thù lực lượng, bọn hắn nắm trong tay tài phú cùng một chút thế lực còn là phi thường kinh người.

Tổ Tường thân là Nam Giang Châu Huyền Môn đại lão một trong? Không chỉ có có được khổng lồ thương mại đế quốc, mà lại tại Nam Giang Châu hắc bạch lưỡng đạo cũng đều ủng có sức ảnh hưởng rất lớn? Nhất là Giang Tân khu xem như nơi ở của hắn? Tuyệt đối là mảnh đất này khu thế lực ngầm không miện vương giả.

Ai dám tại địa bàn của hắn vô duyên vô cớ nháo sự, hoặc là đắc tội hắn, cái kia hạ tràng tuyệt đối rất thảm.

Cho nên đừng nhìn A Bưu đám người vừa rồi rất phách lối ngưu xoa, nhưng vừa nhìn thấy Tổ Tường cùng Địch Văn xuống tới? Nháy mắt đều có thể cảm thấy một cỗ buồn đi tiểu trong bàng quang phun trào.

"Tổ gia? Địch gia!" A Bưu đám người giãy dụa lấy lên, nhịn đau, cung kính gọi nói.

Mặc dù Tổ Tường cùng Địch Văn là chủ tớ quan hệ, nhưng giang hồ người đều biết, bọn hắn kì thực thân như huynh đệ? Mà lại Địch Văn xuất thủ so với Tổ Tường càng thêm hung ác vô tình, cho nên Địch Văn mặc dù giống như tùy tùng đứng sau lưng Tổ Tường? Cũng không ai dám không gọi hắn một tiếng gia.

"Tổ bá bá, Địch bá bá? Các ngươi phải làm chủ cho ta a, cái này? Gia hỏa này không chỉ có đánh ta người? Còn phế đi tu vi của ta!" Vạn Hòa Thạc thấy Tổ Tường cùng Địch Văn xuống xe? Như cha mẹ chết nói.

"Hai vị tiên sinh, các ngươi đừng nghe hắn ác nhân cáo trạng trước. Là bọn hắn vô duyên vô cớ bao vây chúng ta, lại muốn bắt chúng ta, còn nói muốn lăng nhục chúng ta, Tần tiến sĩ mới bị buộc xuất thủ." Lúc này cũng không biết Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình không biết dũng khí đến từ nơi đâu, vậy mà đột nhiên xông lên, đứng tại Tần Chính Phàm bên người, run rẩy thanh âm giải thích nói.

Tổ Tường cùng Địch Văn cái gì nhãn lực, kỳ thật căn bản không cần Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình mở miệng giải thích, bọn hắn liền đại khái biết chuyện đã xảy ra, duy nhất không biết cũng chính là vì cái gì Vạn Hòa Thạc muốn dẫn người tìm Tần Chính Phàm cùng hai vị rõ ràng là sinh viên nữ tử phiền phức.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ xử lý." Tổ Tường mặt lộ vẻ ôn hòa hướng Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người trấn an một câu, sau đó chuyển hướng A Bưu chín người.

Hắn nhất chuyển hướng A Bưu chín người, vốn là như mộc xuân phong biểu tình lập tức biến thành như là mười hai tháng trời đông giá rét.

"A Bưu, các ngươi hẳn là biết quy củ của ta! Tại địa bàn của ta, có mấy loại người, các ngươi là tuyệt đối không thể động, trong đó một loại chính là học sinh!"

Nói đến đây, Tổ Tường ngừng lại một chút, sau đó lạnh giọng nói: "A Văn, mỗi người quất mười roi răn đe."

"Vâng, lão gia!" Địch Văn có chút khom người, sau đó không vội không chậm giải xuống dây lưng.

"Tổ bá bá!" Vạn Hòa Thạc thấy thế không khỏi khẩn trương.

"Ngươi không có tư cách gọi ta Tổ bá bá, chuyện của ngươi, ta sau đó xử lý." Tổ Tường lạnh lùng nói một câu, sau đó đá một cái bay ra ngoài ngăn trở con đường của hắn Vạn Hòa Thạc, đi đến Tần Chính Phàm trước mặt, cười khổ nói: "Chính Phàm, loại chuyện này ngươi về sau cũng không cần tự mình xuất thủ, gọi điện thoại cho ta không được sao?"

Tổ Tường có thể không cười khổ sao?

Tần Chính Phàm không muốn bại lộ thân phận, hắn cùng Dương Hạo hai người tự nhiên không tốt đối với vòng tròn bên trong người tuyên dương.

Lúc đầu Tổ Tường cho rằng lấy Tần Chính Phàm đại học tiến sĩ thân phận, cùng bọn hắn cái vòng này người trẻ tuổi sẽ không có cái gì gặp nhau, mà lại Tần Chính Phàm trời sinh tính lại tương đối thuần phác thiện lương, trừ Thân gia phụ tử sự tình, tiếp xuống hẳn là sẽ không lại nháo ra chuyện gì tới.

Kết quả, Tổ Tường vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới qua vài ngày nữa, lại một vị Huyền Môn thuật sĩ bị hắn phế đi.

Bây giờ toàn bộ Nam Giang Châu cũng không có bao nhiêu Huyền Môn thuật sĩ, nếu là theo Tần Chính Phàm dạng này tốc độ phế xuống dưới, chỉ sợ qua không được bao nhiêu ngày, toàn bộ Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn liền sau tiếp theo không người nào.

Nhưng lại cứ, chuyện này rõ ràng là Vạn Hòa Thạc vấn đề, mà lại rất hiển nhiên là xúc phạm đến Tần Chính Phàm vảy ngược, hắn hiện tại đem Vạn Hòa Thạc phế đi, Tổ Tường trừ cười khổ còn có thể làm sao?

"Tường ca ngươi là người bận rộn, ta không có ý tứ làm phiền ngươi a!" Tần Chính Phàm nhún nhún vai nói.

Có người ngoài tại, Tần Chính Phàm tự nhiên không tiện gọi sư huynh.

"Tường ca!" A Bưu đám người vốn là giãy dụa lấy miễn cưỡng đứng lên, bây giờ nghe xong Tần Chính Phàm vị này thanh niên vậy mà gọi Tổ gia là Tường ca, lập tức dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp một cái mông ngồi ở trên mặt đất, một viên tim chìm đến vực sâu không đáy.

Đánh người đều đánh tới Tổ gia đem huynh đệ trên đầu, cái này cần có nhiều nghĩ quẩn, suy nghĩ nhiều muốn tìm cái chết a!

Vạn Hòa Thạc nghe xong lời này, cũng dọa đến hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất bên trên.

Hắn vốn còn nghĩ dựa vào Vương gia cùng Tổ gia cùng là châu thành Huyền Môn thế gia quan hệ bên trên, Tổ Tường vị này so với hắn phụ thân muốn trâu bên trên một mảng lớn đại lão có thể giúp tự mình làm chủ, kết quả Vạn Hòa Thạc vạn vạn không nghĩ tới, Tần Chính Phàm cái này tên không kinh truyền tiểu bạch kiểm, vậy mà là Tổ Tường đem huynh đệ.

Lúc này hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi, cái này một thân tu vi là xác định vững chắc bị phí công rồi!

Về phần Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai người mặc dù không biết Tổ Tường cùng Địch Văn thân phận, nhưng gặp bọn họ cầm lái đỉnh cấp xe sang trọng, A Bưu đám người đều muốn xưng hô bọ họ là gia, dùng cái mông nghĩ đều biết hai người này thân phận khẳng định phi thường khó lường.

Lúc đầu còn lo lắng bọn hắn nếu là không phân tốt xấu, Tần tiến sĩ cùng các nàng khẳng định phải gặp nạn, kết quả lo lắng nửa ngày, các nàng phát hiện các nàng trong suy nghĩ cái kia nghèo khó, trầm mặc ít nói được Tần tiến sĩ, vậy mà cùng tới đại nhân vật nhận biết, mà lại còn cùng rõ ràng so với hắn lớn tuổi đã cao  đại nhân vật xưng huynh gọi đệ, nhất thời, hai người trợn mắt hốc mồm, đầu óc đều nháy mắt chập mạch, không cách nào vận chuyển bình thường.

Cái này thật là các nàng nhận biết cái kia Tần tiến sĩ phải không?.