Chương 101: Về sau ta tận lực chú ý

Chương 101: Về sau ta tận lực chú ý

"Không có việc gì, không có việc gì! Chúng ta là huynh đệ, ai cùng ai nha, về sau tại Sở An thành phố gặp được loại chuyện này, ngươi gọi điện thoại cho ta là được rồi." Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm nói sợ phiền phức hắn, trong lòng lại là một trận cười khổ, vội vàng nói.

Loại chuyện này phiền phức một điểm tính cái gì, Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn không người kế tục mới là phiền phức a!

Thấy Tần Chính Phàm nói không có ý tứ phiền phức Tổ Tường, Tổ Tường còn nhất định phải dày mặt mo ôm sự tình, lại là huynh đệ, ai cùng ai cái gì, A Bưu đám người sắc mặt liền càng trắng bệch hơn.

Tần Chính Phàm chỉ là tính tình tương đối trầm mặc ít nói, có khi việc đã quyết định tình không nguyện ý khuất phục, lúc này mới sẽ để cho Thiệu Y Sương không thích hắn, trong học viện người đều cho rằng hắn EQ thấp, thực tế bên trên, hắn EQ cũng không thấp, Tổ Tường kiểu nói này, hắn liền có chút minh bạch đến đây.

Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua Vạn Hòa Thạc, gật gật đầu nói: "Tốt a, về sau ta tận lực chú ý."

Tổ Tường nghe vậy không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta cũng liền kiểu nói này, Chính Phàm ngươi trong lòng nếu là có tức giận, nên ra vẫn là cho ra. Đúng, đêm nay đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cũng không có chuyện gì, gia hỏa này hôm qua tại dược liệu đấu giá hội bên trên ghen ghét ta cùng với Hoàng Hải Diễm, nói năng lỗ mãng, sau đó bị Đồ Hồn giáo huấn một trận, lại sau đó hôm nay hẳn là trùng hợp nhìn thấy ta, liền giận chó đánh mèo đến trên người ta."

"Thực tế bên trên, ta ngược lại không quan trọng nha. Chỉ là bọn hắn không nên ngay trước mặt học trò ta gây chuyện, mà lại còn dùng loại kia thô bạo nhục nhã đến đe dọa các nàng." Tần Chính Phàm thuận miệng nói.

Tổ Tường nghe xong nguyên lai Vạn Hòa Thạc tối hôm qua đã bị giáo huấn một trận, vậy mà còn không hối cải, mà lại hắn cũng minh bạch tới Tần Chính Phàm vì cái gì xuất thủ như thế hung ác.

Hắn không là bởi vì chính mình, mà là bởi vì hai vị học sinh.

Cái này khiến Tổ Tường đối với Tần Chính Phàm càng phát ra có hảo cảm, thậm chí cũng không tiếp tục cảm thấy hắn xuất thủ hung ác.

Bởi vì Tổ Tường chính mình là trọng tình nghĩa người!

"Nguyên lai là dạng này, A Văn, từ Vạn gia tiểu tử này bắt đầu đi! Mỗi người mười roi, một roi cũng không thể ít!" Tổ Tường trầm mặt, lạnh giọng nói.

"A, Tổ bá bá, ngươi không thể đối với ta như vậy!" Vạn Hòa Thạc không nghĩ tới mình bị phế đi tu vi về sau, vậy mà còn muốn chịu mười roi, không khỏi sắc mặt đại biến kêu lên.

"Hừ, đừng nói ngươi rồi? Coi như ngươi cha phá hư quy củ? Ta cũng chiếu quất!" Tổ Tường lạnh giọng nói.

Vạn Hòa Thạc nghe vậy còn muốn nói cái gì, Địch Văn đã cầm dây lưng đối với Vạn Hòa Thạc trực tiếp rút đánh tới.

Vạn Hòa Thạc lập tức hộ cái đầu lăn lộn đầy đất? Miệng bên trong phát ra thê lương tiếng kêu? Dọa đến Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình vô ý thức nắm thật chặt Tần Chính Phàm vạt áo.

Các nàng vẫn chỉ là sinh viên, lại nơi nào thấy qua bực này tàn khốc tràng diện?

"Tường ca? Quên đi thôi!" Tần Chính Phàm thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình bị hù dọa, suy nghĩ lại một chút mặc kệ là Vạn Hòa Thạc vẫn là A Bưu đám người? Nên cho trừng phạt cũng đều cho? Do dự lấy, mở miệng nói.

"Nếu không phải ta vị huynh đệ kia tâm địa thiện lương, ta hôm nay không phải để A Văn quất đến được các ngươi nằm trên giường bên trên mấy tháng nửa năm." Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm mở miệng, giơ tay một cái? Ra hiệu Địch Văn dừng tay? Sau đó gương mặt lạnh lùng nói.

Vạn Hòa Thạc, A Bưu đám người thấy Tổ Tường nói Tần Chính Phàm tâm địa thiện lương, từng cái trong lòng như là có mười ngàn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Chúng ta đều bị đánh thành dạng này, còn tâm địa thiện lương?

Bất quá hiện tại cho cái lá gan lớn như trời, Vạn Hòa Thạc đám người cũng không dám nói lời này? Không chỉ có không dám nói lời này, còn vội vàng hướng về phía Tần Chính Phàm cúi đầu nói: "Cám ơn Phàm gia đại nhân có đại lượng? Cám ơn Phàm gia!"

Nhìn xem từng cái bị Tần Chính Phàm đánh cho gãy xương gãy xương, chảy máu chảy máu? Lúc này vậy mà còn muốn hướng hắn cúi đầu nói lời cảm tạ, vậy mà còn gọi hắn là gia? Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình quả thực tam quan hủy hết.

Ba bốn mươi mét có hơn đèn đường bên dưới? Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ chỉ có thể ngầm trộm nghe đến bên kia truyền đến chỉ nói phiến chữ? Nhưng nhìn xem tràng diện thay đổi rất nhanh, đã sớm cả kinh rối tinh rối mù, liền xe đạp ngã ngửa trên mặt đất đều hồn nhiên không hay.

Cái này vẫn là bọn hắn chỗ nhận biết cái kia Tần tiến sĩ phải không? Cái kia bị Ngụy tiến sĩ trào phúng, nói hắn là nghèo trang khốc Tần tiến sĩ?

Ngọa tào, cùng Tần tiến sĩ so sánh, Ngụy tiến sĩ tính là cái gì chứ!

Tần Chính Phàm không để ý A Bưu đám người, mà là chuyển hướng Tổ Tường nói: "Tường ca, nơi này liền làm phiền ngươi, hôm nào ta đi ngươi bên kia uống với ngươi mấy ly."

"Cùng ta có phiền toái gì không phiền toái, cũng đừng hôm nào liền hôm nay đi!" Tổ Tường nói.

Hôm nay nhìn thấy Đồ Hồn tu vi tăng mạnh, Tổ Tường trong lòng thế nhưng là một mảnh lửa nóng!

Chỉ là lấy thân phận của hắn, không tốt vô duyên vô cớ gọi lên Tần Chính Phàm, để hắn cũng cho hắn như thế đến một cái, dù sao cái này không là chuyện nhỏ, hắn cũng không thể biểu hiện được quá hiệu quả và lợi ích tâm, nếu không cái này đoạn tình cảm anh em nói không chừng đến đây chấm dứt.

Cho nên hắn vừa rồi tại xe bên trên kỳ thật chính là chính đang suy nghĩ dùng cớ gì lại cùng Tần Chính Phàm vị này thế ngoại cao nhân hẹn một hẹn, sau đó dùng phương thức gì lộ ra một cái hắn phương diện kia nhu cầu.

Kết quả không nghĩ tới, thật muốn ngủ gà ngủ gật, có người đưa tới gối đầu, vậy mà để hắn ở đây cùng Tần Chính Phàm không hẹn mà gặp, còn giúp đỡ xử lý một việc.

Mặc dù loại chuyện này nói đến cũng là hắn vị này địa đầu xà trách nhiệm sự tình, nhưng tóm lại xem như lại cùng Tần Chính Phàm góp đến cùng một chỗ.

"Hôm nay có chút không tiện! Ngày mai cuối tuần, ta đi tìm ngươi." Tần Chính Phàm chỉ chỉ Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nói.

Tổ Tường nghe vậy mặt mo không khỏi hơi đỏ lên, biết mình biểu hiện được có chút khỉ gấp, vậy mà quên Tần Chính Phàm hôm nay còn có bằng hữu tại.

Mà Vạn Hòa Thạc, A Bưu đám người coi như nghe được trong lòng kia là run rẩy không ngừng.

Tổ gia chủ động mời a, gia hỏa này vậy mà còn mặc xác hắn! Cuối cùng ai mới là Tổ gia a!

"Vậy được, ngày mai gọi A Văn đi đón ngươi." Tổ Tường rất tốt che giấu bối rối của mình, gật đầu nói.

"Tường ca liền không cần khách khí với ta, ta ngày mai chính mình tới ngươi câu lạc bộ." Tần Chính Phàm nói.

"Vậy cũng được, ta chờ ngươi." Tổ Tường gật gật đầu, sau đó nhìn Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình một chút, hỏi Tần Chính Phàm: "Các ngươi muốn đi đâu, ta để A Văn đưa các ngươi."

"Không cần Tường ca, ngươi liền không cần khách khí với ta, kỳ thật cưỡi xe thổi một chút gió sông thật không tệ." Tần Chính Phàm khoát tay nói.

Thấy Tần Chính Phàm nói cưỡi xe thổi một chút gió sông thật không tệ, Vạn Hòa Thạc cùng A Bưu đám người liền muốn khóc.

Ngươi nói, ngươi một cái đại lão, không có việc gì cưỡi cái gì phá xe đạp, liền không thể cũng cùng Tổ gia đồng dạng làm một chiếc xe bản dài bản Lewis huyễn ảnh sao? Coi như không phiên bản dài, đến cái phổ thông bản cũng được a, dạng này chúng ta cũng không dám loạn động ngươi nha!

Vạn Hòa Thạc đám người tự nhiên không biết, Tần Chính Phàm còn thật không phải giả, hắn trước kia thật rất nghèo a.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cũng có chút muốn khóc.

Cưỡi xe thổi gió sông chỗ nào so được ngồi phiên bản dài Lewis huyễn ảnh hóng mát tới khốc, tới thoải mái a!

Phiên bản dài Lewis huyễn ảnh a! Lần này bỏ lỡ, chỉ sợ đời này đều sẽ không còn có cái này cơ hội!

Tần Chính Phàm thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình trên mặt rõ ràng bộc lộ ra một vòng vẻ thất vọng, ngược lại là có chút hối hận chính mình cự tuyệt quá nhanh, không nói chuyện đã nói ra miệng, mà lại hắn cũng xác thực không muốn quá phiền phức Tổ Tường, cho nên cũng liền quyền khi không thấy được.

"Ha ha, theo ngươi, theo ngươi!" Tổ Tường nao nao, lúc này mới nhớ tới Tần Chính Phàm không thích cao điệu sinh hoạt, không khỏi cười nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó vượt lên chiếc kia cũ kỹ xe đạp.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình có chút không bỏ nhìn thoáng qua Lewis huyễn ảnh xe con, sau đó cũng đi theo lên xe đạp.

Thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lên xe đạp, Tần Chính Phàm do dự lấy, ngẩng đầu nhìn về phía còn sững sờ tại cách đó không xa dưới đèn đường Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai vị thạc sĩ, sau đó hướng bọn họ vẫy vẫy tay..