Chương 102: Phàm gia đi tốt

Chương 102: Phàm gia đi tốt

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ thấy Tần Chính Phàm hướng bọn họ vẫy gọi, toàn thân đều giật cả mình, sau đó luống cuống tay chân đỡ dậy xe đạp, cực nhanh hướng hắn cưỡi đi.

Vừa rồi đứng được xa, hai người còn nhìn không rõ ràng, chờ cưỡi gần về sau, nhìn thấy cái kia từng chiếc khí thế bức người a bác xe gắn máy ngổn ngang lộn xộn ngã xuống đất bên trên, A Bưu đám người từng cái trên người không phải mang máu chính là gãy xương, thậm chí có một tên chỗ mi tâm còn cắm một cái tiền xu, máu tươi chảy đầm đìa, nhìn phá lệ làm người ta sợ hãi.

Trừ đó ra, đương nhiên còn có chiếc kia chỉ tại TV phim hoặc là hình ảnh bên trên nhìn thấy phiên bản dài Lewis huyễn ảnh liền lẳng lặng ngừng tại ven đường, tản ra tựa hồ thực chất bên trong trời sinh mang theo xa hoa quý khí.

Khoảng cách gần thấy cảnh này, loại kia ánh mắt giác quan bên trên xung kích tuyệt đối là không có gì sánh kịp.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ trái tim nhỏ bịch bịch kịch liệt nhảy lên không ngừng, đêm tối hạ, bọn hắn cảm giác tiếng tim mình đập giống như lôi tại cổ động đồng dạng.

"Tường ca, Địch tiên sinh, vậy chúng ta đi trước!" Tần Chính Phàm thấy Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ cưỡi đến, đối với Tổ Tường cùng Địch Văn phất phất tay, nói.

"Tốt, chúng ta ngày mai gặp." Tổ Tường phất tay nói, mà Địch Văn thì có chút khom người, nói: "Tần tiến sĩ đi tốt."

Thân là Tổ Tường bên người tín nhiệm nhất trung nhất tâm người, Địch Văn lúc này tự nhiên sẽ hiểu trước mắt vị này thanh niên là ai.

"Phàm gia đi tốt!" A Bưu đám người thấy thế liền vội vàng khom người nói.

"Phàm gia!" Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ vừa rồi đứng được xa không có nghe rõ ràng, lúc này nghe được cái kia chỉnh tề vạch một tiếng kêu, dọa đến tay run một cái, kém chút liền bắt không được tay lái tay.

Một đoàn người, dọc theo bên lề đường kỵ hành, rất nhanh liền rời xa chuyện xảy ra nơi.

Đoạn đường này bên trên, đừng nói Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai người, liền liền trước đó còn cùng Tần Chính Phàm cười cười nói nói, biểu hiện được rất hoạt bát Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đều không dám hừ kít nửa tiếng.

Bốn người lạc hậu Tần Chính Phàm hai ba mét khoảng cách, tâm tình khẩn trương thấp thỏm đi theo, căn bản không ai dám tiến lên cùng Tần Chính Phàm "Sánh vai cùng" .

Không có cách, vừa rồi một màn kia thực tại quá dọa người!

Giờ khắc này, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, đừng nói Ngụy tiến sĩ, Thiệu Y Sương giáo sư, coi như Nam Giang đại học hiệu trưởng đều căn bản không có cách nào cùng trước mắt vị này mặc giản dị tiểu bạch kiểm tiến sĩ so sánh!

Cái kia kinh khủng thân thủ, cái kia xuất thủ ngoan lệ quyết đoán, còn có về sau cùng đại phú hào ở giữa xưng huynh gọi đệ, nhân vật như vậy, căn bản là không nên xuất hiện ở bên cạnh họ? Bọn hắn liền nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Chính khi bốn tâm tình người ta khẩn trương thấp thỏm theo đuôi Tần Chính Phàm lúc? Tần Chính Phàm đột nhiên dừng xe lại.

"A!" Bốn người thấy thế giật nảy mình, kém chút một đầu muốn đụng vào.

"Không cần khoa trương như vậy chứ? Ta cũng không phải lão hổ." Tần Chính Phàm nhìn vẻ mặt khẩn trương? Ánh mắt tránh né bốn người, dở khóc dở cười nói.

"Thế nhưng là? Thế nhưng là vừa rồi. . ." Mạnh Khinh Lan nơm nớp lo sợ nói.

"Sự tình vừa rồi đi qua liền đi qua, mà lại hai người các ngươi là ta mang thực tập sinh? Nói đến xem như ta nửa cái học sinh? Còn có hai người các ngươi, là ta cùng phòng làm việc nghiên cứu sinh, nói đến vẫn là cùng cái đạo sư học đệ học muội. Ta cũng không phải cái gì tội ác tày trời đại hung nhân, bản lĩnh lại cao? Chẳng lẽ còn có thể nhằm vào các ngươi a?" Tần Chính Phàm đánh đoạn nói.

Bốn người ngẫm lại cũng đúng là chuyện như thế? Hơn nữa nhìn Tần Chính Phàm vẫn là giống như trước kia, giản dị mặc, anh tuấn tiểu bạch kiểm, thân bên trên tán phát lấy một tia thư quyển khí hơi thở, lại chỗ nào giống như là cái xuất thủ ngoan lệ võ lâm cao thủ? Trong đầu bất an cùng khẩn trương cái này mới chậm rãi tán đi.

Đương nhiên, một màn kia kinh khủng cảnh tượng là khẳng định không cách nào từ trong đầu xóa đi? Đối với Tần Chính Phàm kính sợ cũng là như thế, đơn giản chôn thật sâu tại bên trong tâm.

"Cái kia? Vậy chúng ta về sau có thể trực tiếp gọi ngươi lão sư sao?" Dần dần có chút thong thả lại sức Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đương nhiên có thể." Tần Chính Phàm không cần nghĩ ngợi nói.

Cha mẹ hắn là lão sư, hắn sau khi tốt nghiệp cũng chuẩn bị đi một chỗ trường trung học dạy học? Vẫn là thật thích Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình xưng hô hắn là lão sư.

"Oa? Vậy thì tốt quá!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình reo hò nói.

Tần Chính Phàm thấy hai người khôi phục bình thường? Lúc này mới chuyển hướng Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ, hỏi: "Ngụy tiến sĩ không phải nói mời các ngươi hóng mát cùng ăn đồ nướng sao? Các ngươi làm sao chính mình cưỡi xe đến đây?"

Tần Chính Phàm cái này hỏi một chút, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ đầu tiên là sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng theo sát lấy liền một mặt tức giận bất bình nói: "Đừng nói nữa, Ngụy tiến sĩ thực tại quá mức, lâm thời nói có chuyện, sau đó liền đem chúng ta ném ra. Thực tế bên trên, hắn căn bản liền không sao, chính là không muốn mang chúng ta hóng mát ăn đồ nướng, trước đó nói như vậy một đại thông, đơn giản là muốn muốn ở trước mặt ngươi khoe khoang cùng gièm pha kích thích ngươi."

"Như thế có chút quá phận." Tần Chính Phàm nghe vậy gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy xem ra các ngươi là chuẩn bị hai người mình đi đồ nướng rồi?"

"Đúng vậy a, Ngụy tiến sĩ không mời khách, cùng lắm thì chính chúng ta cưỡi xe hóng mát, chính mình đồ nướng, chẳng có gì ghê gớm." Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ trả lời.

"Cái kia vừa vặn, ba người chúng ta cũng là chuẩn bị đi ăn đồ nướng, mọi người cùng nhau đi. Ta không biết bờ sông nhà ai quán đồ nướng tương đối tốt, các ngươi biết sao?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Chúng ta cũng không rõ ràng, vẫn là Tần tiến sĩ ngươi đến quyết định đi." Trước khác nay khác, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ nào dám tùy tiện thay Tần Chính Phàm quyết định, nghe vậy trả lời.

Tần Chính Phàm thấy Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ đem bóng da đá về cho mình, liền lại hướng Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nhìn lại, đột nhiên trong đầu hơi động một chút, nhớ tới trước đó tại phòng thí nghiệm lúc hai người bật thốt lên nói qua muốn đi Vân Nguyệt Hồ một bên Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn, lúc ấy hắn lo lắng thật mời các nàng đi Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn khẳng định sẽ cao điệu tỏ vẻ giàu có.

Cho nên tại hai người nói là nói đùa về sau, Tần Chính Phàm dứt khoát nhân thể mà xuống, đổi thành đi ăn đồ nướng.

Nhưng bây giờ Tần Chính Phàm ngẫm lại dù sao đã lộ một tay, thậm chí cùng cưỡi đỉnh cấp xe sang trọng Tổ Tường đều xưng huynh gọi đệ, lại tại Mạnh Khinh Lan bốn người trước mặt che che lấp lấp cũng không có ý nghĩa, còn không bằng dứt khoát mời bọn họ ăn một bữa tiệc lớn, đã tròn Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tâm nguyện, mà lại dạng này chính mình cuối cùng cũng coi là không có thất ngôn.

"Trước đó Mạnh Khinh Lan các ngươi không phải nói muốn đi Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn sao? Như vậy đi, hôm nay ta mời các ngươi bốn người đi Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn." Tần Chính Phàm trong lòng cầm định chủ ý, nói.

"A!" Bốn người không nghĩ tới Tần Chính Phàm lại đột nhiên từ ăn đồ nướng nhảy vọt đến Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn, không khỏi đều há to miệng, có chút phản ứng không kịp.

"Làm sao? Không muốn đi?" Tần Chính Phàm hỏi.

"A, không có, không, không, ý của chúng ta là muốn đi. Chính là, chính là cái kia Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn quá đắt, cái này thật có thể chứ?" Bốn người đột nhiên bừng tỉnh, có chút nói năng lộn xộn nói.

"Làm sao lo lắng ta mời không nổi sao?" Tần Chính Phàm cười cười, sau đó nói: "Yên tâm đi, Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn vẫn là mời lên."

Tần Chính Phàm kiểu nói này, bốn người mới đột nhiên nhớ tới vừa rồi phát sinh một màn, trước mắt Tần tiến sĩ sớm đã không phải là bọn hắn biết cái kia Tần tiến sĩ, lập tức reo hò nói: "Quá được rồi, lão sư vạn tuế!"

"Tần tiến sĩ vạn tuế!"

Tần Chính Phàm thấy bốn người mở tâm dáng vẻ, tâm tình cũng nhận lây nhiễm, rất là vui sướng.

Thế là, năm người lại chuyển đường hướng Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn mà đi..