Chương 103: Hắn vậy mà cầm tiền của nàng phung phí

Chương 103: Hắn vậy mà cầm tiền của nàng phung phí

Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn nổi danh nhất là nó tiệc đứng sảnh, không chỉ có bốn mặt đều là thông thấu sáng tỏ to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, ngắm cảnh tốt nhất, mà lại đồ ăn càng là cấp một bổng, một dải đồ ăn vây quanh một cây cây cột lớn trình một cái vòng tròn lớn hình bày ra ở giữa, có sò biển, tôm hùm, cá hồi các loại hải sản, còn có cách thức ngọt điểm bánh ngọt, Trung Tây phương thức ăn đều có.

Đương nhiên giá tiền của nó cũng là nổi danh, một người ba trăm sáu mươi tám nguyên tiêu phí, để rất nhiều Sở An thành phố thị dân cùng đến nơi này du khách chùn bước, chỉ có gia cảnh gia đình giàu có, hoặc là hơi có chút của cải thanh niên mới có thể tới này bên trong tiêu phí.

Phổ thông tiền lương giai tầng là khẳng định không nỡ tới này bên trong tiêu tiền.

Mạnh Khinh Lan bốn người nơi nào đến qua cái này này địa phương, vừa bước chân vào Vọng Hồ quán cơm, ngồi thang máy hướng lầu mười sáu xoay tròn phòng ăn đi lên lúc, hô hấp đều có chút thô trọng, tay đều có chút không biết nên để vào đâu.

Ba trăm sáu mươi tám nguyên một vị, chỉ tưởng tượng thôi bốn người liền cảm giác lòng bàn tay muốn đổ mồ hôi.

Muốn biết, giống Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ loại này thạc sĩ nghiên cứu sinh, một tháng trường học cùng Thiệu truyền thụ cho trợ cấp cũng liền chừng ba trăm nguyên.

Một tháng đều không đủ đến ăn một bữa, về phần Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình càng khỏi cần nói, hai người bọn họ gia cảnh đều, cha mẫu thân cho một tháng tiền sinh hoạt liền ba trăm cũng chưa tới.

Đây là tiếp theo, ba trăm sáu mươi tám nguyên, bọn hắn nếu là khẽ cắn môi, tỉnh trước nửa năm vẫn là có thể đến ăn một bữa, nhưng vấn đề là lần này là năm người.

Tưởng tượng, đêm nay như thế ăn một bữa phải ăn rơi Tần Chính Phàm gần hai ngàn nguyên, đều bù đắp được bên trên bọn hắn hơn nửa năm tiền sinh hoạt dùng, cái này một viên tâm là thế nào cũng đều khó mà bình tĩnh trở lại.

"Cái này, lão sư muốn không vẫn là thôi đi? Trước đó chúng ta cũng chỉ là nói đùa nói một chút." Mạnh Khinh Lan nhẹ nhàng giật giật Tần Chính Phàm quần áo, nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy a, lão sư muốn không vẫn là thôi đi?" Hà Nhã Tình cũng đi theo thấp giọng nói.

Mặc dù Mạnh Khinh Lan nói chuyện với Hà Nhã Tình rất nhỏ giọng, nhưng thang máy liền như vậy điểm không gian, vẫn là bị bọn hắn ngồi chung một cái thang máy một đôi mặc một thân bảng tên cô gái trẻ tuổi nghe được, hai người nhìn về phía Tần Chính Phàm bọn hắn năm người ánh mắt rõ ràng mang theo một tia trào phúng cùng cảm giác ưu việt.

Cái này khiến Mạnh Khinh Lan bọn hắn càng phát ra cảm giác câu nệ.

"Nhập gia tùy tục, mà lại ngẫu nhiên xa xỉ một lần, mở mang tầm mắt, kiến thức một chút cũng tốt." Tần Chính Phàm nói.

Hai vị cô gái trẻ tuổi nghe vậy liếc nhìn nhau, khóe miệng đều rõ ràng nhếch lên.

Thang máy rất nhanh liền đến lầu mười sáu.

Tần Chính Phàm mặc dù cũng là lần đầu tiên đến cao cấp như vậy phòng ăn, nhưng dù sao cũng là ở qua đỉnh tiêm câu lạc bộ số một biệt thự lầu người, thần sắc thản nhiên, một mặt tùy ý tự tin, hình như thường xuyên tới này bên trong ăn cơm giống như.

Lúc đầu rất khẩn trương Mạnh Khinh Lan bốn người thấy thế, tâm tình an tâm một chút? Theo sát Tần Chính Phàm đi vào trong.

"Tiên sinh? Xin hỏi các ngươi dự định vị trí sao?" Phòng ăn phục vụ viên hỏi, nhìn về phía Tần Chính Phàm năm người đôi mắt bên trong hiện lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra vẻ nghi hoặc.

Bất quá Tần Chính Phàm mặc mặc dù chẳng ra sao cả? Nhưng người dáng dấp đẹp trai? Khí chất cũng tốt, trong lúc giơ tay nhấc chân có một cỗ tự tin? Phục vụ viên nên cũng không dám lãnh đạm.

"Không có, lâm thời khởi ý tới. Các ngươi nơi này còn có rảnh rỗi vị trí sao?" Tần Chính Phàm thuận miệng trả lời một câu? Sau đó hỏi.

Phục vụ viên thấy Tần Chính Phàm trả lời rất tùy ý? Tự nhiên càng không dám thất lễ, vội vàng nói: "Hôm nay còn có không ít vị trí. Cái bàn bên trên không có bày ra đặt trước bảng hiệu đều là trống không, các ngươi có thể tùy ý lựa chọn. Phòng ăn là tự phục vụ thức, mỗi vị ba trăm sáu mươi tám nguyên? Tùy ý cầm lấy."

Đang khi nói chuyện? Phục vụ viên vẫn là không để lại dấu vết điểm ra giá cả, lấy đó nhắc nhở.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh liền nhìn trúng một cái gần cửa sổ nhã tọa, mang theo rõ ràng còn có chút câu nệ chi sắc Mạnh Khinh Lan bốn người đi đi qua an vị.

"Không cần khẩn trương? Tự tin một chút, chúng ta là đến tiêu phí? Chúng ta là bọn hắn khách hàng, bọn hắn áo cơm cha mẹ." Sau khi ngồi xuống? Tần Chính Phàm khai đạo nói.

Người trẻ tuổi thực chất bên trong vốn là có cỗ nghé con mới đẻ không sợ cọp nhuệ khí, Tần Chính Phàm như thế vừa mở đạo? Bốn người lại nhớ tới có Tần Chính Phàm như thế một vị ngưu nhân tại? Chính mình có gì phải sợ? Rất nhanh liền thả ra.

"Cám ơn lão sư, nơi này có thật nhiều đồ ăn ngon a, ta nhịn không được, trước đi lấy!" Tâm tính để nằm ngang về sau, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình liền khôi phục hoạt bát tính cách, cười đùa nói.

"Chúng ta cũng đi." Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ cũng có chút không thể chờ đợi được nói.

"Đi thôi, ta trước thưởng thức một cái nơi này hồ quang cảnh đêm." Tần Chính Phàm gật gật đầu nói.

Hiện tại vừa lúc là đi ăn cơm cao phong, lấy bữa ăn điểm người hơi có chút nhiều, Tần Chính Phàm không muốn đi góp cái kia náo nhiệt.

Rất nhanh, Mạnh Khinh Lan bốn người liền bưng tràn đầy đồ ăn còn có đồ uống trở về, mặt đều là đỏ bừng, hiển nhiên bên trong tâm tương đối kích động.

"Oa, lão sư, trách không được nơi này đắt như vậy a, nơi này liền tôm hùm đều tùy tiện cầm." Về đến vị trí về sau, Mạnh Khinh Lan sát bên Tần Chính Phàm ngồi xuống, hạ giọng hưng phấn nói.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, còn có thật nhiều ăn ngon đây này! Sớm biết Tần tiến sĩ ngươi sẽ mời chúng ta tới này bên trong ăn tiệc đứng, ta giữa trưa hẳn là không ăn cơm." Tiền Hạo một bên hướng miệng bên trong nhét sò biển thịt, một bên nói.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó quay đầu tiếp tục thưởng thức màn đêm hạ cảnh hồ cùng châu thành cảnh đêm.

Mặc dù hắn tính cách chính tại dần dần chuyển biến, nhưng băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, muốn trong thời gian ngắn trở nên rất hay nói, kia là khẳng định không thể nào.

Cho nên mặc dù Mạnh Khinh Lan bốn người ăn đến quên cả trời đất, đàm được cũng quên cả trời đất, Tần Chính Phàm vẫn là lộ ra rất yên tĩnh.

Bất quá Mạnh Khinh Lan bốn người ngược lại cũng đã quen Tần Chính Phàm trầm mặc, sẽ không cảm thấy có cái gì quái dị.

Nếu không, Tần Chính Phàm thật muốn cùng bọn hắn cười cười nói nói, nói dài nói dai, đó mới là như thấy quỷ.

Huống hồ, bây giờ Tần Chính Phàm đối mặt bọn hắn mặc dù trầm mặc như trước kiệm lời, nhưng biểu tình so với trước kia phải ôn hòa không ít, sẽ không cho người cự người cùng ở ngoài ngàn dặm lãnh đạm cảm giác.

Chính khi Mạnh Khinh Lan bốn người ăn đến nói đến quên cả trời đất lúc, phòng ăn cửa xuất hiện một đôi mặc một thân xa xỉ bảng tên phục sức, mặc kệ tướng mạo và khí chất đều là nhất lưu, xem xét chính là xuất sinh danh môn quý tộc người trẻ tuổi.

Không ít người ánh mắt đều bị cái kia một đôi người trẻ tuổi hấp dẫn đi, cũng bao quát vừa rồi cùng Tần Chính Phàm bọn hắn cùng một chỗ ngồi thang máy, rất có chút xem thường Tần Chính Phàm năm người hai vị kia cô gái trẻ tuổi.

"Nhìn thấy chưa, đó là chúng ta tập đoàn công ty phó tổng quản lý, thiếu đông gia, Đinh Hữu Minh, một vị khác là thê tử của hắn, là chử thị tập đoàn chủ tịch nữ nhi, cũng là chử thị tập đoàn cổ đông một trong, bọn hắn mới thật sự là hào môn thế gia tử đệ, kẻ có tiền." Một vị nữ tử đối với một vị nữ tử khác thấp giọng nói.

"Oa, các ngươi thiếu đông gia khí chất hảo hảo a, liền cùng minh tinh đồng dạng, ta nếu có thể gả cái nam nhân như vậy liền tốt." Một vị nữ tử khác nghe vậy một mặt ghen tị hướng tới nói, hận không thể thay thế Chử Vũ Gia vị trí.

"Được rồi, đừng có nằm mơ, nam nhân như vậy lại chỗ nào là chúng ta có thể hi vọng xa vời. Giống trong thang máy vị kia tiểu bạch kiểm, ngược lại là có thể ngẫm lại, tiểu bạch kiểm kia dáng dấp không tệ, khí chất cũng không tệ." Mở miệng trước nữ tử nói.

"Tiểu bạch kiểm kia quả thật không tệ, đáng tiếc không có tiền a!" Một vị nữ tử khác nói.

"Cái kia ngược lại là." Mở miệng trước nữ tử rất tán thành gật đầu.

Chính khi trong nhà ăn không ít người được ánh mắt bị Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia hấp dẫn đi, thậm chí lén lút nghị luận hai người bọn họ lúc, Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia ánh mắt lại bị gần cửa sổ mà ngồi Tần Chính Phàm hấp dẫn đi.

Hai người nhìn xem Tần Chính Phàm bên người đi tới hai vị nữ sinh, ngồi đối diện một nam một nữ, bốn người phía trước bàn ăn bên trên đều chất đầy đồ ăn, không khỏi có chút nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng khinh bỉ cùng vẻ chán ghét.

"Cũng không biết Hoàng Hải Diễm coi trọng tên tiểu bạch kiểm này chỗ nào? Cái này chân trước vừa đi, hắn liền cầm lấy nàng cho tiền mạo xưng mặt mũi, loạn tiêu xài. Hoàng Hải Diễm cũng không so với chúng ta, mỗi một phân tiền đều là tân tân khổ khổ kiếm, ngươi được thật tốt nói với nàng nói nói, đừng có lại trên người loại người này hoa cái kia uổng tiền." Đinh Hữu Minh nhíu mày nói.

"Hôm nay tiễn biệt nàng thời gian, cố ý đề, để nàng đừng cùng loại này giả vờ lãnh khốc thanh cao, cái gì cũng đều không hiểu lại loạn đề nghị gia hỏa làm cùng một chỗ, nhưng nàng căn bản cũng nghe không lọt, ta cũng liền không tốt nói thêm nữa. Không có nghĩ tới tên này so ta tưởng tượng bên trong còn muốn cặn bã, tối hôm qua đấu giá hội loạn xen vào không tính, hôm nay Hoàng Hải Diễm vừa đi, hắn vậy mà cầm tiền của nàng phung phí, thực tại là quá mức." Chử Vũ Gia một mặt nổi nóng cùng khinh bỉ nói..