Chương 104: Không biết Chử nữ sĩ tìm ta có chuyện gì?

Chương 104: Không biết Chử nữ sĩ tìm ta có chuyện gì?

"Đều nói yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh là số không, không nghĩ tới Hoàng Hải Diễm như thế nữ nhân thông minh cũng không ngoại lệ. Tên tiểu bạch kiểm này trừ trình độ cao một chút, sẽ giả điểm khốc, còn có cái gì? Cũng không biết Hoàng Hải Diễm nghĩ như thế nào, như vậy cỡ nào xuất sắc nam nhân không cần, nhất định phải chọn như thế một cái tiểu bạch kiểm, quả thực chính là ném chúng ta cái vòng này mặt." Đinh Hữu Minh nhíu mày nói.

"Ngươi kích động như vậy làm gì sao? Sẽ không cũng đối với Hải Diễm có ý tưởng a? Ta có thể cảnh cáo ngươi, những chuyện khác ta mặc kệ ngươi, nhưng Hải Diễm là bằng hữu ta, ngươi không cần sờ chạm, bằng không về sau mọi người mặt mũi đều không tốt qua." Chử Vũ Gia tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nghiêng qua Đinh Hữu Minh một chút, nhắc nhở nói.

"Ngươi nghĩ đi nơi nào! Ta thuần túy là khó chịu gia hỏa này, cũng thay Hoàng Hải Diễm không đáng, ngươi nói nàng dù sao cũng là chúng ta vòng tròn bên trong người, một nhà cửa hàng tổng giám đốc, lại bị tên tiểu bạch kiểm này cho đùa bỡn cùng trong lòng bàn tay." Đinh Hữu Minh nói.

"Hừ, đã Hoàng Hải Diễm nghe không vào lời nói, vậy liền thay cái đối tượng đi." Chử Vũ Gia nói.

"Ý của ngươi là trực tiếp tìm cái này họ Tần tiến sĩ?" Đinh Hữu Minh trong lòng hơi động một chút, hỏi.

"Vốn là không muốn trực tiếp tìm hắn, nhưng đã hôm nay vừa vặn gặp bên trên, hắn lại như thế không tưởng nổi, vậy chúng ta ra mặt giúp đỡ gõ một cái cũng tốt." Chử Vũ Gia nói.

"Dạng này cũng tốt, chúng ta đi trước ngồi xuống, ta lại đi tìm hắn." Đinh Hữu Minh gật đầu nói.

Đối với hắn mà nói, Tần Chính Phàm bất quá chỉ là cái tiểu nhân vật mà thôi, mảy may không có cảm thấy Chử Vũ Gia đề nghị có vấn đề gì.

Hai người một bên thấp giọng nói, vừa đi theo phục vụ viên đi vào một cái dự định tốt gần cửa sổ trước, tầm mắt tốt nhất có thể cung cấp bốn người đi ăn cơm nhã tọa tọa hạ.

Hai người sau khi ngồi xuống, đầu tiên là hướng phòng ăn cửa nhìn quanh một cái, tựa hồ tại tìm người nào.

"Thừa dịp Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy còn chưa tới, ta đi trước đem kia tiểu tử kêu đến hảo hảo gõ một phen." Đinh Hữu Minh thấy hẹn người còn chưa tới, nói một câu, sau đó đứng dậy hướng Tần Chính Phàm đi đến.

"Tần tiến sĩ rất đúng dịp, ngươi cũng ở nơi đây ăn cơm a!" Đinh Hữu Minh đi đến Tần Chính Phàm trước bàn ăn, rất có phong độ thân sĩ nói, trên mặt còn mang theo mỉm cười mê người, thấy Mạnh Khinh Lan đám người lập tức đều có chút tự ti mặc cảm cùng khẩn trương lên.

"Không phải đâu, cái kia tiểu bạch kiểm vậy mà cùng Đinh tổng sẽ nhận biết?" Trước đó trong thang máy còn xem thường Tần Chính Phàm một nhóm năm người hai vị cô gái trẻ tuổi thấy thế không khỏi mở to hai mắt nhìn, một mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Là rất đúng dịp, không nghĩ tới Đinh tiên sinh cũng tại." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng nói.

"Tần tiến sĩ có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Đinh Hữu Minh tao nhã lễ phép hỏi.

Hắn là người có thân phận, tự nhiên sẽ không ngay trước Mạnh Khinh Lan đám người mặt nói với Tần Chính Phàm ba đạo bốn, huống hồ có liên quan Hoàng Hải Diễm sự tình, cũng không nên ở trước mặt người ngoài nói.

"Đương nhiên có thể." Tần Chính Phàm gật gật đầu? Sau đó đứng dậy cách tịch, trong mắt lóe lên một vòng ngoài ý muốn vẻ nghi hoặc.

Hắn cùng Đinh Hữu Minh cũng liền gặp mặt một lần, căn bản không có giao tình gì có thể đàm.

Đinh Hữu Minh dẫn Tần Chính Phàm đến chính mình bàn ăn? Sau đó chỉ chỉ vợ chồng bọn họ vị trí đối diện? Nụ cười trên mặt lúc này đã không còn sót lại chút gì? Nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt cũng có chút cao cao tại thượng mùi vị.

"Ngồi đi." Đinh Hữu Minh nhàn nhạt nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó ngồi xuống.

"Kỳ thật người muốn tìm ngươi là ta!" Chử Vũ Gia nói.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, hỏi: "Không biết Chử nữ sĩ tìm ta có chuyện gì?"

"Tối hôm qua chúng ta đã gặp mặt? Ngươi hẳn là biết chúng ta là Hoàng Hải Diễm bằng hữu. Mà ngươi tình huống? Chúng ta cũng đại khái hiểu rõ, Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ, gia cảnh." Chử Vũ Gia nói.

"Chử nữ sĩ có chuyện cứ việc nói thẳng." Tần Chính Phàm ngầm trộm nghe ra điểm không tầm thường mùi vị? Thần sắc dần dần lạnh xuống.

"Tốt? Người sảng khoái nói chuyện sảng khoái? Vậy ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng." Chử Vũ Gia gật gật đầu khen ngợi một câu? Sau đó tiếp tục nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì? Chúng ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một cái? Hoàng Hải Diễm tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, ngươi tốt nhất đừng coi nàng là máy rút tiền, oan đại đầu, cầm tiền của nàng mạo xưng mặt mũi, loạn chà đạp? Còn có nàng sự tình? Ngươi cũng tốt nhất đừng lung tung nhúng tay. Ngươi cùng nàng còn có cùng chúng ta là người của hai thế giới? Thời gian ngắn cùng một chỗ? Cũng không thể thuyết minh cái gì, ngươi tốt nhất có chút tự mình hiểu lấy."

"Nhìn ra được ngươi là quan tâm Hoàng Hải Diễm, cho nên lần này ta không so đo với ngươi. Nhưng mời ngươi ghi nhớ? Không cần tự cho là có ít tiền, có chút bản lĩnh liền có thể tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm." Tần Chính Phàm sau khi nghe xong sắc mặt triệt để lạnh xuống, lạnh như băng ném xuống hai câu nói về sau liền trực tiếp đứng dậy rời đi.

Chử Vũ Gia cùng Đinh Hữu Minh thấy Tần Chính Phàm không chỉ có không thức thời, mà lại còn tới được kiêu ngạo cuồng vọng, thậm chí còn trái lại giáo huấn lên bọn hắn, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi, thậm chí Đinh Hữu Minh trên mặt đều lộ ra rõ ràng tức giận, bỗng nhiên đứng dậy.

"Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy tới." Đúng lúc này, Chử Vũ Gia giật hạ Đinh Hữu Minh vạt áo, thấp giọng nói.

Đinh Hữu Minh nghe vậy ngẩng đầu hướng phòng ăn cửa nhìn lại, thấy được giữ lại một đầu phiêu dật tóc, lãnh khốc anh tuấn Chỉ Phong cùng quang cái đầu bóng loáng tỏa sáng, nở nụ cười Triệu Tiểu Thụy.

Đinh Hữu Minh trên mặt tức giận đảo mắt biến mất, sau đó lại lần hiển hiện rất lịch sự mỉm cười, nói ra: "Tiểu tử kia sự tình trước thả một chút, chúng ta đi nghênh đón một cái bọn hắn."

"Ừm, hai người này xem như Dương cục tâm phúc, ngươi lần này bị tuyển nhập huyền dị quản lý phân cục quân dự bị, xem như tân nhân, lúc này nên hạ thấp tư thái vẫn là được hạ thấp." Chử Vũ Gia đứng dậy theo nói.

"Hắc hắc, các ngươi kẻ có tiền chính là hiểu được hưởng thụ. Nơi này, ta cùng Chỉ Phong lái xe trải qua thật nhiều lần, nhưng sửng sốt không dám vào tới." Nhìn thấy Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia tiến lên đây nghênh đón, hai người còn chưa mở miệng, Triệu Tiểu Thụy đã nở nụ cười nói.

"Triệu chỗ, ngươi cũng đừng mở chúng ta nói giỡn. Lấy thân phận của ngươi, nơi này muốn tới còn chưa thuận tiện." Đinh Hữu Minh cười nói.

Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục bên dưới thiết bốn cái chỗ phòng.

Bất quá Huyền Dị quản lý cục là rất đặc thù bộ môn, không giống cái khác bộ môn có rất nhiều viên chức, cho nên mặc dù Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục xếp đặt bốn cái chỗ phòng, nhưng thực tế bên trên trừ phụ trách thượng vàng hạ cám vụn vặt sự vụ hậu cần xử, từ một chỗ đến ba khu, mỗi cái chỗ phòng cơ bản bên trên không cao hơn bảy người.

Trong đó mỗi cái chỗ phòng sẽ Huyền Môn thuật pháp cũng liền ba người, còn lại viên chức, chủ yếu là phối hợp bọn hắn hành động không phải Huyền Môn thuật sĩ nhân viên.

Những người này giống nhau đều là thân thủ hơn người, tinh thông các loại súng ống vũ khí. Một khi huyền dị quản lý phân cục có hành động, những người này chủ yếu phụ trách dọn sạch một chút không phải siêu tự nhiên hiện tượng chướng ngại, bảo hộ Huyền Môn thuật sĩ viên chức an toàn các loại công việc.

Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy hai người mặc dù còn trẻ, nhưng bởi vì Huyền Môn thuật sĩ thân phận, bây giờ đều là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục một chỗ phó trưởng phòng, chính chỗ chức vị thì từ Dương Hạo kiêm.

Cho nên Đinh Hữu Minh mới có thể xưng hô Triệu Tiểu Thụy vì Triệu xử.

Mà Đinh Hữu Minh sở dĩ sẽ tại đêm nay mời Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy ăn cơm, thì là cùng Dương Hạo vì ứng đối càng ngày càng nhiều lần xuất hiện siêu tự nhiên hiện tượng, cùng rất có thể tại những năm gần đây sẽ đến được trăm năm một lần ma loạn, phá lệ từ Nam Giang Châu một chút truyền thống Huyền Môn gia tộc và môn phái bên trong tuyển nhận năm Thanh Tử đệ nhập biên có quan hệ.

Đinh Hữu Minh là lần này Nam Giang Châu chỉ có bốn cái trúng tuyển nhân viên một trong.

Mặc dù dân chúng bình thường đều không biết có Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cái này bộ môn tồn tại, nhưng đối với Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn, Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục mới thật sự là trực tiếp châm đối với quyền lực của bọn hắn bộ môn.

Một khi trúng tuyển cái này bộ môn, đối với bị trúng tuyển nhân viên chỗ tại gia tộc và môn phái, tuyệt đối là trong triều có người dễ làm sự, sẽ thêm hoặc sáng hoặc tối tiện lợi, mà đối với bị trúng tuyển nhân viên mà nói, không chỉ có tại Huyền Môn vòng tròn bên trong thân phận địa vị phát sinh biến hóa, mà lại có có thể được gia tộc môn phái cùng quốc gia song trọng tài bồi.

Cho nên Đinh Hữu Minh rất trân quý lần này cơ hội, một trúng tuyển liền ngựa không dừng vó muốn cùng Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy đánh hảo giao nói, làm sâu sắc hữu nghị.

Bởi vì bọn hắn hai người xem như Dương Hạo dòng chính nhân mã..