Chương 105: Không, cái này rất nghiêm trọng

Chương 105: Không, cái này rất nghiêm trọng

"Ta cái này thật không phải đùa giỡn với ngươi. Ta cùng Chỉ Phong tiền lương là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, nếu không phải ngươi mời khách, nơi này chúng ta còn thật không dám tùy tiện tới." Triệu Tiểu Thụy nghiêm sắc mặt nói.

"Triệu chỗ nói đùa, các ngươi muốn thật muốn kiếm tiền còn không dễ dàng sao?" Chử Vũ Gia tiếp lời nói, lời nói bên trong ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa.

"Lời này không cần loạn nói!" Chỉ Phong lạnh lấy khuôn mặt nói.

"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, chỉ đùa một chút mà thôi." Đinh Hữu Minh thấy thế vội vàng cười ha hả, sau đó nói: "Chúng ta đã đã đặt xong vị trí, mời vào bên trong."

"Đinh tổng, chử tổng chớ để ý, Chỉ Phong gia hỏa này trời sinh một bộ mặt đơ, không mở ra được trò đùa! Bất quá thật muốn ở chung lâu, các ngươi sẽ phát hiện, gia hỏa này kỳ thật cũng liền mặt ngoài bên trên dạng này, kỳ thật trong nội tâm muộn tao vô cùng. Ngươi nhìn ta cùng hắn tọa giá liền biết, đặc biệt sao, ta nói màu đen mới có thể xứng đáng bên trên chúng ta loại này thân phận cùng trầm ổn oai hùng khí chất, kết quả hắn nhất định phải chọn màu đỏ!" Triệu Tiểu Thụy sờ lên đầu trọc nói.

"Khanh khách, muộn tao tốt, rất nhiều nữ hài tử liền thích loại này mặt ngoài bên trên lãnh khốc, kỳ thật bên trong tâm muộn tao nam nhân, loại nam nhân này tâm giống nhau đều rất nhẵn mịn." Chử Vũ Gia hé miệng cười nói.

"Thật sao? Trách không được ta không có cái gì nữ nhân duyên, xem ra hôm nào cũng phải đi muộn tao lộ tuyến!" Triệu Tiểu Thụy lần nữa sờ lên đầu trọc nói.

"Ngươi đã tao được bóng loáng tỏa sáng, liền sai đầu đỉnh điểm một chiếc đèn, buồn bực không ngừng." Chỉ Phong lạnh lấy khuôn mặt, nói.

Vừa mới dứt lời, Chỉ Phong thấy được Tần Chính Phàm, sắc mặt không khỏi có chút biến đổi.

Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong là nhiều năm cộng tác, Chỉ Phong nhấc một cái cái mông, hắn đều biết hắn muốn làm cái gì.

Sở dĩ Chỉ Phong sắc mặt mới hơi đổi, Triệu Tiểu Thụy lập tức cũng liền thuận theo hắn ánh mắt thấy được Tần Chính Phàm.

Bất quá Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia lúc này đều bị Chỉ Phong chững chạc đàng hoàng trêu chọc Triệu Tiểu Thụy làm cho tức cười, cũng không có chú ý tới hai người biểu tình biến hóa rất nhỏ.

Bốn người nói đùa ở giữa đi tới Đinh Hữu Minh đặt trước tốt vị trí.

Đinh Hữu Minh vợ chồng xuất thân hào môn, tự nhiên giỏi về xã giao, mà Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy cùng hai người bọn họ so ra, tại xã giao phương diện liền lộ ra non không ít.

Sở dĩ tại hai người có tâm lấy lòng phía dưới, lại thêm lên đều là người trẻ tuổi, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy rất nhanh liền đối với Đinh Hữu Minh vợ chồng sinh ra không ít hảo cảm, coi như Chỉ Phong có khi trên mặt cũng khó khăn được bộc lộ ra một vòng mỉm cười, về phần Triệu Tiểu Thụy liền càng khỏi cần nói, nói chêm chọc cười? Mở rộng nói chuyện.

Đinh Hữu Minh vợ chồng thấy hai người mình bất quá hơi hoa điểm tâm tư? Liền thuận thuận khi khi cùng Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai người thành "Không có gì giấu nhau" bằng hữu, trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

Chỉ là đắc ý lúc? Lơ đãng ngẩng đầu nhìn đến chính tại bốn vị đồng bạn trước mặt "Khoe khoang" Tần Chính Phàm? Lại nhớ tới vừa rồi Tần Chính Phàm thái độ, trong lòng liền cùng đối mặt một bàn mỹ thực? Đột nhiên thấy được thức ăn bên trong có một con ruồi đồng dạng ác tâm.

Đừng nhìn Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong đối mặt Đinh Hữu Minh vợ chồng hai người cười cười nói nói, giống như là không có cái gì tâm cơ đồng dạng? Nhưng bọn hắn nói thế nào cũng là quốc gia bỏ ra nhiều tiền bồi dưỡng ra nhân tài? Ở mọi phương diện đều là trải qua chuyên môn huấn luyện, lại chỗ nào thật giống Đinh Hữu Minh vợ chồng nhìn thấy đơn giản như vậy.

Sở dĩ, Đinh Hữu Minh vợ chồng liên tiếp hướng Tần Chính Phàm bên kia nghiêng mắt nhìn, còn có biểu tình biến hóa tự nhiên đều rơi vào trong mắt của bọn hắn.

Lúc đầu Tần Chính Phàm là Dương Hạo trọng chút bàn giao qua nhân vật? Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong là tuyệt đối không dám hỏi tới? Thậm chí vừa mới nhìn đến đều không tiện tiến lên chào hỏi.

Nhưng Đinh Hữu Minh bây giờ đã coi như là nửa cái Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục người, bọn hắn cũng không muốn gia hỏa này cùng Tần Chính Phàm cái kia nhân vật khủng bố gây ra cái gì yêu thiêu thân đến, sở dĩ hai người nhìn nhau một chút, âm thầm gật gật đầu, lại sau đó Triệu Tiểu Thụy cố ý hỏi: "Thế nào Đinh huynh? Hẳn là còn có người quen ở đây?"

Triệu Tiểu Thụy hỏi lên như vậy, Đinh Hữu Minh trong lòng không khỏi hơi động một chút? Không trả lời mà hỏi lại nói: "Triệu huynh, nghe nói bởi vì chúng ta cái này thân phận không tiện bại lộ? Sở dĩ trong cục vì làm việc thuận tiện, sẽ chuyên môn cho chúng ta mặt khác an bài một chút chấp pháp bộ môn thân phận cùng giấy chứng nhận? Đúng không?"

"Đúng vậy? Có vấn đề gì sao?" Triệu Tiểu Thụy hỏi.

"Không có vấn đề? Chỉ là ngươi không phải mới vừa hỏi ta có phải hay không có người quen ở đây sao? Nơi này xác thực có một vị người quen, là Hoàng Hải Diễm vừa ý nam nhân. Hoàng Hải Diễm các ngươi nên biết, nàng là Vũ Gia bằng hữu. Lúc đầu cái này không có cái gì, nam nữ hoan ái kia là rất bình thường, chúng ta cũng không quản được."

"Nhưng vấn đề là cái này cái nam nhân có chút cặn bã, cho rằng Hoàng Hải Diễm thích lên hắn liền ăn chắc nàng. Không chỉ có tại tối hôm qua dược liệu đấu giá hội bên trên loạn cho Hoàng Hải Diễm đề nghị, làm hại nàng bỏ ra rất nhiều uổng tiền, mà lại hôm nay Hoàng Hải Diễm vừa đi, hắn một cái nghèo đọc sách liền mang theo bốn người bằng hữu đến nơi này khoe khoang, đây không phải coi Hoàng Hải Diễm là oan đại đầu sao?"

"Vừa rồi ta cùng Chử Vũ Gia thực tại nhìn bất quá đi, đem hắn kêu đến, nghĩ thấu lộ một điểm ý, cho hắn đề tỉnh một câu, để hắn làm việc tình không nên quá quá phận. Kết quả gia hỏa này ngạo vô cùng, không chỉ có không đem chúng ta để vào mắt, mà lại còn trái lại cảnh cáo chúng ta." Đinh Hữu Minh nói.

"Sở dĩ các ngươi muốn mượn dùng chúng ta giấy chứng nhận đi chấn nhiếp hắn một cái?" Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong không đợi Đinh Hữu Minh nói tiếp, đã một mặt không dám tin nhìn xem hai người.

"Chúng ta cũng là vì đám bằng hữu, muốn hù dọa hắn một chút, để hắn thu liễm một điểm mà thôi, nếu như các ngươi cho rằng không thích hợp, vậy liền khi ta chưa nói qua." Đinh Hữu Minh thấy phản ứng của hai người tương đối lớn, vội vàng nói.

Hắn cũng không muốn cho Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong lưu lại, hắn làm việc tình không có nguyên tắc ấn tượng.

"Có thể ngươi đã nói qua!" Chỉ Phong lạnh giọng nói.

"Cũng liền nói một chút mà thôi, lại nói cũng không phải làm chuyện xấu xa gì, Chỉ huynh sẽ không thượng cương thượng tuyến a?" Đinh Hữu Minh nói thế nào cũng là người có thân phận có địa vị, thấy chính mình chỉ là thuận miệng nhấc lên, Chỉ Phong vậy mà còn cắn không thả, trên mặt không khỏi hiện lên một vòng tức giận.

"Chỉ Phong chỉ không phải cái này, các ngươi đều bình tĩnh đừng nóng, ta cho đầu gọi điện thoại xin chỉ thị một cái." Triệu Tiểu Thụy thấy Đinh Hữu Minh hiểu nhầm, nhíu mày nói.

Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia nghe vậy không khỏi mắt choáng váng, vì như thế điểm phá sự, Triệu Tiểu Thụy vậy mà còn muốn cho Dương Hạo gọi điện thoại xin chỉ thị, cái này cũng không tránh khỏi quá nhỏ nói thành to.

Về phần Triệu Tiểu Thụy nói Chỉ Phong chỉ không phải cái này, bọn hắn ngược lại không nghe lọt tai.

Bởi vì bọn hắn căn bản không có khả năng nghĩ đến, Chỉ Phong chỉ chính là bọn hắn cùng cái kia bị trong lòng bọn họ coi là ăn bám cặn bã nam ở giữa đối thoại.

"Triệu huynh, không đến mức nghiêm trọng như vậy đi." Đinh Hữu Minh nói.

"Không, cái này rất nghiêm trọng." Triệu Tiểu Thụy một mặt nghiêm túc nói, sớm mất trước đó vẻ mặt tươi cười dáng vẻ.

Nói xong, Triệu Tiểu Thụy đã đứng dậy đi gọi điện thoại.

Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia thấy thế sắc mặt đều trở nên rất khó coi, nhìn Chỉ Phong ánh mắt cũng biến thành phá lệ lạnh, lại cũng mất trước đó thân mật thân thiết.

Bọn hắn còn cho rằng hai người cố ý muốn mượn cơ xa lánh, không để cho Đinh gia lực lượng tiến vào huyền dị quản lý phân cục..