Chương 106: Chọn rõ

Chương 106: Chọn rõ

Triệu Tiểu Thụy rất nhanh liền bấm Dương Hạo điện thoại, đem đại khái tình huống hướng hắn báo cáo một phen, sau đó xin chỉ thị nói: "Đầu lĩnh, làm sao bây giờ? Là muốn chọn rõ vẫn là cứ như vậy theo nó đi?"

"Đinh Hữu Minh bây giờ nói đến đã coi như là nửa cái chúng ta phân cục người, đã hắn đã đắc tội Tần tiến sĩ, chuyện này nếu không cho hắn một cái công đạo, để hắn đối với chúng ta bộ môn trong lòng lưu lại khúc mắc, vậy cũng không tốt. Mà lại Chử Vũ Gia cùng Hoàng Hải Diễm quan hệ cũng rất tốt, thật để bọn hắn không minh bạch lại giày vò xuống dưới, thật muốn làm lớn chuyện, đến lúc Hoàng Hải Diễm kẹp ở giữa cũng khó làm người."

"Như vậy đi, ngươi vẫn là đem sự tình chọn rõ đi, chỉ là muốn cảnh cáo hai người bọn họ giữ bí mật. Còn có, ngươi tỉ mỉ quan sát Tần tiến sĩ, xem hắn là thái độ gì. Nếu như hắn đối với Đinh Hữu Minh sau đó bổ cứu thái độ vẫn như cũ không hài lòng, cái kia chỉ sợ Đinh Hữu Minh liền bị đá ra danh sách." Dương Hạo sau khi nghe, trầm ngâm hồi lâu mới mở miệng chỉ thị nói.

Lần này Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục chỗ lấy khuếch trương chiêu, đơn giản chính là vì ứng đối gần nhất liên tiếp phát sinh siêu tự nhiên hiện tượng cùng cùng phòng ngừa chu đáo, vì năm gần đây có khả năng sẽ phát sinh tương đối nghiêm trọng ma loạn làm chuẩn bị.

Tương đối Đinh Hữu Minh mấy thanh niên, Tần Chính Phàm nhân vật như vậy, mới là tương lai ứng đối khả năng phát sinh ma loạn trụ cột vững vàng.

Không nói khoa trương chút nào, thật muốn có tai nạn tiến đến, một mình hắn liền là đủ bù đắp được trên trăm cái Đinh Hữu Minh!

Giống Tần Chính Phàm nhân vật như vậy, Dương Hạo là tuyệt đối không cho sơ thất, cũng tuyệt đối không cho phép bởi vì ngoại giới nguyên nhân kích thích tâm tình của hắn, để hắn vị này "Lớn thanh niên tốt" trở nên kỳ quái cực đoan, cừu hận xã hội.

"Đầu lĩnh, dạng này đối với Đinh Hữu Minh sẽ hay không quá tàn khốc rồi?" Triệu Tiểu Thụy nghe vậy trong đầu giật mình, cẩn thận từng li từng tí nói.

Nói thế nào Đinh Hữu Minh vợ chồng vừa mới đối với hắn cùng Chỉ Phong thái độ vẫn là có thể vòng có thể điểm, hắn đối với Đinh Hữu Minh vợ chồng vẫn là sinh ra một tia hảo cảm, không nguyện ý vì chuyện này dẫn đến Đinh Hữu Minh trực tiếp bị đá nổi danh đơn.

"Tàn khốc? Đinh Hữu Minh đối với Tần tiến sĩ thái độ liền không tàn khốc sao? Chúng ta là quốc gia chấp pháp nhân viên, muốn lấy bình đẳng ánh mắt đối đãi người bình thường cùng Huyền Môn thuật sĩ, đổi thành ngươi chỗ tại người bình thường vị trí bên trên, bị người như thế chà đạp tôn nghiêm lại lại vô lực phản kích, ngươi là tâm tình gì. Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, nói thật, Đinh Hữu Minh vừa rồi cách làm đã để ta tương đối thất vọng, chẳng qua hiện nay là đặc thù thời kì, ta vẫn là muốn cứu vãn một cái. Hắn về sau nếu như biểu hiện không thể để cho ta hài lòng, ta vẫn là sẽ đem hắn đá ra khỏi cục."

"Còn có, ngươi cùng Chỉ Phong đều muốn nhớ kỹ cho ta? Tần tiến sĩ nhân vật như vậy? Một cái là đủ bù đắp được trên trăm cái Đinh Hữu Minh! Hắn là tuyệt đối không cho sơ thất!" Nói đến phần sau, Dương Hạo ngữ khí trở nên phá lệ nghiêm khắc.

"Vâng? Thủ lĩnh? Ta hiểu được!" Triệu Tiểu Thụy nghe phía sau câu nói này, dọa đến tiểu tâm can đều bịch bịch nhảy không ngừng.

Hắn là biết Tần Chính Phàm rất lợi hại? Tại Dương Hạo trong suy nghĩ rất có phân lượng, nhưng cũng không nghĩ tới phân lượng vậy mà nặng đến trình độ này.

. . .

Triệu Tiểu Thụy kết thúc cùng Dương Hạo trò chuyện? Một mặt nghiêm túc trở về vị trí? Thấy Đinh Hữu Minh vợ chồng tâm tình phá lệ nặng nề, còn có khó chịu.

Khó chịu chính là bọn hắn cho rằng Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong hai người chuyện bé xé ra to, nặng nề chính là, như Dương Hạo thật đối với Đinh Hữu Minh sinh ra không ấn tượng tốt? Đinh Hữu Minh chỉ sợ cũng muốn bị đá ra danh sách.

Cái này danh ngạch? Đinh gia phi thường trọng thị, thậm chí vì chuyện này, Đinh Hữu Minh gia gia đều tự mình ra mặt cùng Tổ Tường còn có mấy vị khác Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn đại lão nói chuyện.

"Triệu xử, ngươi cái này cần gì phải đâu?" Đinh Hữu Minh chờ Triệu Tiểu Thụy ngồi xuống về sau, thần sắc âm trầm nói.

Xưng hô cũng từ Triệu huynh một lần nữa biến trở về rất chính thức Triệu xử.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là mượn cơ hội xa lánh ngươi?" Triệu Tiểu Thụy cười lạnh nói: "Chúng ta muốn là như thế này lòng dạ hẹp hòi? Thủ lĩnh đã sớm đem chúng ta trục xuất huyền dị quản lý phân cục."

"Vậy ngươi gọi điện thoại cho Dương cục trưởng là có ý gì?" Đinh Hữu Minh hỏi.

"Xem ra các ngươi vẫn là nghe không hiểu Chỉ Phong lời nói. Hắn nói các ngươi đã nói qua, cũng không phải là chỉ các ngươi nói với chúng ta? Mà là cùng Tần tiến sĩ!" Triệu Tiểu Thụy chọn rõ nói.

"Tần tiến sĩ? Chúng ta chỉ là ra ngoài quan tâm bằng hữu phân thượng, gõ nhắc nhở một cái hắn? Cái này có vấn đề gì sao?" Đinh Hữu Minh vẫn chưa hiểu tới.

"Thật sao? Ngươi không cảm thấy đều không có điều tra rõ ràng liền như thế gõ nhắc nhở người khác, là rất nhục nhã người tự tôn sao?" Triệu Tiểu Thụy nhíu mày nói? Trong mắt ẩn ẩn hiện lên một vòng không thích chi sắc.

"Chúng ta đã sớm điều tra qua? Hắn chỉ là cái nghèo tiến sĩ? Nếu như không phải là bởi vì Hoàng Hải Diễm, hắn nào có. . . Chẳng lẽ. . . Đây không có khả năng!" Chử Vũ Gia tiếp lời, bất quá nói được nửa câu, thấy Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong giống như nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn nàng, không khỏi chấn động trong lòng, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Không có cái gì không thể nào! Nếu như các ngươi không muốn rơi vào cùng Thân Nguyên Lâm kết quả giống nhau, về sau nhìn thấy Tần tiến sĩ nhất tốt khách khí tôn kính một chút." Triệu Tiểu Thụy thấy Chử Vũ Gia cuối cùng nghĩ đến một cái khả năng, một mặt nghiêm túc nói.

Thân Nguyên Lâm tu vi mất hết, sau đó không từ mà biệt, Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia là biết được, lúc ấy chỉ cho là hắn gặp sự cố khi luyện công, bây giờ nghe Triệu Tiểu Thụy kiểu nói này, mới biết là bởi vì Tần Chính Phàm nguyên cớ, lập tức giật mình kêu lên.

Thân Nguyên Lâm mặc dù hoàn khố một chút, nhưng là Thân gia ba đời bên trong nhân vật thủ lĩnh, Thân gia đối với hắn nhưng là bảo bối vô cùng, nói đến đồng dạng là ba đời, Đinh Hữu Minh đều muốn hơi kém Thân Nguyên Lâm một bậc, không nghĩ tới Tần Chính Phàm cũng dám đem hắn đều phế đi, mà lại sau đó còn cùng không có việc gì đồng dạng.

"Đúng rồi, phụ thân của Thân Nguyên Lâm Thân Nhạc Dật bây giờ cũng đã không phải là Huyền Môn bên trong người. Còn có Tần tiến sĩ cùng Tổ tổng, còn có chúng ta thủ lĩnh đều là huynh đệ giao." Triệu Tiểu Thụy nói tiếp nói.

"Cái gì!" Đinh Hữu Minh vợ chồng nghe đến nơi này, rốt cục triệt để bị hù dọa, cả người đều thần bất thủ xá, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lớn mùa hè toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

Thân Nguyên Lâm bị phế liền đã đủ dọa người, kết quả Đinh Hữu Minh vợ chồng vạn vạn không nghĩ tới liền Thân Nhạc Dật đều bị trực tiếp phế bỏ.

Thân Nhạc Dật người nào a?

Đây chính là Thân gia đương đại người cầm lái, thân gia hơn một tỷ đại phú hào, tục truyền tu vi Thải Linh tầng năm, mà lại hắn một vị đệ đệ vẫn là Bắc Giang Châu huyền dị quản lý phân cục phó cục trưởng.

Cùng Thân Nhạc Dật so sánh, hai người bọn họ thanh niên lại tính là cái gì chứ!

Kết quả, bởi vì Tần Chính Phàm nguyên nhân cũng bị phế đi, có thể nghĩ Tần Chính Phàm năng lượng khủng bố đến mức nào!

Tương đối chuyện này, Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường, Dương Hạo là huynh đệ giao phản ngược lại không coi vào đâu.

Mà bọn hắn đâu, vừa rồi vậy mà còn đem hắn nhân vật khủng bố như vậy cho gọi tới cảnh cáo gõ một phen, ngẫm lại đều để Đinh Hữu Minh vợ chồng sợ vỡ mật.

"Cái này, cái này làm sao bây giờ? Hắn, hắn sẽ không đem chúng ta cũng phế bỏ đi a?" Dù là Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia bình thường đều là mắt cao hơn trời, lúc này cũng là hoang mang lo sợ, nói chuyện đều là răng trên dưới run lên.

Liền Thân Nhạc Dật đều nói phế liền phế đi, thật muốn phế bỏ bọn hắn lại có cái gì?.