Chương 107: Chúc may mắn

Chương 107: Chúc may mắn

"Tần tiến sĩ còn là rất dễ nói chuyện." Chỉ Phong một mặt lãnh khốc nói.

Đinh Hữu Minh vợ chồng nghe xong lời này liền muốn khóc.

Xin nhờ, Thân Nhạc Dật người thế nào, liền hắn bực này nhân vật nói phế liền phế đi, vậy mà còn nói hắn rất dễ nói chuyện!

Mở cái gì quốc tế lớn trò đùa a!

"Theo chúng ta hiểu, Tần tiến sĩ xác thực còn là rất dễ nói chuyện, chỉ muốn các ngươi bày ngay ngắn thái độ, vấn đề cũng không lớn. Đương nhiên nên nói xin lỗi các ngươi vẫn là phải nói, nên bày tư thái các ngươi cũng vẫn là phải bày." Triệu Tiểu Thụy nghĩ nghĩ nói.

"Cái kia khẳng định, cái kia khẳng định, chỉ là như vậy thật có thể chứ?" Đinh Hữu Minh vợ chồng bận bịu gật đầu không ngừng nói.

Triệu Tiểu Thụy so với Chỉ Phong kéo căng lấy khuôn mặt, lạnh như băng muốn ấm người tâm nhiều, cũng làm cho Đinh Hữu Minh vợ chồng hoảng sợ tâm cuối cùng nhẹ nhàng một chút xuống tới.

"Mặc kệ có thể hay không, các ngươi đều phải đi." Triệu Tiểu Thụy nói.

"Là, là." Đinh Hữu Minh vợ chồng lần nữa bận bịu gật đầu không ngừng, sau đó nói: "Vậy chúng ta hiện tại đi sao?"

"Ừm, việc này không cần kéo, đúng, Tần tiến sĩ Huyền Môn thuật sĩ thân phận là muốn bảo mật, chuyện này các ngươi biết là được rồi, đừng khắp nơi nói lung tung." Triệu Tiểu Thụy nhắc nhở nói.

Đinh Hữu Minh vợ chồng tự nhiên minh bạch Tần Chính Phàm Huyền Môn thuật sĩ thân phận muốn giữ bí mật, bằng không bọn hắn cũng không trở thành coi hắn là ăn bám tiểu bạch kiểm a!

Đương nhiên, nói một ngàn nói mười ngàn, vấn đề vẫn là tại bọn hắn ỷ vào thân phận mình hơn người một bậc, cho rằng Tần Chính Phàm so với bọn hắn thấp nhất đẳng, cho là mình có tư cách đối với Tần Chính Phàm khoa tay múa chân, nếu không cũng sẽ không phát sinh xung đột hiểu nhầm.

"Chúng ta minh bạch, Triệu huynh, Chỉ huynh cám ơn các ngươi, vừa rồi hiểu nhầm các ngươi." Đinh Hữu Minh mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói.

"Hiểu nhầm hay không không quan trọng a, bất quá các ngươi về sau thật muốn thu hồi tự cao tự đại tâm thái, nhất là Đinh huynh ngươi hiện tại cũng đã coi như là nửa cái nhân viên chính phủ, phương diện này liền phải chú ý hơn. Nếu không, sớm muộn là muốn bị thủ lĩnh đá đi ra." Triệu Tiểu Thụy khoát khoát tay nói.

"Đúng rồi, Dương cục trưởng sẽ hay không bởi vì việc này liền đem ta đá ra ngoài a?" Triệu Tiểu Thụy nhắc nhở Đinh Hữu Minh, trong lòng lần nữa trùng điệp nhảy một cái, một mặt lo lắng hỏi.

"Vậy liền nhìn Tần tiến sĩ thái độ, nếu là hắn thật đem chuyện này bỏ qua đi, kia dĩ nhiên vạn sự đại cát, nếu như hắn vẫn là khó chịu, vậy chỉ sợ liền phiền toái." Triệu Tiểu Thụy ăn ngay nói thật nói.

Đinh Hữu Minh vợ chồng nghe xong trong lòng lần nữa giật mình, quả thực có chút không dám tưởng tượng Tần Chính Phàm đến tột cùng có lai lịch gì, lớn bao nhiêu bản lĩnh, vậy mà có thể để cho Dương Hạo coi trọng đến trình độ này.

"Được rồi? Ta hiểu được? Cám ơn Triệu huynh cáo tri, chúng ta hiện tại liền đi cùng Tần tiến sĩ một lần nữa bắt chuyện qua? Nhìn xem có thể hay không đem hắn mời mời đi theo? Lén lút hảo hảo nói lời xin lỗi." Đinh Hữu Minh vợ chồng rất nhanh ép xuống trong đầu sợ hãi, một mặt ngưng trọng nói.

"Chúc may mắn!" Chỉ Phong miệng bên trong nhảy ra ba chữ.

"Cám ơn!" Đinh Hữu Minh vợ chồng trong lòng ấm áp? Cái này mới biết cái này lãnh khốc nam vẫn rất có đồng tình tâm.

Nói xong, Đinh Hữu Minh vợ chồng trước đưa tới phục vụ viên thêm cái vị trí? Sau đó mới đứng dậy cùng một chỗ hướng Tần Chính Phàm bàn ăn đi đến.

Thấy lần này tới không chỉ chỉ là Đinh Hữu Minh vị này mặc và khí chất đều giống như minh tinh công tử ca? Còn có cùng hắn cùng một chỗ như cái nữ minh tinh đồng dạng bạn gái, Mạnh Khinh Lan bốn người trong lòng lại lần nữa câu nệ khẩn trương đồng thời, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt chính là tràn đầy vẻ sùng bái.

"Tần tiến sĩ, không có ý tứ lần nữa quấy rầy đến ngươi cùng bằng hữu vào ăn rồi? Có thể hay không mời ngươi lần nữa dời bước một lần?" Đinh Hữu Minh trước đó thái độ rất lịch sự? Mà lần này biểu hiện, coi như đồ đần cũng nhìn ra được rất là khiêm cung.

Thân thể có chút hạ cung, liền giống cao cấp trong nhà ăn nhân viên phục vụ đồng dạng.

Chử Vũ Gia vị này thiên chi kiều nữ cũng không ngoại lệ.

"Ông trời, đây là chuyện gì xảy ra? Đinh Hữu Minh cùng Chử Vũ Gia vậy mà lần nữa đi tìm cái kia nhìn rất nghèo chua tiểu bạch kiểm, mà lại còn hướng hắn có chút cúi đầu? Hắn sẽ không là thích chơi vi phục tư phóng đỉnh cấp hào môn nhà công tử ca đi!" Trước đó hai vị kia trong thang máy cô gái trẻ tuổi thấy cảnh này, kém chút tròng mắt đều muốn rơi xuống đất bên trên.

Trước đó? Các nàng còn từng xem thường hắn, còn từng cho rằng muốn tìm cái hắn dạng này bạn trai cũng không phải là việc khó gì? Ngược lại chê hắn nghèo.

Bây giờ mới biết nhìn nhầm, vị này tiểu bạch kiểm chỗ nào là các nàng có thể trèo cao được bên trên.

Tần Chính Phàm hướng Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy bên kia nhìn sang? Chỗ nào còn không biết Đinh Hữu Minh vợ chồng đã biết được chính mình một thân phận khác? Nghĩ nghĩ? Bọn hắn tóm lại là Hoàng Hải Diễm bằng hữu, mặc dù phương thức không đúng, tóm lại cũng coi là quan tâm bằng hữu, mà lại chính mình cũng không có khả năng vừa bước vào Huyền Môn vòng tròn không có mấy ngày, liền đem Huyền Môn vòng tròn người đều đắc tội một lần.

Sở dĩ thấy Đinh Hữu Minh vợ chồng thái độ khiêm cung tới mời chính mình, cũng liền không có bày cái gì sắc mặt cho bọn hắn nhìn, khoát khoát tay nói: "Không có cái gì quấy rầy."

Nói xong, Tần Chính Phàm cùng Mạnh Khinh Lan bốn người lên tiếng chào hỏi, sau đó đứng dậy theo Đinh Hữu Minh vợ chồng hướng bọn họ đi ăn cơm vị trí đi đến.

"Tần tiến sĩ, vừa rồi thật thật xin lỗi, là chúng ta. . ." Chờ Tần Chính Phàm ngồi xuống về sau, Đinh Hữu Minh vợ chồng mặt mũi tràn đầy xấu hổ xin lỗi nói.

"Vừa rồi ta nói, nhìn tại các ngươi cũng là xuất phát từ quan tâm Hoàng Hải Diễm phân thượng, lần này sẽ không cùng các ngươi so đo, các ngươi không cần lại chuyên môn nói xin lỗi, bất quá cũng mời các ngươi ghi nhớ đề nghị của ta, không cần tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm." Tần Chính Phàm không chờ bọn hắn nói xong liền khoát tay đánh gãy nói.

"Cám ơn Tần tiến sĩ dạy bảo, chúng ta nhất định nhớ kỹ tại tâm!" Đinh Hữu Minh vợ chồng vội vàng nói, trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong.

Đinh Hữu Minh vợ chồng có nhớ được không, cái kia chuyện không liên quan tới hắn, nhưng nếu có một ngày bọn hắn bởi vì chứng nào tật nấy mà trêu chọc lấy phiền phức, Tần Chính Phàm là tuyệt đối không thể lại vì Hoàng Hải Diễm mặt mũi mà ra tay giúp đỡ.

"Tần tiến sĩ, Đinh Hữu Minh bây giờ đã trúng tuyển chúng ta Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục chuẩn bị tuyển danh sách nhân viên, cho nên chúng ta nghe nói hắn mạo phạm ngươi, đành phải xin chỉ thị Dương cục." Thấy Tần Chính Phàm nhìn mình hai người, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong trong lòng không hiểu run lên, vội vàng giải thích nói.

Bọn hắn cũng không muốn để Tần Chính Phàm hiểu nhầm bọn hắn cố ý lộ ra một thân phận khác của hắn.

"Trưởng cục các ngươi có lòng, kỳ thật cũng liền chỉ là một cái nhỏ hiểu nhầm, ta còn không đến mức nhỏ mọn như vậy, chính hắn cùng Đinh Hữu Minh vợ chồng nhắc nhở một cái chính là, không cần thiết phiền toái như vậy." Tần Chính Phàm nói.

"Này chúng ta biết, bất quá Tần tiến sĩ dù sao cũng coi là chúng ta Huyền Môn vòng tròn người đời trước, Đinh Hữu Minh vợ chồng đây coi như là mạo phạm tôn trưởng, tổng phải ngay mặt nói lời xin lỗi." Triệu Tiểu Thụy khiêm tốn nói.

"Lúc đó ở đây sự tính bỏ qua đi, ta sẽ không quấy rầy các ngươi!" Tần Chính Phàm thấy Triệu Tiểu Thụy đem chính mình phân loại đến nhân vật thế hệ trước, không khỏi nao nao, sau đó lại rất im lặng gật đầu, đứng dậy nói.

Đinh Hữu Minh vợ chồng còn có Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong bốn người thấy thế liền vội vàng đi theo đứng dậy, thấy Mạnh Khinh Lan bốn người còn có cách đó không xa hai vị kia cô gái trẻ tuổi giật nảy mình..