Chương 108: Hẳn là hắn không sai

Chương 108: Hẳn là hắn không sai

"Ta nói không sai chứ, Tần tiến sĩ còn là rất dễ nói chuyện!" Triệu Tiểu Thụy thấy Tần Chính Phàm trở lại chỗ ngồi của mình đi lên, rốt cục triệt để thở dài một hơi, cười đối với Đinh Hữu Minh vợ chồng nói.

"Đây là cao nhân phong phạm!" Chỉ Phong rất ngắn gọn bổ sung nói.

"Đúng vậy a, vừa rồi các ngươi nói lời nói có thể đem chúng ta dọa sợ, may mà Tần tiến sĩ rất dễ nói chuyện, nếu không cái này phiền phức liền lớn." Chử Vũ Gia nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực nói.

"Tần tiến sĩ xác thực vẫn là thật dễ nói chuyện." Đinh Hữu Minh gật đầu nói.

Đinh Hữu Minh tiếng nói vừa vừa rơi xuống, chuông điện thoại di động vang lên.

Đinh Hữu Minh lấy ra xem xét, thấy là một vị trong vòng bằng hữu điện thoại, liền thuận tay nhận.

"Sự tình gì Nguyên Châu?" Đinh Hữu Minh khắp không lưu tâm hỏi.

"Đinh ca ngươi biết Vạn Hòa Thạc sự tình sao?"

"Vạn Hòa Thạc? Ngươi làm sao đột nhiên hỏi Vạn Hòa Thạc tới? Có chuyện gì sao?" Đinh Hữu Minh có chút ngoài ý muốn nói.

"Lúc đầu cho là ngươi tin tức so ta linh thông, còn muốn hướng ngươi chứng thực một cái, xem ra ngươi còn không biết a." Được xưng là Nguyên Châu nam tử có chút thất vọng nói.

"Ngươi lời nói này không đầu không đuôi, đến tột cùng là chuyện gì? Có chuyện mau nói, ta nơi này còn có chuyện đâu." Đinh Hữu Minh hơi không kiên nhẫn nói.

"Ta vừa mới nghe nói Vạn Hòa Thạc công lực mất hết, đã không phải là chúng ta vòng tròn bên trong người."

"Làm sao lại thế? Hôm qua chúng ta còn tại dược liệu đấu giá hội chạm qua mặt, hắn đều là tốt. . ." Nói đến đây, Đinh Hữu Minh đột nhiên dừng lại, lông tơ đều đột nhiên từng cây dựng đứng lên, ánh mắt vô ý thức hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn lại, tràn đầy hoảng sợ cùng vẻ sợ hãi.

"Đã ngươi còn không nghe nói chuyện này, quên đi, ngươi bận bịu." Được xưng là Nguyên Châu nam tử cũng không biết Đinh Hữu Minh đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trong lòng nghĩ mà sợ muốn mạng, gặp hắn nói được nửa câu đột nhiên ngừng lại, còn cho rằng hắn bên kia có chuyện, liền thuận miệng nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

"Thế nào?" Chử Vũ Gia ba người thấy Đinh Hữu Minh cầm điện thoại một bộ thất hồn lạc phách, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, một mặt kinh nghi hỏi.

"Nghe nói Vạn Hòa Thạc công lực hoàn toàn biến mất!" Đinh Hữu Minh thanh âm có chút phát run nói.

"Vạn Hòa Thạc? Chẳng lẽ là. . ." Chử Vũ Gia nghe vậy sắc mặt cũng nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, ánh mắt cũng vô ý thức hướng Tần Chính Phàm nhìn lại, đồng dạng tràn đầy hoảng sợ cùng thật sâu sợ hãi.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm rất dễ nói chuyện, trong lòng đều thật to thở dài một hơi, kết quả không nghĩ tới, tối hôm qua đắc tội Tần Chính Phàm Vạn Hòa Thạc công lực hoàn toàn biến mất.

Này chỗ nào là dễ nói chuyện người a?

"Vạn Hòa Thạc vậy mà công lực hoàn toàn biến mất rồi? Chẳng lẽ nói hắn cũng là bị Tần tiến sĩ cho. . ." Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong không biết chuyện xảy ra tối hôm qua, thấy Chử Vũ Gia phản ứng lớn như vậy, không khỏi trong lòng giật mình, lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Mới mấy ngày a!

"Nếu như đây là sự thực, hẳn là hắn không sai. Bởi vì tối hôm qua Vạn Hòa Thạc đắc tội hắn, lúc ấy Đồ Hồn đã đem hắn chộp tới giáo huấn một trận, lúc ấy cho rằng chuyện này tính đi qua, không nghĩ tới Tần tiến sĩ sau đó vẫn là phế đi hắn." Đinh Hữu Minh sắc mặt tái nhợt nói.

"Nếu như là thật, cái kia, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta vừa rồi thế nhưng là. . . Hắn sẽ hay không sau đó lại quay đầu tìm chúng ta tính sổ sách?" Chử Vũ Gia bị dọa đến kém chút muốn khóc.

"Sẽ không!" Chỉ Phong rất khẳng định nói.

"Làm sao sẽ không? Vạn Hòa Thạc tối hôm qua cũng liền náo loạn cái kia chút chuyện tình, nhưng còn bây giờ thì sao?" Đinh Hữu Minh cũng muốn khóc.

Hắn đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, quá ngây thơ!

Giống Tần Chính Phàm loại này có thể tùy tiện phế bỏ Thân Nhạc Dật thứ đại nhân vật này khủng bố nhân vật? Lại chỗ nào là hắn có thể mạo phạm về sau còn có thể bình yên vô sự?

Nguyên lai? Càng đáng sợ hậu quả ở phía sau chờ lấy hắn đâu.

"Tần tiến sĩ tuyệt sẽ không là loại kia có thù tất báo người! Các ngươi trước đừng hốt hoảng, ta cho thủ lĩnh lại gọi điện thoại xác nhận một cái." Triệu Tiểu Thụy thấy Đinh Hữu Minh vợ chồng dọa nước tiểu? Hảo ngôn trấn an nói? Chỉ là lời mặc dù nói như vậy, thực tế bên trên Triệu Tiểu Thụy trong lòng cũng không có chắc chắn.

Dù sao Tần Chính Phàm thực lực quá cường đại rồi? Hắn là tận mắt nhìn thấy.

Nếu thật là cái có thù tất báo người, âm thầm ra tay? Chỉ sợ bọn họ đều rất khó cầm tới chứng cớ gì.

"Hảo hảo? Cám ơn Triệu huynh. Nếu là không để hỏi rõ ràng, ta đêm nay bên trên cũng không dám đi ngủ." Đinh Hữu Minh vội vàng nói.

Triệu Tiểu Thụy gật gật đầu, sau đó ngay trước Đinh Hữu Minh đám người mặt, trực tiếp cho Dương Hạo gọi điện thoại.

"Thủ lĩnh? Vạn Hòa Thạc sự tình ngươi biết không?" Điện thoại vừa tiếp thông? Triệu Tiểu Thụy trực tiếp hỏi nói.

"Tiểu tử ngươi tin tức ngược lại là rất linh thông, ta hiện tại chính đang đuổi đi xử lý chuyện này trên đường." Dương Hạo trả lời.

"Sẽ không Tần tiến sĩ thật đem Vạn Hòa Thạc phế đi a?" Triệu Tiểu Thụy nghe vậy toàn thân giật cả mình, hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ừm

Vô cùng đơn giản một cái giọng mũi đáp lại, liền như là tiếng sấm đột nhiên tại Triệu Tiểu Thụy bên tai nổ vang? Một luồng hơi lạnh không bị khống chế từ lưng của hắn thẳng trèo lên trên.

Một hồi lâu, Triệu Tiểu Thụy mới bớt đau đến? Cười khổ nói: "Ta nghe nói tối hôm qua tại dược liệu đấu giá hội bên trên, Vạn Hòa Thạc đắc tội Tần tiến sĩ? Sẽ không cũng bởi vì chuyện kia Tần tiến sĩ đem hắn phế đi a?"

"Nói bậy nói bạ cái gì? Hơi dài chút đầu óc được hay không?" Dương Hạo nghe xong lời này giận không chỗ phát tiết, húc đầu liền mắng đi qua.

"Tần tiến sĩ là dạng gì nhân vật? Lúc ấy Thân Nguyên Lâm tại xe lửa bên trên vô duyên vô cớ ra tay với hắn? Hắn đều chỉ là hơi thi trừng phạt? Không có phế đi hắn. Vì tối hôm qua cái kia chút chuyện tình? Hắn làm sao sẽ xuất thủ phế hắn đâu? Thật muốn như vậy, vậy hắn chính là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, chúng ta là vô luận như thế nào đều muốn nghĩ biện pháp đem hắn khống chế lại."

"A, ta nói sao, Tần tiến sĩ khẳng định không phải người như vậy." Triệu Tiểu Thụy mặc dù bị mắng một trận, nhưng cả người lại ngược lại như trút được gánh nặng.

Không chỉ là bởi vì hắn đối với Tần Chính Phàm ngày đó biểu hiện ra cách đối nhân xử thế rất là kính trọng, cũng bởi vì hắn biết, lấy Tần Chính Phàm thực lực, thật muốn khống chế hắn, muốn gặp phải chống cự cùng đưa tới náo động sẽ là rất khó đoán trước.

"Vậy ngươi còn nói bậy nói bạ!" Dương Hạo tức giận nói.

"Cái này chủ yếu là bị Đinh Hữu Minh tâm tình của bọn hắn cho ảnh hưởng tới. Chuyện tối ngày hôm qua, bọn hắn cũng ở tại chỗ, sở dĩ đạt được Vạn Hòa Thạc tu vi mất hết tin tức về sau, rất sợ Tần tiến sĩ mặt ngoài bên trên hoà giải, sau đó lại tìm bọn hắn tính sổ sách." Triệu Tiểu Thụy giải thích nói.

"Thả tâm, Tần tiến sĩ là thế ngoại cao nhân, hắn là khinh thường với cũng không cần chơi những này lật lọng thủ đoạn. Lần này hoàn toàn là Vạn Hòa Thạc gieo gió gặt bão, hắn vì chuyện tối ngày hôm qua, tụ tập một đám người đi đánh Tần tiến sĩ, lúc đầu cái này cũng chẳng có gì, chủ yếu chuyện này còn liên lụy đến Tần tiến sĩ hai vị nữ học sinh."

"May mắn Tần tiến sĩ là người có năng lực, nếu không hậu quả khó mà lường được. Sở dĩ loại chuyện này, đừng nói Tần tiến sĩ sẽ không khinh xuất tha thứ, coi như đổi thành ta cũng giống như vậy, quả thực chính là vô pháp vô thiên! Vì chuyện này, Tổ Tường đều để Địch Văn ngoài định mức quật Vạn Hòa Thạc, đồng thời tự mình ra mặt hướng Vạn gia tạo áp lực hỏi tội, không cho phép bọn hắn lại sau đó tìm việc, cũng không cho phép lộ ra."

"Nghe Tổ Tường ý tứ, Vạn gia còn có chút không phục, cho nên mới cố ý cho ta cũng gọi điện thoại." Dương Hạo tự nhiên minh bạch Triệu Tiểu Thụy vì cái gì gọi số điện thoại này, liền từ đầu tới đuôi đem sự tình nguyên do đại khái nói một lần, sau đó mới cúp điện thoại..