Chương 109: Ngoan nhân a

Chương 109: Ngoan nhân a

"Hô!" Triệu Tiểu Thụy cúp điện thoại về sau, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, phía sau trong lúc bất tri bất giác đều có chút bị mồ hôi cho thẩm thấu.

"Dương cục nói thế nào?" Đinh Hữu Minh mặc dù cách điện thoại nghe được chỉ nói phiến chữ, nhưng vẫn là không rõ ràng lắm, thấy thế liền vội hỏi nói.

Triệu Tiểu Thụy đem sự tình đại khái nói một lần.

Đám người sau khi nghe xong, mặc dù như trút được gánh nặng, mặc dù biết Tần Chính Phàm sẽ không vì việc nhỏ phế nhân tu vi, nhưng phía sau vẫn là cảm thấy một trận lạnh sưu sưu.

Ngoan nhân a!

Mấy ngày ngắn ngủi, liên tiếp phế bỏ ba vị Huyền Môn thuật sĩ, toàn bộ Bắc Giang, Nam Giang hai châu mới bao nhiêu cái Huyền Môn thuật sĩ a!

. . .

"Hôm nay ăn quá no, quá mức nghiện!" Tiền Hạo ăn vào cuối cùng một chén nhỏ sô cô la kem ly về sau, sờ lên bụng, vừa lòng thỏa ý nói.

"Xác thực ăn quá no, không thể lại ăn, nếu không khẳng định phải mọc tốt mấy cân phiêu!" Nghe được Tiền Hạo lời này, Mạnh Khinh Lan ba vị nữ sinh khẽ cắn môi bỏ xuống thìa, ánh mắt không thôi nhìn xem còn lại hạ non nửa chén ô mai kem ly.

"Đều đã ăn nhiều như vậy, không kém như vậy một chút nha." Tần Chính Phàm thấy ba vị nữ sinh rõ ràng rất muốn đem còn lại non nửa chén ô mai kem ly ăn hết, nhưng sửng sốt cố nén, không khỏi cảm giác cho các nàng rất có ý tứ rất đáng yêu, nhịn không được cười nói.

"A... đã lão sư nói, vậy chúng ta liền nghe lão sư." Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nghe vậy kia đáng thương tâm lý phòng tuyến lập tức sụp đổ, lần nữa cầm lên thìa.

"Ừm, ta cũng nghe Tần tiến sĩ." Thôi Sơ Hạ gấp nói với lấy.

Tần Chính Phàm thấy chính mình chỉ là mở cái miệng, vừa rồi còn biểu hiện được có chút kiên quyết nghị lực ba nữ sinh lập tức thúc đẩy, không khỏi có chút sững sờ.

Bất quá càng làm cho hắn sững sờ chính là, ba tên này đã ăn xong trước bàn non nửa chén ô mai kem ly về sau, lập tức lại đi lấy một chén nhỏ.

"Cái này, lão sư ngươi không phải nói không kém như thế một chút sao? Mà lại, nữ sinh là rất khó kháng cự ngọt điểm." Thấy Tần Chính Phàm có chút sững sờ mà nhìn mình, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình ngược lại là có chút xấu hổ lên.

"Tốt a!" Tần Chính Phàm không còn gì để nói, rốt cục có chút phát hiện, nữ nhân não mạch kín cùng nam nhân là không giống nhau.

Đã ăn xong trong tay một chén nhỏ ô mai kem ly về sau, Mạnh Khinh Lan đám người rốt cục vừa lòng thỏa ý.

Tần Chính Phàm gặp bọn họ rốt cục vừa lòng thỏa ý, không còn đi lấy đồ ăn, liền thanh toán xong.

Thấy Tần Chính Phàm lập tức cho ra 1900 nguyên, nhiều ra sáu mươi nguyên cũng không có muốn trở về? Xem như trực tiếp cho tiền típ? Mạnh Khinh Lan bốn người tròng mắt đều kém chút xanh biếc.

Sáu mươi nguyên a, đều đủ bọn hắn ở trường học nhà ăn ăn đã nhiều ngày.

Tần Chính Phàm cố ý cưỡi xe đạp bồi bốn người trở về trường học? Sau đó mới trở về ở vào Lục Thủy Nhân Gia phòng ốc của mình.

Chờ Tần Chính Phàm trở về Lục Thủy Nhân Gia? Đã là buổi tối mười giờ.

Tần Chính Phàm hơi rửa mặt một phen, lại nghiên cứu trong chốc lát sư phụ cho hắn lưu lại trong thư tịch ghi lại tri thức? Liền thu liễm tâm tư bắt đầu giờ Tý tu hành.

Đối với người khác mà nói, tu hành tựa như đi ngược dòng nước? Leo lên cao phong? Càng đằng sau càng gian nan.

Nhưng đối với xa xa vượt mức quy định dựng dục tử phủ nguyên thần Tần Chính Phàm mà nói, bởi vì tử phủ nguyên thần đột phá, phía sau hắn con đường tu luyện ngược lại càng phát ra rộng lớn, như quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng nhanh.

Trải qua sàng chọn thiên địa linh khí? Ngay từ đầu chỉ là như là nước sạch giọt từng giọt chậm rãi nhỏ xuống nhập kinh mạch nhỏ sông? Bây giờ đã không sai biệt lắm như là liên thành một đầu không gián đoạn ngấn nước, ùn ùn không ngừng mà chảy vào kinh mạch nhỏ sông.

Kinh mạch nhỏ nước sông vị lấy rõ ràng tốc độ đang dâng cao.

Đại khái qua một giờ lẻ ba phút, Tần Chính Phàm kết thúc tu luyện, cảm thụ được trong kinh mạch linh lực trào lên, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ bởi vì linh lực tẩm bổ mà tản ra nồng đậm sinh cơ? Trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười.

"Theo cái tốc độ này tiếp tục tu hành, có lẽ có một ngày ta thật có hi vọng bay khỏi Thiên Phượng Tinh."

"Sư phụ? Như thật có một ngày như vậy, ta nhất định sẽ đi Lục Hợp Tinh Thiên Viêm Tông vì ngươi lấy cái công đạo!"

. . .

Ngày thứ hai? Tần Chính Phàm giống như thường ngày, trước giờ Mão luyện khí? Luyện khí kết thúc về sau? Tại ban công bên trên tới tới lui lui đánh mấy bộ "Ngưu Hổ Luyện Thể Quyền" ? Đánh cho toàn thân mồ hôi đầm đìa, cơ gân thịt xương xốp mềm bất lực, lúc này mới trở về phòng vọt lên cái tắm nước lạnh, tẩy đi một thân mệt nhọc, sau đó lại mình làm cái điểm tâm sáng, nếm qua về sau, cưỡi xe đạp, đón triều dương đuổi đi trường học.

Hôm nay, Tần Chính Phàm thí nghiệm an bài tương đối buông lỏng, không có bao nhiêu lượng công việc.

Sở dĩ đến trường học về sau, Tần Chính Phàm cũng không có vội vã đi phòng làm việc cùng phòng thí nghiệm, mà là đi trước thư viện.

Đến thư viện, Tần Chính Phàm thẳng đến kinh tế đầu tư loại thư tịch mà đi.

Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ duy nhất một lần có thể mượn đọc hai mươi quyển sách.

Tần Chính Phàm vốn là trí thông minh cao, năng lực học tập rất mạnh học bá, bây giờ lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, không chỉ có đọc sách nhanh, mà lại còn cơ hồ đã gặp qua là không quên được.

Sở dĩ Tần Chính Phàm tìm được kinh tế đầu tư loại giá sách về sau, trước từ một chút cơ sở lý luận cùng tri thức còn có án lệ thư tịch bắt đầu tìm sách, sau đó từ cái này trong sách chuyên môn chọn lựa loại kia đặc biệt dày thư tịch.

Tần Chính Phàm rất nhanh liền chọn lấy mười lăm bản thật dày kinh tế đầu tư loại thư tịch.

Chọn lấy sách về sau, hắn thấy thời gian còn sớm, liền trước tại thư viện lật xem một đoạn thời gian, chờ chênh lệch thời gian không nhiều, mới đi giải quyết mượn sách sự tình.

Sách báo nhân viên quản lý nhìn thấy Tần Chính Phàm một hoàn cảnh hóa học chuyên nghiệp nghiên cứu sinh tiến sĩ, lập tức mượn nhiều như vậy kinh tế đầu tư loại thư tịch, mà lại mỗi một bản đều là dày đến dọa người, kém chút không có thấy choáng mắt.

Ngọa tào, hoàn cảnh hóa học tiến sĩ nhìn nhiều như vậy kinh tế đầu tư loại thư tịch, ngoan nhân a!

Bưng lấy chồng lên cao thư tịch ra thư viện, Tần Chính Phàm tìm cái không ai chú ý địa phương, trực tiếp đem sách thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới, sau đó mới một đường hướng học viện cao ốc đi đến.

Theo khai giảng tới gần, hôm nay trong văn phòng nhiều hai người.

Một nam một nữ.

Nam dáng dấp có chút thấp mài, mang theo một cái độ dày kính mắt, là so Tần Chính Phàm thấp năm nhất nghiên cứu sinh tiến sĩ Lục tiến sĩ.

Nữ ngược lại là dáng dấp còn có thể, chí ít có lý công khoa nữ sinh bên trong tính là rất không tệ, cũng là một vị tiến sĩ, họ kép Đoan Mộc, bất quá so Tần Chính Phàm muốn thấp hai năm cấp.

Tần Chính Phàm đẩy cửa đi vào, liền thấy Ngụy Thừa Duệ đang cùng Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ khoe khoang hắn xe mới, mà tối hôm qua còn đối với Ngụy Thừa Duệ chạy theo như vịt, nhìn ánh mắt của hắn tràn đầy hâm mộ Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai người riêng phần mình ngồi tại bàn làm việc của mình trước, thỉnh thoảng hướng Ngụy Thừa Duệ bên kia liếc mắt một cái, trên mặt lộ ra một vòng vẻ khinh bỉ.

Được chứng kiến tối hôm qua Tần tiến sĩ vô cùng ngưu xoa thân thủ cùng nhân mạch, còn có Tần tiến sĩ rất hào phóng mời bọn họ đi Vọng Hồ xoay tròn phòng ăn đi ăn cơm về sau, hôm nay Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ lại quay đầu nhìn trước kia chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng Ngụy tiến sĩ, làm sao nhìn đều cảm thấy hắn giống như là tên hề.

Cắt, có gì đặc biệt hơn người, một cỗ xe con mà thôi, mỗi ngày khoe khoang, nhìn xem người ta Tần tiến sĩ, cùng cưỡi phiên bản dài Lewis huyễn ảnh đỉnh cấp phú hào đều xưng huynh gọi đệ, mời khách liền gần hai ngàn nguyên, cho tiền típ đều là mấy chục khối cho, bao lớn phương hào khí!.