Chương 110: Tần tiến sĩ ngươi tới rồi

Chương 110: Tần tiến sĩ ngươi tới rồi

Hai người đang âm thầm lấy Ngụy Thừa Duệ cùng Tần Chính Phàm so sánh lúc, giương mắt nhìn thấy Tần Chính Phàm đẩy cửa tiến đến, phản xạ có điều kiện, hai người vội vàng đứng lên, vẻ mặt tươi cười gọi nói: "Tần tiến sĩ buổi sáng tốt lành."

Chào hỏi về sau, Thôi Sơ Hạ càng là đoạt trước một bước đi lấy Tần Chính Phàm bàn bên trên cốc nước, ân cần nói ra: "Ta cho ngươi rót cốc nước."

Nhìn xem Thôi Sơ Hạ cầm cốc nước đi trước rãnh nước một bên rửa sạch, sau đó lại cầm tới máy đun nước bên kia thêm nước, trừ Tiền Hạo cho rằng không thể bình thường hơn được, những người khác lập tức đều yên tĩnh trở lại, liền cùng giữa ban ngày như là gặp ma.

"Tần tiến sĩ mời uống nước." Rất nhanh Thôi Sơ Hạ đem tăng thêm nước cốc nước nhẹ nhàng đặt tại Tần Chính Phàm cái bàn bên trên, mặt mũi tràn đầy xán lạn tiếu dung nói.

"Cám ơn, về sau ta tự mình tới là được rồi." Tần Chính Phàm ngược lại là rất không thích ứng loại biến hóa này, biểu tình có chút mất tự nhiên nói.

"Tần tiến sĩ khách khí a, ngươi là học trưởng, hẳn là." Thôi Sơ Hạ nói, sau đó mới trở lại vị trí của mình bên trên.

Thôi Sơ Hạ vừa mới ngồi xuống, phòng làm việc nửa đậy cửa bị đẩy ra, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đầu tiên là dò xét một cái đầu, chờ nhìn thấy Tần Chính Phàm đã ở bên trong, lập tức hai mắt sáng lên, vẻ mặt tươi cười đẩy cửa tiến đến, đến Tần Chính Phàm trước mặt, có chút khom người nói: "Lão sư buổi sáng tốt lành, chúng ta đã đem hôm nay công tác chuẩn bị đều làm xong."

Thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình xưng hô Tần Chính Phàm là lão sư, nụ cười trên mặt không nói ra được xán lạn, nhìn hắn trong ánh mắt kia chỗ lưu lộ ra ngoài ngưỡng mộ vẻ sùng bái, coi như đồ đần đều có thể cảm giác được, Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ lần nữa mắt trợn tròn.

Tần tiến sĩ không phải mặt đơ nam sao? Cái gì thời gian như thế được nữ sinh hoan nghênh?

Ngụy Thừa Duệ thấy thế sắc mặt kéo xuống, trước kia bên trên tốt đẹp tâm tình lập tức không còn sót lại chút gì.

. . .

Ban ngày, Tần Chính Phàm trừ bình thường làm chút nghiên cứu khoa học thí nghiệm làm việc, còn lại thời gian rảnh đều lấy ra nghiên cứu kinh tế đầu tư loại thư tịch.

Hắn đọc sách rất nhanh, một quyển sách rất dày, một ngày còn không có đi qua, đã nhìn hơn phân nửa bản, không chỉ có như thế, rất nhiều tri thức, án lệ đều đã nhớ trong đầu, đương nhiên muốn chân chính xâm nhập lý giải khẳng định còn phải tốn phí một đoạn thời gian cùng thực tiễn thao tác.

Chạng vạng tối nhanh lúc tan việc, Ngụy Thừa Duệ cố ý tại Tần Chính Phàm ở đây thời gian, lần nữa đưa đi bờ biển hóng mát ăn đồ nướng sự tình.

Kết quả, Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ vừa vặn có chuyện, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ lúc này đã đánh trong lòng khinh bỉ Ngụy Thừa Duệ, thấy Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ nói có chuyện, liền cũng lấy cớ nói buổi tối mình đã ước hẹn.

Ngụy Thừa Duệ gặp bọn họ nói có chuyện, tự nhiên khó mà nói cái gì, lúc này vừa vặn Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tiến đến? Ngụy Thừa Duệ không tin mình mị lực sẽ không bằng Tần Chính Phàm cái này trang khốc nghèo tiến sĩ? Liền mở miệng lần nữa chủ động mời Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình.

Trải qua chuyện tối ngày hôm qua, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình sớm đem Tần Chính Phàm sùng bái đến thực chất bên trong đi? Là hắn đáng tin fan hâm mộ.

Các nàng biết Ngụy Thừa Duệ cái này là cố ý muốn cho Tần Chính Phàm khó xử? Quét mặt mũi của hắn, đương nhiên không chút do dự cự tuyệt.

Cái này một cái? Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ xem như triệt để đã nhìn ra, hai vị thạc sĩ sinh cùng hai vị khoa chính quy thực tập sinh là vì Tần tiến sĩ nguyên nhân mà cự tuyệt.

Nếu không? Hai cái thạc sĩ sinh cùng khoa chính quy thực tập sinh? Tại không có thí nghiệm nhiệm vụ tiền đề bên dưới, cái này lớn buổi tối lại có chuyện gì so ngồi xe con đi bờ biển hóng mát, còn có ăn đồ nướng tới càng khẩn yếu hơn?

Đổi vào lúc khác, đã sớm muốn hoan hô!

Nhưng bây giờ lại toàn bộ đều cự tuyệt? Không có quỷ mới quái!

Ngụy Thừa Duệ vốn muốn chèn ép một cái Tần Chính Phàm khí diễm? Không nghĩ tới kết quả nháo cái đầy bụi đất, rất nhanh liền mặt âm trầm đi.

"Không cần thiết dạng này, đều là cùng cái phòng làm việc, mà lại có xe hóng mát, có đồ nướng ăn? Các ngươi ứng nên đi." Tần Chính Phàm thấy Ngụy Thừa Duệ rời đi, nhìn xem Mạnh Khinh Lan bốn người dở khóc dở cười nói.

Đừng nói hắn thực lực bây giờ cùng thân phận đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất? Coi như trước kia, hắn vẫn chỉ là cái nghèo tiến sĩ lúc? Cũng căn bản khinh thường tại đi cùng Ngụy Thừa Duệ đọ sức những này hư vinh đồ vật.

"Chúng ta mới không có thèm đâu! Mà lại hắn rõ ràng là vô duyên vô cớ nhằm vào lão sư, chúng ta mới không cùng hắn cùng một chỗ hóng mát ăn đồ nướng đâu!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình bĩu môi nói.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ mặc dù do thân phận hạn chế? Không tốt ngay trước Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ nói như vậy? Nhưng vẫn gật đầu? Biểu thị tán đồng.

Thấy bốn người như thế kiên định ủng hộ Tần Chính Phàm, thậm chí không tiếc đắc tội Ngụy Thừa Duệ cái này bối cảnh "Cường đại" tiến sĩ, Lục tiến sĩ cùng Đoan Mộc tiến sĩ không khỏi đều mắt choáng váng.

Lúc này mới bao lâu thời gian không đến trường học a, làm sao hết thảy liền cũng thay đổi đâu!

Tần Chính Phàm mặc dù cảm thấy bốn người thay hắn bênh vực kẻ yếu có chút tính trẻ con, nhưng trong lòng tóm lại vẫn là cảm thấy ấm áp, cũng không tốt lại nói cái gì, nhàn nhạt nói: "Ta đi trước!"

Nói xong, Tần Chính Phàm giống như trước kia trực tiếp rời đi, không tiếp tục nhiều một câu nói nhảm.

"Tần tiến sĩ hình như còn giống như trước kia lạnh a!" Đoan Mộc tiến sĩ một mặt không hiểu nói.

"Đoan Mộc tiến sĩ, cái này gọi khốc soái!" Mạnh Khinh Lan ba vị nữ sinh cơ hồ không hẹn mà cùng uốn nắn nói, trong đầu không tự chủ được hiển hiện tối hôm qua phát sinh một màn.

"Thôi đi, soái ta thừa nhận, khốc ta là nhìn không ra, nhiều lắm thì trang khốc!" Thấp mài Lục tiến sĩ thấy ba vị nữ sinh trên mặt lộ ra một vòng sùng bái bộ dáng, không khỏi chua chua nói.

. . .

Tần Chính Phàm cưỡi xe đạp một đường từ trường học cưỡi đến vùng ven sông đường lớn, lại dọc theo vùng ven sông đường lớn cưỡi đến Lục Hợp Sơn dưới chân, sau đó thuận theo vòng quanh núi đường cái một đường cưỡi lên tọa lạc tại giữa sườn núi, che lấp tại xanh um tươi tốt cây rừng bên trong Đằng Vân câu lạc bộ.

Mang theo tai nghe, mặc tây trang lạnh lùng gác cổng, nhìn thấy Tần Chính Phàm cưỡi một cái xe đạp thẳng đến câu lạc bộ cửa lớn mà đến, không khỏi sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên chuẩn bị chặn đường.

Nói đùa, Đằng Vân câu lạc bộ thế nhưng là toàn bộ Nam Giang Châu đứng đầu nhất câu lạc bộ tư nhân, có thể đi vào ra nơi này không một không là nhân vật phi phú tức quý, giống Tần Chính Phàm loại này cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp người trẻ tuổi lại nào có tư cách tiến vào.

Đừng nói không có tư cách tiến vào, chính là đứng tại cửa ra vào hướng bên trong theo dõi tư cách đều không có.

Bất quá lạnh lùng gác cổng mới vừa vặn cất bước, sớm liền chờ tại cửa ra vào Địch Văn đã vượt lên trước tiến lên.

Tần Chính Phàm thấy Địch Văn đã tại cửa ra vào chờ hắn, vội vàng dừng lại, xuống xe.

"Tần tiến sĩ ngươi tới rồi!" Địch Văn chắp tay nói.

Gác cổng tại chỗ liền trợn mắt hốc mồm, quả thực liền cùng giữa ban ngày như là gặp ma.

Địch Văn thế nhưng là đại lão bản chân chính người bên cạnh, coi như Đằng Vân câu lạc bộ giám đốc ở trước mặt hắn đều chỉ có ngoan ngoãn cúi đầu phần.

Nguyên bản gác cổng cho rằng Địch Văn sớm ở đây, là chuẩn bị nghênh đón một vị đại nhân vật, thậm chí gác cổng trong lòng còn âm thầm cô, không biết Sở An thành phố còn có người nào, cần Địch gia tự mình tại cửa ra vào nghênh đón.

Kết quả gác cổng vạn vạn không nghĩ tới, Địch Văn như vậy đại nhân vật vậy mà là chờ một vị cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp người trẻ tuổi..