Chương 111: A Văn

Chương 111: A Văn

"Kỳ thật chính ta cưỡi đi vào là được rồi." Tần Chính Phàm thấy Địch Văn tuổi đã cao còn chuyên môn tại cửa ra vào chờ chính mình, rất là băn khoăn.

Gác cổng nghe xong lời này, lập tức cái trán một trận đổ mồ hôi, nghĩ thầm, còn tốt Địch gia tự mình ở chỗ này chờ, bằng không ngươi cưỡi một cỗ phá xe đạp, ta làm sao có thể để ngươi đi vào.

"Tiến vào câu lạc bộ cũng phải cần thẻ hội viên, lão gia hôm qua quên cho ngươi lưu một tấm thẻ hội viên." Địch Văn nói.

"Lần trước ta nhìn Hoàng Hải Diễm liền trực tiếp lái xe đi vào, còn cho rằng cũng có thể vào đâu." Tần Chính Phàm nói.

Hắn trước kia một mực sinh hoạt trong tháp ngà, lại tập trung tinh thần nhào tại học tập bên trên, phương diện này thường thức ngược lại so với thường nhân khiếm khuyết.

"Lần trước giao lưu hội lão gia là chủ nhà, Hoàng Hải Diễm bọn hắn sớm mấy ngày liền đã vào ở Đằng Vân câu lạc bộ, có câu lạc bộ cho lâm thời thẻ." Địch Văn giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này." Tần Chính Phàm cái này mới biết Huyền Môn có Huyền Môn vòng tròn, người giàu có cũng có người giàu có vòng tròn, đều là có rất nhiều môn môn đạo đạo cùng quy củ, cũng không phải là người bình thường tùy tiện có thể thăm dò cùng tiến vào.

Tần Chính Phàm đem xe đạp giao cho gác cổng, sau đó cùng Địch Văn cùng một chỗ ngồi lên độ xe một đường hướng số một biệt thự mà đi.

Gác cổng đẩy cũ kỹ xe đạp, vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí, một cỗ cũ kỹ xe đạp cương quyết đẩy ra đỉnh cấp xe sang trọng cảm giác.

Đưa đò xe đến số một biệt thự lúc, Tổ Tường đã chờ ở cửa.

Tổ Tường đem Tần Chính Phàm nghênh tiến số một biệt thự.

"Nghe Hải Diễm nói ngươi là Thương Vân bờ biển người, sở dĩ cố ý để đầu bếp chuẩn bị một chút hải sản, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi?" Tổ Tường chào hỏi Tần Chính Phàm nhập tịch bày ra tại sân thượng bên trên bàn ăn, mỉm cười nói.

"Khẳng định lành miệng vị, vẻn vẹn cái này hoang dại lớn hoàng hoa ngư cùng cẩm tú đại long tôm, ta cũng liền giờ đợi mới nếm qua một hai lần, về sau cơ bản bên trên cũng liền ăn không được, cũng không ăn nổi." Tần Chính Phàm nhìn xem bàn bên trên trưng bày hải sản, hai mắt ngược lại hơi hơi sáng lên.

"Kia là Chính Phàm chính ngươi muốn ma luyện tâm chí, không chịu buông tay mà làm, nếu không lấy bản lĩnh của ngươi, những này coi là cái gì?" Tổ Tường cũng không biết Tần Chính Phàm cũng liền gần nhất mới trở thành tu linh giả cùng kẻ có tiền, hắn mới vừa nói lời nói là câu câu là thật, nghe vậy cười khoát khoát tay nói.

Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng, không có giải thích, mà là nhìn về phía giống như nhân viên phục vụ đứng tại bên trên Địch Văn, nói ra: "Địch tiên sinh cũng mời ngồi a!"

"Đa tạ Tần tiến sĩ, ta đã ăn rồi." Địch Văn có chút khom người nói.

Tần Chính Phàm không thể gặp một vị lớn tuổi người dạng này đứng phục vụ chính mình, vừa muốn mở miệng nói nếm qua cũng có thể ngồi, không cần đứng, Tổ Tường đã cười khổ nói: "Chính Phàm, ngươi theo hắn đi thôi? A Văn liền cái này tính tình? Ta đã nói thật nhiều năm, chúng ta là huynh đệ quan hệ? Không phải chủ tớ quan hệ? Nhưng hắn chính là không nghe, hiện tại cũng lười lại nói."

"Ta đầu này mạng là thái lão gia cho? Ta một thân bản lĩnh cũng là thái lão gia tài bồi, lão gia mặc dù xem ta làm huynh đệ? Nhưng chính ta lại không thể quên hết chính mình bổn phận." Địch Văn một mặt nghiêm nghị nói.

Thân là xã hội hiện đại phần tử trí thức cao cấp? Tần Chính Phàm mặc dù không cách nào lý giải Địch Văn loại này truyền thống cũ kỹ tư tưởng, nhưng trong lòng lại đối với hắn nổi lòng tôn kính, giơ lên bàn bên trên một cốc trà, đứng dậy nói: "Chúng ta người trẻ tuổi là không thể nào hiểu được các ngươi thế hệ trước tư tưởng? Cũng rất khó làm được cái này một điểm? Nhưng ta kính trọng Địch tiên sinh thủ vững, lấy trà thay rượu kính ngươi một chén."

Ngày đó Tần Chính Phàm tiện tay đánh bại Thân Nhạc Dật, Địch Văn vừa vặn không tại, tối hôm qua cũng là Tần Chính Phàm quét ngang A Bưu cùng Vạn Hòa Thạc đám người về sau, Địch Văn cùng Tổ Tường mới đuổi tới? Sở dĩ Địch Văn mặc dù biết Tần Chính Phàm bản lĩnh khẳng định rất lợi hại, nhưng cuối cùng không có tận mắt nhìn thấy? Trong lòng đối với Tổ Tường như vậy kính trọng Tần Chính Phàm dạng này một vị thanh niên vẫn còn có chút xem thường, nhất là đêm nay Tổ Tường muốn làm một kiện trọng đại sự tình? Địch Văn trong lòng càng là phản đối.

Cho rằng Tần Chính Phàm không đủ để gánh chịu này chức trách lớn, phong hiểm quá lớn.

Nhưng chính là Tần Chính Phàm cái này một cốc nước trà? Phen này khiêm tốn mà thẳng thắn lời nói? Lập tức để Địch Văn trong lòng đối trước mắt vị này thanh niên cách nhìn hoàn toàn đổi mới? Nổi lòng tôn kính đồng thời cũng tràn đầy hảo cảm.

Địch Văn kỳ thật cũng trong lòng biết bụng rõ ràng, xã hội bây giờ đang biến hóa, chính mình kiên trì như vậy rất cổ hủ, thậm chí rất nhiều người sẽ cảm thấy hắn rất ngu ngốc.

Nhưng hắn thực chất bên trong liền quyết định cái này lý, dù là không ai lý giải cũng tốt, hắn đều phải kiên trì.

Tần Chính Phàm lời nói này lại là nói đến trái tim của hắn bên trong đi, hắn không cần người khác học hắn đồng dạng, nhưng hắn cần người khác tôn trọng hắn đối với "Trung nghĩa" lý giải cùng kiên trì.

"Cám ơn Tần tiến sĩ, ngươi là lão gia huynh đệ, về sau liền không nên gọi ta là Địch tiên sinh, trực tiếp gọi ta A Văn tốt." Địch Văn cầm qua một cốc nước trà, một mặt trịnh trọng hướng Tần Chính Phàm ra hiệu một cái, một uống mà hết.

Tổ Tường nghe vậy nhìn Địch Văn một chút, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Địch Văn mặc dù ở trước mặt hắn biểu hiện được như là một vị trung tâm tùy tùng, nhưng đối mặt những người khác, lại có một cỗ phát ra từ thực chất bên trong cao ngạo, coi như Dương Hạo bực này nhân vật, hắn cũng chưa chắc liền sẽ thật nể tình, Dương Hạo thấy hắn cũng phải quản hắn kêu một tiếng Địch sư huynh.

Hôm nay lại chính miệng muốn Tần Chính Phàm xưng hô hắn là A Văn, thật là có chút vượt quá Tổ Tường dự kiến.

"Ngươi lớn tuổi, ta gọi ngươi Văn ca tốt." Tần Chính Phàm ngẫm lại chính mình dù sao đã cùng Tổ Tường xưng huynh gọi đệ, nghe vậy cũng liền không từ chối, bất quá Địch Văn dù sao đã là tuổi thất tuần, A Văn hai cái chữ thật là có chút không gọi được, sở dĩ cố ý đề nghị nói.

"Ngươi cùng lão gia là huynh đệ, gọi ta Văn ca không thích hợp, liền gọi A Văn." Địch Văn kiên trì nói.

Tần Chính Phàm còn muốn nói cái gì, Tổ Tường đã khoát tay nói: "Ngươi liền gọi hắn A Văn đi, hắn liền cái này tính tình, quyết định sự tình là sẽ không đổi."

Tần Chính Phàm nghe vậy đành phải đối với Địch Văn chắp tay một cái nói: "Vậy ta về sau liền ỷ lớn."

A Văn thon gầy lãnh khốc trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười, nói: "Tốt như vậy."

Bởi vì là mùa hè, ăn lại là hải sản, Tổ Tường cố ý chuẩn bị một bình trân tàng rượu nho trắng.

Tần Chính Phàm không hiểu rượu, trước kia cũng rất ít uống rượu, nhưng vẫn cảm thấy phối thêm hải sản, uống vào ướp lạnh rượu nho trắng, có một loại thấm vào tâm mũi sảng khoái, nghĩ thầm, trách không được người người đều nghĩ khi kẻ có tiền, kẻ có tiền còn thật hiểu được hưởng thụ, ta trước kia cũng không hiểu cái gì hải sản muốn phối rượu nho trắng. Sư phụ ngược lại là góp nhặt không ít thức ăn cách làm còn có một số rượu sản xuất phối phương cùng công nghệ, trước kia ta vẫn không rõ, lật ra một lượng hạ liền đặt qua một bên, bây giờ ngược lại là minh bạch, nguyên lai sư phụ về sau thấy không có hi vọng, đành phải đem ý nghĩ chuyển dời đến địa phương khác giết thời gian, tự giải trí .

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm trong đầu lại không khỏi có chút sầu não.

"Chính Phàm, hôm qua Hải Diễm cùng Đồ Hồn trước khi đi, cố ý cùng ta chào hỏi." Sau bữa ăn, Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường mặt hướng sông lớn, ngồi dựa vào ở bên ngoài dây leo chế ghế sô pha bên trên, Tổ Tường rốt cục an không chịu nổi nâng lên Đồ Hồn.

"Nha!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tổ Tường, không biết hắn vì cái gì đột nhiên nhấc lên Hoàng Hải Diễm cùng Đồ Hồn.

"Đồ Hồn tổn thương là ngươi trị tốt a?" Tổ Tường vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo một vẻ khẩn trương hỏi..