Chương 112: Phía sau núi

Chương 112: Phía sau núi

"Đúng thế." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó tựa hồ đột nhiên có chút minh bạch tới, ánh đèn bên dưới, một đôi tròng mắt giống như đao bắn thẳng đến Tổ Tường.

Cái này tụ thần tập trung nhìn vào, Tần Chính Phàm mới phát hiện Tổ Tường linh lực ba động có chút hối trệ không trôi chảy.

"Tổ sư huynh kinh mạch nhận qua tổn thương?" Tần Chính Phàm nhíu mày nói.

"Không sai, trước kia bị người ám toán, một mực không cách nào khôi phục." Tổ Tường thấy Đồ Hồn thương thế quả nhiên là Tần Chính Phàm y trị tốt, mà lại Tần Chính Phàm liếc thấy thấu hắn nhận qua tổn thương, thần sắc có chút kích động nói.

"Tổ sư huynh việc này làm sao không còn sớm chút nói với ta?" Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi có biện pháp trị liệu lão gia thương thế?" Địch Văn kích động nói.

"Ta xem trước một chút, sư huynh ngươi duỗi ra tay." Tần Chính Phàm không có trả lời Địch Văn, mà là nhìn về phía Tổ Tường, thần sắc có chút ngưng trọng nói.

Đồ Hồn thương thế là pháp thuật phản phệ, lại là mới tổn thương, mà lại Tần Chính Phàm lại vừa vặn tại đấu giá hội bên trên mua đến một gốc chí ít hai trăm năm phần quỷ thủ ô, cái này mới có Đồ Hồn cơ duyên.

Nhưng Tổ Tường đây là bị người ám toán bị thương, hơn nữa còn là năm xưa vết thương cũ, cho dù có trân quý dược liệu tương trợ, lấy Tần Chính Phàm bây giờ năng lực, không có tra xét rõ ràng một phen cũng không dám loạn vỗ ngực.

"Ừm." Tổ Tường gật gật đầu, đưa tay cho Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm đầu ngón tay rơi tại Tổ Tường cổ tay bên trên, sau đó con mắt khép hờ, tử phủ nguyên thần phân ra một sợi thần niệm bám vào tại hắn thả ra ngoài linh lực.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm liền "Nhìn" rõ ràng Tổ Tường tình huống trong cơ thể.

"Tổ sư huynh năm đó là bị người đả thương Thủ Thiếu Âm Tâm kinh cùng trái tim, sở dĩ ngươi nhìn trong cơ thể linh lực dồi dào, nhưng bởi vì cái này hai nơi thụ thương, linh lực vận chuyển đến nơi này liền không cách nào xông đi lên, cũng liền không cách nào tiến thêm một bước, bước vào Thải Linh sáu tầng cảnh giới." Tần Chính Phàm buông tay ra, trầm giọng nói.

"Tần tiến sĩ thật sự là lợi hại, vậy mà vừa bắt mạch liền nhìn ra lão gia thương thế chỗ tại. Năm đó lão gia thế nhưng là chúng ta Nam Giang Châu trăm năm khó được vừa ra kỳ tài, tuổi xây dựng sự nghiệp liền bước vào Thải Linh tầng năm, nếu không phải bị người ám toán, lại làm sao có thể đến hiện tại vẫn chỉ là Thải Linh tầng năm?" Địch Văn vội vàng nói.

"Người nào gây nên, hung ác như thế, vậy mà muốn Tổ sư huynh tính mạng?" Tần Chính Phàm hỏi, trong mắt lộ ra một vòng hàn quang.

"Đều đã qua, vì chuyện này, A Văn một người đuổi giết đến Tây Bàng Quốc, cuối cùng đem ám toán ta người giết." Tổ Tường trả lời.

"Đáng hận phía sau màn kẻ chủ mưu đến hiện tại còn ung dung ngoài vòng pháp luật!" Địch Văn oán hận nói.

"Được rồi A Văn!" Tổ Tường sầm mặt lại quát bảo ngưng lại Địch Văn? Hiển nhiên là không muốn lại đề chuyện này.

Địch Văn nhìn Tổ Tường một chút? Bờ môi giật giật cuối cùng vẫn đóng lại.

"Chính Phàm, ngươi nhìn ta thương thế này nhưng có hy vọng trị liệu?" Tổ Tường thấy Địch Văn không nói thêm gì nữa? Lúc này mới chuyển hướng Tần Chính Phàm? Hỏi.

"Tâm là ngũ tạng lục phủ quân chủ, cũng như một nước chi chủ? Cho nên chúng ta người tu hành một khi có thể tu luyện tới Thủ Thiếu Âm Tâm kinh, để linh lực chảy qua trái tim? Tẩm bổ trái tim? Bắt đầu từ Thải Linh sơ kỳ nhảy lên bước vào Thải Linh trung kỳ, thực lực sẽ phát sinh tương đối lớn đột phá, sau đó một khi đem linh lực tu luyện tới Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, tiến một bước tẩm bổ trái tim? Chính là nhảy lên bước vào Thải Linh hậu kỳ? Thực lực chính là mặt khác một lần khá lớn đột phá."

"Bởi vậy có thể thấy được trái tim trọng yếu. May mắn sư huynh căn cơ vững chắc, tu lại là Mộc hệ công pháp, sinh mệnh lực ương ngạnh, lúc này mới có thể ngăn chặn thương thế, ổn định tu vi. Nếu không đổi một người trái tim thụ thương? Thủ Thiếu Âm Tâm kinh bị hao tổn, đừng nói tu vi không cách nào ổn định? Chỉ sợ còn phải thật lớn rút lui, thậm chí không có bao nhiêu năm liền muốn một mệnh ô hô." Tần Chính Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chính Phàm quả nhiên hảo nhãn lực? Vậy mà có thể nhìn ra ta Tổ gia tu chính là Mộc hệ công pháp. Bất quá ngươi vẫn là quá đề cao vi huynh, nếu không phải vi huynh gia đại nghiệp đại? Có thể không tiếc vốn gốc mua trân quý dược liệu? Tổ thượng lại là làm dược tài buôn bán? Cũng lưu lại chút trân quý dược liệu cùng chữa thương phương thuốc, coi như vi huynh căn cơ lại vững chắc, chỉ sợ đã từ lâu ép không được thương thế."

"Bây giờ theo tuổi tác phát triển, cho dù có dược vật tương trợ, vi huynh cũng là dần dần cảm thấy có lòng không đủ lực." Nói đến đây, Tổ Tường trên mặt bộc lộ ra một vòng anh hùng tuổi xế chiều sầu não.

"Sư huynh đây là thương tổn tới ngũ tạng lục phủ quân chủ, bình thường dược liệu cũng chỉ có thể ngăn chặn thương thế, mà lại bây giờ lại kéo nhiều năm như vậy, chỉ có linh dược linh đan phương mới có hi vọng đưa nó trị tận gốc, đồng thời trợ sư huynh lại lên một tầng nữa. Chỉ là đầu năm nay, thiên địa linh khí càng phát ra khô kiệt. . ." Tần Chính Phàm thở dài nói.

Tổ Tường làm người không sai, cùng hắn kết giao mặc dù mang theo một tia hiệu quả và lợi ích tâm ở bên trong, nhưng cái kia phần tình cảm huynh đệ vẫn là chân thành tha thiết, Tần Chính Phàm tu luyện có tử phủ nguyên thần, trực giác đặc biệt nhạy cảm, Tổ Tường chỉ là một kẻ phàm nhân, những này là chạy không khỏi hắn cảm giác.

Sở dĩ, Tần Chính Phàm lần này là thật muốn giúp Tổ Tường một tay.

Nhưng Tổ Tường thương thế cùng Đồ Hồn căn bản là hai cái cấp bậc, coi như hắn vận khí tốt lại tìm được một gốc cấp bậc cùng "Quỷ thủ ô" tương đương linh dược, cũng là không cách nào trị tận gốc.

Đương nhiên linh dược cấp bậc muốn là vượt qua "Quỷ thủ ô" Tần Chính Phàm muốn đem nó luyện chế thành đan dược độ khó cũng là thẳng tắp lên cao, hắn nắm chắc cũng không lớn.

"Linh dược!" Tổ Tường cùng Địch Văn nghe vậy thân thể đều hơi chấn động một chút, nhìn nhau một chút, sau đó Tổ Tường dứt khoát nói: "Chính Phàm, ngươi theo ta đi một chỗ!"

Tần Chính Phàm gật gật đầu, trong lòng một trận kinh ngạc.

Ba người một lần nữa lên xe đưa đón.

Xe đưa đón dọc theo câu lạc bộ rừng rậm đường thất chuyển tám ngoặt hướng hậu sơn lái đi.

Qua mấy phút, mặc dù vẫn là thuộc về câu lạc bộ khu vực, nhưng đã rất ít gặp đến cái gì kiến trúc, chỉ có cây rừng hoa cỏ xanh um tươi tốt, bằng phẳng con đường từ đó cong khúc xuyên qua, tại an tĩnh trong buổi tối, thật có cho người ta khúc kính thông u cảm giác.

Lại qua mấy phút, xe đi tới một cái trước cửa sắt, cửa sắt bên trên treo tư nhân lãnh địa, cấm chỉ nhập bên trong bảng hiệu.

Cửa sắt tả hữu đều an trí lấy trạm gác, bên trong các trạm lấy một vị thần sắc lạnh lùng, huyệt Thái Dương có chút hở ra gác cổng.

Tần Chính Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, gác cổng xa xa phát giác được xe lái khi đi tới, trên người liền phóng thích ra một cỗ khí thế bén nhọn, ánh mắt theo dò xét đèn hướng bọn họ bên này cảnh giác nhìn sang.

Chờ thấy rõ ràng là Tổ Tường cùng Địch Văn lúc, gác cổng lúc này mới thở dài một hơi, vội vàng mở ra cửa sắt.

Xuyên qua sau cửa sắt, chính là Lục Hợp Sơn chân chính phía sau núi.

Bên trong cây rừng mọc thành bụi, cho người ta một loại rừng rậm nguyên thủy cảm giác.

Ở đây rậm rạp cây rừng bên trong, Tần Chính Phàm rõ ràng cảm giác được thỉnh thoảng có người ẩn nấp ở trong đó thăm dò bọn hắn.

"Không nghĩ tới cái này Lục Hợp Sơn phía sau núi đề phòng sâm nghiêm như vậy, cũng không biết Tổ sư huynh ở đây phía sau núi giấu cái gì, hẳn là thật là có cái gì linh dược hay sao?" Tần Chính Phàm âm thầm kinh hãi.

Xe trong rừng bảy lần quặt tám lần rẽ, tại một chỗ khe núi bên trong thấy được một chút phòng ở hòa điền, nếu là giữa ban ngày nhìn thấy, ngược lại là rất có một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

"Nơi này là ta Tổ gia tổ địa, nghe nói là mấy trăm năm trước tị nạn trốn đến nơi đây, sau đó liền ẩn cư xuống dưới."

"Chúng ta Tổ gia đã thiện Huyền Môn thuật pháp cũng thiện võ đạo chém giết, tài bồi một vị Huyền Môn tử đệ rất khó, không chỉ cần phải bản thân hắn đối với thiên địa linh khí cảm giác phi thường nhạy cảm, mà lại còn cần chúng ta tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng trân quý dược liệu tiến hành tài bồi, cho dù như thế, phần lớn vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Sở dĩ cho dù ta Tổ gia lịch sử truyền thừa lâu đời, tài phú hùng hậu, chân chính bồi dưỡng ra Huyền Môn đệ tử cũng không có mấy vị, võ giả cũng không phải ít. Ngươi tại cửa vào nhìn thấy gác cổng, còn có trên đường phát giác được một chút ẩn nấp người, kỳ thật đều là chúng ta Tổ gia bồi dưỡng ra võ giả."

"Mà Huyền Môn thuật sĩ, trừ hai vị ẩn cư cùng này thúc bá bối phận, cơ bản bên trên đều phân tán ở các nơi. Ta tuổi xây dựng sự nghiệp bước vào Thải Linh tầng năm, sinh thời có hi vọng bước vào huyền sư cảnh giới, sở dĩ sớm sớm đã bị xác lập vì Tổ gia đời tiếp theo gia chủ, kết quả không nghĩ tới lại gặp ám thủ, đừng nói kiếp này vô vọng huyền sư cảnh giới, thậm chí liền Thải Linh tầng năm cũng sắp duy trì không ngừng."

"Ngươi đừng nhìn ta Tổ gia bây giờ rất là xương vinh, nhưng thực tế bên trên nội bộ cùng ngoại bộ đều có không ít vấn đề, theo ta cùng A Văn tuổi tác dần dần lão, đã sóng ngầm phun trào, như một khi ta lại ép không được thương thế, tu vi rơi xuống, vậy ta Tổ gia to như vậy cơ nghiệp chỉ sợ cũng muốn thay chủ, mà Chính Phàm, ngươi chính là hi vọng cuối cùng của ta." Nhìn lên trước mắt đêm tối bên dưới yên tĩnh sơn thôn, Tổ Tường thần sắc vô cùng ngưng trọng nói..