Chương 113: Chính thức kết bái

Chương 113: Chính thức kết bái

"Không có linh dược, bằng vào ta hiện tại năng lực là không cách nào cây trị thương thế của ngươi. Bất quá Tổ sư huynh ngươi thả tâm, ngươi đã thật tâm thẳng thắn đối với ta, ta tự sẽ không dung người chiếm Tổ gia cơ nghiệp, mà lại ta hiện tại không có năng lực căn cơ thương thế của ngươi, cũng không có nghĩa là tương lai cũng không thể, chỉ cần lại cho ta một đoạn thời gian, ta nghĩ tổng cũng có thể tìm tới biện pháp." Tần Chính Phàm nói.

"Chính Phàm, ta Tổ Tường tuổi đã cao có thể giao đến ngươi dạng này huynh đệ thật sự là của ta phúc phận a!" Tổ Tường nghe vậy bắt lấy Tần Chính Phàm tay, trùng điệp vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, một mặt cảm động nói.

"Tổ sư huynh nói quá lời." Tần Chính Phàm nói.

"Chính Phàm, ta có một cái đề nghị." Tổ Tường đột nhiên nói.

"Ngươi nói." Tần Chính Phàm nói.

"Ta muốn cùng ngươi chính thức kết bái! Hi vọng ngươi không cần chê ta cao tuổi, tu vi thấp." Tổ Tường nhìn xem Tần Chính Phàm, một mặt nghiêm túc nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi nao nao.

Hắn không nghĩ tới Tổ Tường lại đột nhiên đề xuất yêu cầu như vậy.

Hắn đương nhiên biết, chính thức kết bái cùng như bây giờ sư huynh đệ xưng hô là có khác nhau rất lớn.

"Ha ha, là vì huynh trèo cao, liền xem như ta chưa nói qua!" Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm biểu tình sững sờ, đột nhiên thần sắc tịch mịch cười một tiếng, nói.

"Huynh đệ kết bái, không có trèo cao câu chuyện!" Tần Chính Phàm thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc, nói một câu, sau đó gọi nói: "A Văn dừng xe."

A Văn nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng khốn vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là theo lời dừng xe tới.

"Kết bái tại cùng tâm, không tại cùng nghi thức, chúng ta ngay ở chỗ này, lấy sơn lĩnh thiên địa làm chứng, chính thức kết bái làm huynh đệ đi." Tần Chính Phàm nhảy xuống xe, nói.

Tổ Tường đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đại hỉ, vội vàng cũng đi theo xuống xe, sau đó hai người liền tại đường cái giữa đường, đối với sơn lĩnh quỳ xuống đất, đối với bầu trời đêm bái ba bái, chỉ nói một câu hôm nay cùng đối phương kết vì huynh đệ, về sau có phúc cùng hưởng gặp nạn cùng khi, liền không còn có bất luận cái gì cái khác dư thừa lời nói.

"Ha ha, đời ta chưa hề chính thức cùng người kết bái qua, không nghĩ tới tuổi quá một giáp hôm nay cùng ngươi kết giao thành huynh đệ. Về sau ngươi liền đừng gọi ta sư huynh, muốn xen vào ta gọi ca." Đứng dậy về sau, Tổ Tường thoải mái cười to nói, dưới ánh trăng, tấm kia đã bò bên trên một chút nếp nhăn mặt đều là hiện ra hồng quang.

"Chúc mừng lão gia? Chúc mừng nhị lão gia!" Địch Văn tiến lên chắp tay nói.

"Đừng, A Văn, ngươi vẫn là gọi ta Tần tiến sĩ đi." Tần Chính Phàm thấy Địch Văn gọi chính mình nhị lão gia? Nổi da gà đều kém chút đi lên? Vội vàng nói.

"Ha ha? Chính Phàm, ngươi không biết, Tổ gia cùng ta cùng thế hệ đường huynh đệ? A Văn đều là khinh thường kêu một tiếng lão gia? Đều là gọi thẳng tên, cũng liền ngươi có cái này đãi ngộ, không nghĩ tới ngươi còn không chịu thụ." Tổ Tường cười nói.

"Chủ yếu ta còn trẻ? Không muốn bị gọi già rồi." Tần Chính Phàm nói.

Tổ Tường cùng Địch Văn hai người nghe vậy đều hơi sững sờ? Tiếp lấy Tổ Tường liền nở nụ cười? Chỉ vào Tần Chính Phàm nói: "Ha ha? Không nghĩ tới Chính Phàm ngươi cũng sẽ nói loại lời này? Ta một mực còn cho rằng ngươi vị cao thủ này ăn nói có ý tứ? Không mở được đùa giỡn đâu!"

Tần Chính Phàm cười cười, phát hiện có một vị dạng này lớn tuổi huynh đệ cũng rất tốt, không giống như trước, luôn luôn cô đơn một người.

Nói đùa đang lúc, ba người một lần nữa lên xe.

Xe tại cửa thôn liền ngừng lại.

Tổ gia thôn rõ ràng là bên ngoài gấp bên trong lỏng diễn xuất? Trước đó Tần Chính Phàm từ sau núi cửa vào còn có một đường bên trên đều là đề phòng sâm nghiêm? Nhưng đến cửa thôn? Ngược lại cái gì cảnh vệ đều không có? Chỉ có mấy con chó vườn trong thôn du đãng.

Nhìn thấy Tổ Tường cùng Địch Văn lúc cũng không gọi, đều xông tới.

Tổ Tường sờ lên đầu của bọn nó, sau đó tay quơ quơ? Bọn chúng lại từng cái chạy đi, biến mất tại màn đêm bên dưới.

Đằng Vân câu lạc bộ là nằm ở giữa sườn núi, mà Tổ gia thôn kỳ thật địa thế so Đằng Vân câu lạc bộ còn muốn cao, không sai biệt lắm đã nhanh đỉnh núi, trừ Đằng Vân câu lạc bộ con đường kia, không có có thể vào thôn đường núi, bởi vì phía sau thôn mặt chính là vách núi.

Tổ Tường cùng A Văn mang theo Tần Chính Phàm xuyên qua thôn trang, đi mấy chục mét liền đến vách núi, cũng không còn có thể tiếp tục đi tới.

Bên vách núi vẩy xuống lấy một chút nham thạch to lớn, trong đó một khối lớn nhất nham thạch có cao hơn mười mét.

Tổ Tường cách khối kia nham thạch còn có bảy tám mét lúc, nói với Tần Chính Phàm: "Chúng ta bò lên khối kia nham thạch."

Nói xong, Tổ Tường cùng A Văn chạy nhanh, mượn chạy tốc độ, bỗng nhiên vọt bên trên cự nham, sau đó như là bén nhạy dê rừng, tại cự nham bên trên nhảy vọt, không có mấy hạ liền leo lên nham thạch đỉnh.

Bọn hắn động tác nhanh chóng nhanh nhẹn, coi như thế giới đỉnh tiêm leo núi cao thủ chỉ sợ đều muốn nhìn mà than thở.

Leo lên nham thạch đỉnh về sau, Tổ Tường cùng A Văn thấy Tần Chính Phàm còn không có đi lên, liền hướng hắn phất phất tay, ra hiệu hắn đi lên.

Tần Chính Phàm thấy thế mỉm cười, sau đó cũng không chạy lấy đà, mũi chân trên mặt đất bên trên bỗng nhiên một điểm, hai tay mở ra, cả người liền như cùng một con chim lớn đồng dạng hướng phía nham thạch bay vút đi, không đợi Tổ Tường cùng A Văn lấy lại tinh thần, Tần Chính Phàm đã vững vàng rơi tại nham thạch đỉnh.

"Ngươi, ngươi biết bay!" Một hồi lâu, Tổ Tường cùng A Văn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Tần Chính Phàm, thanh âm đều có chút phát run.

Cao hơn mười mét độ cao, không cần chạy lấy đà, nhảy lên mà liền, theo bọn hắn nghĩ xác thực cùng bay đã không hề khác gì nhau.

Nhìn xem hai người bộ dáng khiếp sợ, Tần Chính Phàm trong lòng không khỏi hào hùng tỏa ra.

"Một ngày nào đó, ta có thể chân chính tự do tự tại tại thiên không bên dưới bay lượn!"

Tại trước đây không lâu, Tần Chính Phàm nhảy lên cũng mới cao sáu, bảy mét. Nhưng những ngày gần đây, hắn thực lực tiến triển phi tốc, nhất là đối với thân thể lực lượng khống chế, đối với linh lực vận chuyển chưởng khống, càng là có thể nói một ngày ngàn dặm.

Sở dĩ cao hơn mười mét, trước kia hắn còn cần nửa đường mượn cái lực, nhưng hiện tại đã không cần.

"Phía dưới này có chướng nhãn trận pháp!" Tần Chính Phàm không có trả lời hai người, mà là hướng nham thạch phía dưới vách núi nhìn lại, khuôn mặt có chút động nói.

"Ngươi đã nhìn ra?" Tổ Tường cùng Địch Văn nghe vậy toàn thân chấn động, bật thốt lên nói, lại cũng không lo được suy nghĩ vừa rồi cái kia kinh thế hãi tục một màn.

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Hắn nhưng là chân chính tu linh giả, hơn nữa còn có tử phủ nguyên thần tương trợ, đừng nói cái này khu khu cấp thấp chướng nhãn trận pháp, coi như lại cao cấp rất nhiều trận pháp cũng đừng hòng trốn qua hắn cảm giác.

"Đã Chính Phàm ngươi đã nhìn ra, vậy chúng ta đi xuống đi." Tổ Tường nói.

Nói xong, hắn cùng Địch Văn đến nham thạch một bên, sau đó quay lưng về sau, mười ngón chụp lấy nham thạch, chuẩn bị leo lên xuống dưới.

Nham thạch có cao mười ba, mười bốn mét, nham thạch phía dưới, bị chướng nhãn trận pháp che lại, từ vách núi bên trên thò ra nham thạch cách phía trên còn có bảy tám mét, cả hai hợp lại chính là hai mươi mét ra mặt, mà lại cái kia thò ra tới nham thạch rất là chật hẹp.

Tổ Tường cùng Địch Văn cho dù có tu vi tại thân, cũng không dám nhảy lên mà xuống. Không nói đầu gối không chịu nổi, coi như đầu gối chịu được, một cái đặt chân không được, hoặc là đứng không vững, vậy coi như thật là một đầu cắm xuống sườn núi, một mệnh ô hô.

Sở dĩ bọn hắn cần leo đến nham thạch phía dưới cùng, sau đó mới dám thả người nhảy lên.

Tần Chính Phàm thấy thế tiến lên đưa tay bắt bọn hắn lại tay, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không cần phiền toái như vậy."

Nói xong, Tần Chính Phàm liền một tay nắm lấy một cái, thả người nhảy lên.

Tổ Tường cùng Địch Văn chỉ cảm thấy bên tai gió núi hô hô mà qua, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, chân đã vững vàng rơi xuống..