Chương 114: Thanh Mộc Vân Vụ Quả

Chương 114: Thanh Mộc Vân Vụ Quả

Tần Chính Phàm chân vừa rơi xuống đất, liền ẩn ẩn phát giác được vách núi bên trên có từng tia từng tia khiến người vô cùng thoải mái mộc linh khí dật ra.

"Trong này hẳn là có linh dược cây, xem ra đại ca tổ thượng nhân vật không đơn giản a!" Tần Chính Phàm động dung nói.

Tương đối Tần Chính Phàm động dung, Tổ Tường cùng Địch Văn trong lòng quả thực nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bọn hắn căn bản không có cách nào tưởng tượng, cách vách đá, Tần Chính Phàm lại làm sao có thể phát giác được bên trong trồng lấy một gốc linh dược!

Như Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn nhiều mấy cái Tần Chính Phàm một người như vậy vật, hắn Tổ gia cái này gốc linh dược đã sớm khó giữ được.

"Thật không biết Chính Phàm ngươi tuổi còn trẻ tu luyện thế nào thành như thế một thân lợi hại bản lĩnh!" Tổ Tường cưỡng ép ép xuống trong lòng kinh hãi, cảm khái một câu, sau đó đi hướng vách đá, ở phía trên sờ sờ tác tác trong chốc lát, sau đó mới lấy chỉ làm bút ở phía trên vẽ đến vẽ đi, vẽ một trận, đêm tối bên dưới, vách đá liền kẽo kẹt kẽo kẹt chậm rãi mở ra, lộ ra một cái huyệt động tới.

Hang động một lộ ra, cái kia mộc linh khí liền càng dày đặc.

Mộc sinh Hỏa, Tần Chính Phàm tu luyện chính là Hỏa hệ công pháp, chạm mặt tới mộc linh khí dẫn ra được trong cơ thể hắn linh lực đều ngo ngoe muốn động, rất có một loại củi khô gặp liệt hỏa dấu hiệu.

Đây là một cái huyệt động thiên nhiên, có thể cho hai ba người thông hành, thông đạo âm hàn ẩm ướt.

Ba người tiến thông đạo, vách đá liền lại chậm rãi khép lại.

Dọc theo ẩm ướt thông đạo đại khái đi chừng trăm mét, phía trước rộng mở trong sáng, là một cái có gần trăm mét hang động.

Trong huyệt động ở giữa là một ngụm hàn đàm, hàn đàm phía trên treo ngược lấy rất nhiều thạch nhũ, có từng giọt óng ánh giọt nước từ thạch nhũ núi tí tách nhỏ xuống trong hàn đàm, tại u tĩnh trong huyệt động lộ ra phá lệ lớn tiếng.

Bất quá Tần Chính Phàm ánh mắt căn bản không phía trên những này, mà là thật sâu bị bên hàn đàm bên trên một gốc màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng gốc cây cây già hấp dẫn.

Gốc cây cây già chỉ có cao hơn một mét, nhưng một lộ bên ngoài cây lại như là Cầu Long giống nhau bò đầy toàn bộ hang động.

Gốc cây cây già bên trên có treo hai cái màu sắc xanh tươi, bên ngoài mây mù lượn lờ, lớn nhỏ như là hương lê giống nhau quả.

Tần Chính Phàm cảm nhận được mộc linh khí chủ yếu bắt đầu từ cái kia hai cái quả bên trên dật ra.

"Thanh Mộc Linh Vụ Quả!" Tần Chính Phàm thật to động dung nói.

"Chính Phàm, ngươi nhận ra cái quả này?" Tổ Tường rất là kinh hỉ nói.

"Ừm!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đến gần Thanh Mộc Linh Vụ Quả, một bên bắt đầu đánh giá tỉ mỉ, một bên nói ra: "Này quả ba mươi năm vừa thành thục, thành thục lúc liền liền lượn lờ quả mây mù đều sẽ hoàn toàn biến thành màu xanh biếc, hiện tại mây mù đã bắt đầu hiển ra một vòng màu xanh biếc, cái quả này hẳn là còn phải lại qua cái hơn mười ngày liền sẽ thành thục."

"Chính là, chính là." Tổ Tường càng phát ra kinh hỉ nói: "Chính Phàm ngươi thật sự là kiến thức rộng rãi, chúng ta Tổ gia mặc dù có được cái này gốc linh mộc mấy trăm năm, nhưng đến hiện tại còn không biết nó gọi Thanh Mộc Linh Vụ Quả, ngươi nhìn cái này Thanh Mộc Linh Vụ Quả có hay không có thể luyện chế thành linh đan? Có hay không có thể trị tận gốc thương thế của ta. Không nói gạt ngươi, ba mươi năm trước, ta thụ thương lúc đã nếm qua một cái, bất quá là trực tiếp ăn? Nếu không ta đầu này mạng đều chỉ sợ không có ở đây."

"Nhưng trực tiếp ăn dược hiệu không được? Ta nếm qua trong lòng rõ ràng, khẳng định trị tận gốc trị không được thương thế của ta? Nhiều lắm là có thể lại áp chế cái một chút năm tháng? Nếu là như vậy, ta còn không bằng đưa nó lưu cho hậu nhân."

"Có một loại linh đan? Tên là Trường Thanh Đan, nó chủ dược chính là Thanh Mộc Linh Vụ Quả? Không chỉ có rất tốt chữa thương hiệu quả? Mà lại còn có thể tăng thêm tu vi, Mộc hệ cùng Hỏa hệ công pháp người phục dụng hiệu quả tốt nhất, nếu như ngươi phục dụng, trị tận gốc thương thế cũng không có vấn đề? Mà tu vi cũng hẳn là có thể đột phá một cái cấp độ." Tần Chính Phàm nghe vậy sờ lên cằm trầm ngâm một lát nói.

Linh đan phân cửu phẩm? Cửu phẩm là cao nhất, mỗi nhất phẩm lại phân thượng trung hạ tam giai.

Tần Chính Phàm cho Đồ Hồn luyện chế âm sát U Quỷ Đan xem như nhất phẩm hạ giai linh đan.

Trường Thanh Đan thì là nhất phẩm thượng giai linh đan, chỉ chênh lệch một chút liền có thể đưa thân nhị phẩm linh đan, so với âm sát U Quỷ Đan ròng rã cao hai giai.

Đừng nói Tổ Tường chỉ là một vị Thải Linh trung kỳ cảnh giới ngụy linh giả, coi như là chân chính linh giả? Chỉ cần là tại Thải Linh trung kỳ cảnh giới, một hạt xuống dưới đều có thể trực tiếp tăng lên một cái nhỏ cấp độ.

"Ngươi biết luyện chế sao?" Tổ Tường thần sắc khẩn trương nói.

"Có đan phương này? Nhưng không có luyện chế qua, xác suất thành công khó mà nói." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ trả lời.

"Có chừng mấy thành hi vọng?" Tổ Tường theo sát lấy hỏi.

Tần Chính Phàm ngẫm lại chính mình trực tiếp lấy tay làm lô liền lần đầu thành công luyện chế ra một hạt âm sát U Quỷ Đan? Trường Thanh Đan độ khó mặc dù khẳng định cao hơn nhiều, nhưng hiện tại mình thực lực mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió? Mấy ngày nay lấy thêm còn lại "Quỷ thủ ô" cùng cái khác dược liệu luyện tay một chút? Sau đó lại mượn nhờ đan lô đến luyện chế? Xác suất thành công ba bốn thành tổng hẳn là có.

Thanh Mộc Vân Vụ Quả có hai quả, mỗi nửa cái mở một lò, chính là bốn lô, cái kia luyện chế thành công một hạt Trường Thanh Đan tỉ lệ khẳng định cao hơn.

Bất quá bởi vì cái gọi là hi vọng càng phát ra, thất vọng cũng lại càng lớn, mà lại nhiều năm nghiên cứu khoa học, Tần Chính Phàm cũng dưỡng thành tính tình cẩn thận.

Sở dĩ Tần Chính Phàm châm chước qua đi, rất bảo thủ nói ra: "Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng hai thành tả hữu hẳn là có."

"Hai thành. . ." Tổ Tường nghe vậy mặt lộ vẻ khó mà lựa chọn chi sắc.

Tổ Tường lúc này cũng không biết, Tần Chính Phàm luyện chế linh đan chính là là chân chính linh đan, cũng không phải là bây giờ Huyền Môn vòng tròn bên trong như là Đồ Hồn miêu tả loại này nhiều lắm là chỉ có thể coi là bán thành phẩm đan dược, nếu không hắn chính là nhảy dựng lên, mà không phải hiện tại bộ dáng này.

"Lão gia, ngươi nếu là ngã xuống, đừng nói hai cái này Thanh Mộc Vân Vụ Quả, coi như cái này cây Thanh Mộc Vân Vụ Quả cây còn có toàn bộ Tổ gia đều phải đổi chủ. Mà lại hai thành đã không thấp, đây cũng là may mắn nhị lão gia nhận ra cái này quả, cũng hiểu được dùng cái này quả luyện đan, nếu không ngươi coi như nhờ quan hệ tìm tới một vị ẩn thế không ra Huyền Môn lão tiền bối, cũng khẳng định không có khả năng đánh với ngươi hai thành cam đoan, sở dĩ cái này giá trị tuyệt đối được liều một phen!" Địch Văn thấy Tổ Tường mặt lộ vẻ khó mà lựa chọn chi sắc, không khỏi một mặt sốt ruột nói.

Thấy Địch Văn vẫn kiên trì xưng hô chính mình là nhị lão gia, Tần Chính Phàm bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Cái này thật đúng là cái bướng bỉnh lão đầu a!

"Tốt! Ông trời đã để ta gặp Chính Phàm, thuyết minh số phận ở ta nơi này một bên, vậy ta liền đánh cược một lần đi!" Tổ Tường nghe vậy rất nhanh liền mặt lộ vẻ kiên quyết chi sắc nói.

Nói xong, Tổ Tường chuyển nói với Tần Chính Phàm: "Chính Phàm, vậy liền làm phiền ngươi. Mặc kệ thành công hay không, vi huynh đều sẽ cho ngươi một trăm triệu thù lao. Nếu như thành công, vi huynh cũng chỉ muốn một hạt Trường Thanh Đan, còn lại đều thuộc về ngươi."

"Đại ca, ngươi ta huynh đệ đề tiền liền khách khí. Như vậy đi, ta trong thế tục còn có một số thân nhân, ta vẫn muốn cải thiện thể chất của bọn hắn, chỉ tiếc không có thích hợp dược liệu. Cái này Thanh Mộc Vân Vụ Quả chất chứa nồng đậm sinh cơ, dược lực ôn hòa, cho dù ta luyện đan thất bại, lưu lại một chút cặn bã, ta xử lý một cái, làm chút dược thủy cho bọn hắn phục dụng, cũng hẳn là có chỗ tốt cực lớn. Sở dĩ nếu như thất bại, ngươi cái gì đều lấy không được, nếu như thành công, ngươi cũng chỉ có thể cầm tới một hạt Trường Thanh Đan." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Ngươi nha, thật đúng là xem tiền tài như cặn bã a! Bất quá tiền mặc dù không phải vạn năng, nhất là đối với chúng ta Huyền Môn thuật sĩ mà nói càng là như vậy, nhưng chúng ta muốn tu luyện, muốn tại trong xã hội sinh hoạt nhưng lại là tuyệt đối không thể rời đi tiền. Tỉ như luyện chế Trường Thanh Đan khẳng định còn cần cái khác rất nhiều phụ trợ dược liệu, nếu như không có tiền, muốn bằng năng lực cá nhân đi thu thập khẳng định rất phí sức, nhưng có tiền, chỉ cần đem tiền rải ra, những phụ trợ kia dược liệu liền có thể rất nhanh thu thập lại. Còn có, ngươi về sau nhìn trúng cái gì tốt tu luyện nơi, tại xã hội này ngươi khẳng định không thể cưỡng ép chiếm hữu, cuối cùng vẫn phải dùng tiền đi mua. Cổ ngữ nói một văn tiền làm khó anh hùng hảo hán, lời này không phải là không có đạo lý, sở dĩ về sau tại tiền tài phương diện, ngươi nên cầm vẫn là được cầm." Tổ Tường nghe vậy đầu tiên là chỉ vào Tần Chính Phàm lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh lại thấm thía nhắc nhở nói.

"Tài lữ pháp địa, ta lại làm sao không rõ? Ta cho Đồ Hồn luyện đan, là muốn thu tiền, mà lại ta gần nhất cũng chính đang học tập kinh tế đầu tư chi đạo, nghĩ đến về sau có thể tiền đẻ ra tiền. Nhưng ngươi mời ta giúp đỡ, ta là khẳng định không thể lấy thêm tiền, nhiều lắm là cũng liền đem còn sót lại một chút dược liệu thẳng tiếp thu, tạm thời xem như dùng để đền bù ta linh lực hao tổn." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm mặt nói..