Chương 115: Vàng thật không sợ lửa

Chương 115: Vàng thật không sợ lửa

"Ngươi nha ngươi! Rõ ràng có thể tiện tay kiếm nhiều tiền, lại cứ lại muốn đi thế tục kiếm tiền con đường . Bất quá, muốn nói tu hành, luyện đan cái gì, ta là thúc ngựa đều đuổi không được ngươi, nhưng muốn nói đầu tư kiếm tiền cái gì, ta vẫn là có chút tâm đắc. Ngươi muốn tin được vi huynh, chờ sau này có thích hợp hạng mục, vi huynh tìm ngươi hợp tác, huynh đệ chúng ta hai người cùng nhau liên thủ kiếm nhiều tiền." Tổ Tường nghe vậy cái này mới biết, Tần Chính Phàm không phải không rõ tầm quan trọng của tiền, mà là hắn không chịu kiếm hắn vị huynh đệ này tiền, trong lòng vừa cảm động lại là bất đắc dĩ nói.

"Đề nghị này tốt, ta đây cũng là thả dây dài câu cá lớn đi!" Tần Chính Phàm nói.

Tổ Tường cùng Địch Văn hơi sững sờ, sau đó liền ha ha phá lên cười.

Bởi vì Thanh Mộc Vân Vụ Quả còn không thành thục, mà lại luyện chế Trường Thanh Đan còn cần cái khác một chút phụ trợ dược liệu, những dược liệu kia cũng đều có chút trân quý, cần thời gian thu thập.

Sở dĩ ba người rất nhanh liền rời đi Tổ gia bí địa, quay về số một biệt thự.

"Luyện chế Trường Thanh Đan, trừ những này phụ trợ dược liệu, ta còn cần một cái làm bằng vàng ròng đan lô. Dược liệu không vội, dù sao Thanh Mộc Vân Vụ Quả còn không thành thục, nhưng đan lô ngươi muốn nhanh chút chuẩn bị cho ta lên, ta cần muốn lấy ra trước luyện tay một chút." Ngồi tại số một biệt thự sân thượng bên trên, thổi trận trận mát mẻ gió núi, Tần Chính Phàm đem dược liệu cần thiết liệt ra đưa cho Tổ Tường, nói.

"Không phải làm bằng vàng ròng có thể chứ? Chúng ta Tổ gia tổ thượng chính là làm dược tài buôn bán, sở dĩ đã từng cũng có tử đệ góp nhặt một chút đan phương thử nghiệm luyện đan, cũng là lưu lại mấy cái đan lô." Tổ Tường nói.

"Lấy đến cho ta xem một chút." Tần Chính Phàm hai mắt có chút sáng lên nói.

"A Văn ngươi đi một chuyến nữa Tổ gia thôn, đi đem mấy cái kia đan lô mang tới cho Chính Phàm xem qua." Tổ Tường chuyển hướng Địch Văn phân phó nói.

"Vâng lão gia." Địch Văn lĩnh lệnh mà đi.

Địch Văn sau khi đi, Tần Chính Phàm thấy dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì, nhớ tới ban ngày nhìn một chút kinh tế đầu tư loại thư tịch một chút tri thức cùng án lệ, liền cố ý đem chủ đề hướng kinh tế đầu tư loại bên trên dẫn.

Muốn nói tu hành bên trên sự tình, Tổ Tường cùng Tần Chính Phàm cách biệt quá xa, khẳng định không có cách nào trò chuyện.

Muốn nói cái khác một chút trong sinh hoạt sự tình, hai người tuổi tác chênh lệch quá lớn, kỳ thật cũng không có bao nhiêu cộng đồng ngữ.

Nhưng Tần Chính Phàm đem thoại đề hướng kinh tế đầu tư loại bên trên dẫn, Tổ Tường vị này kinh nghiệm thực chiến phong phú giới kinh doanh đại ngạc, lập tức như cá gặp nước, giảng được thao thao bất tuyệt.

Tần Chính Phàm vốn là thông minh người, Tổ Tường một phen nói xuống tới, rất nhiều kinh tế đầu tư bên trên không hiểu vấn đề liền hiểu thông suốt tới, thu hoạch không ít.

Địch Văn không có qua bao lâu thời gian liền trở về? Chuyển về ba cái đan lô.

Đan lô cổ kính? Rất có tuổi nhìn, bề ngoài rất không tệ? Nhưng chất liệu hai cái là đồng? Một cái là gốm thạch.

"Đan lô kiểu dáng ngược lại là có thể, nhưng chất liệu không được. Đại ca ngươi vẫn là theo cái này đan lô kiểu dáng cho ta chế tạo một cái thuần kim đan lô đi." Tần Chính Phàm chỉ chỉ trong đó một cái cùng phổ thông cao áp nồi không chênh lệch nhiều lò bát quái nói.

"Nghe nói chúng ta Tổ gia tiền bối chính là dùng những lò luyện đan này luyện đan? Mà lại còn thành công luyện chế ra linh đan qua. Chúng ta đều là đem những lò luyện đan này trân tàng như bảo, thật muốn luận giá trị? Coi như cầm ba năm cái vàng ròng đan lô chúng ta cũng khẳng định không đổi. Vì cái gì ngươi lại cho rằng vàng ròng tốt hơn đâu?" Tổ Tường thấy Tần Chính Phàm chướng mắt bọn hắn Tổ gia trân tàng lò luyện đan? Một mặt không hiểu nói.

"Đại ca khẳng định nghe qua vàng thật không sợ lửa thuyết pháp này đi. Cái này kỳ thật cũng không phải là nói hoàng kim sẽ không bị hỏa thiêu nóng chảy, mà là chỉ hoàng kim ổn định không lại bởi vì thiêu đốt mà bị oxi hoá biến chất. Chúng ta luyện đan, trừ dược liệu, khẳng định không để cho có khác vật chất tham gia cùng biến hóa? Nếu không liền sẽ ảnh hưởng đến đan dược."

"Chỉ là hoàng kim điểm nóng chảy cũng không cao? Nếu có cùng loại hoàng kim như vậy ổn định lại có cao điểm nóng chảy tự nhiên càng tốt hơn. Sở dĩ ta mới muốn cầu nhìn xem các ngươi đan lô, nếu là sớm biết chỉ là đồng cùng gốm thạch, liền không cần làm phiền A Văn." Tần Chính Phàm giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, ngươi không nói, ta vẫn thật không nghĩ tới cái này vàng thật không sợ lửa tại luyện đan bên trong vậy mà còn có dạng này lời giải thích." Tổ Tường một mặt ngạc nhiên nói? Trong lòng ngược lại là bởi vì lần này mới lạ giải thích đối với Tần Chính Phàm càng nhiều hơn một phần tin tâm.

Bởi vì theo Tổ Tường biết, Huyền Môn vòng tròn bên trong luyện đan sử dụng đan lô đều cùng hắn Tổ gia không sai biệt lắm? Từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Tần Chính Phàm dạng này muốn dùng hoàng kim đan lô đến luyện đan, hơn nữa còn có dạng này một bộ lý luận.

"Vàng ròng đan lô cái gì thời gian có thể chế tạo ra?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Ta vậy thì an bài xong xuôi? Hẳn là ngày mai liền có thể cho ngươi." Tổ Tường cười nói.

"Kẻ có tiền chính là không giống nhau!" Tần Chính Phàm nghe vậy cảm khái nói.

"Hiện tại biết tiền trọng yếu bực nào đi." Tổ Tường cười nói.

Đàm thỏa những chuyện này, Tần Chính Phàm thấy thời gian không còn sớm liền xin miễn Tổ Tường giữ lại? Cưỡi hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp xuống núi.

Đương nhiên lần này Tổ Tường chưa cho hắn một Trương Đằng mây câu lạc bộ thẻ hội viên? Hơn nữa còn là cao cấp nhất kim cương thẻ hội viên.

Nắm giữ loại này thẻ hội viên? Toàn bộ Nam Giang Châu cũng không cao hơn mười cái người, niên phí cũng là phi thường dọa người.

Đương nhiên Tần Chính Phàm là khẳng định không cần giao niên phí.

"Xem ra Thiên Phượng Tinh mặc dù linh khí ngày càng khô kiệt, nhưng vẫn là có địa phương sinh trưởng ra linh dược. Những này linh dược đối với sư phụ mặc dù đã không có bao nhiêu hiệu quả, nhưng nếu luyện chế thành đan dược, đối với ta vẫn là rất có giúp ích."

"Mà lại Thiên Phượng Tinh bát ngát như thế, coi như sư phụ ở trên đây sinh hoạt nhiều năm, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi có bỏ sót thiên tài địa bảo. Xem ra ta còn thực sự phải hảo hảo kiếm tiền, đồng thời cũng phải thành lập một chút thế tục lực lượng, như thế mới có thể mượn nhờ tiền tài quyền thế còn có hiện đại khoa học kỹ thuật, tốt hơn thăm dò Thiên Phượng Tinh."

"Ta bây giờ có linh thần tương trợ, tu vi tiến bộ thần tốc, như lại có linh dược tương trợ, tương lai bay khỏi Thiên Phượng Tinh hi vọng tất nhiên lớn hơn." Cưỡi xe đạp, thổi gió sông, Tần Chính Phàm nhớ tới Tổ gia chỗ kia bí địa, tâm tư phá lệ sinh động, đối với tương lai muốn đi đường cũng càng phát ra rõ ràng cùng có tin tâm.

. . .

Có tiền quả nhiên chính là dễ làm sự.

Ngày thứ hai sáng sớm, Tần Chính Phàm vừa tới phòng thí nghiệm liền tiếp đến Tổ Tường điện thoại, nói vàng ròng đan lô đã chế tạo tốt.

Cùng ngày Tần Chính Phàm lấy thuần kim đan lô, trở lại Lục Thủy Nhân Gia liền bắt đầu dùng đan lô đến luyện chế Âm Sát U Quỷ Đan.

Tần Chính Phàm dùng còn lại "Quỷ thủ ô" cùng dược liệu phân ba lô cùng ba ngày qua luyện chế.

Kết quả xác suất thành công cao lạ kỳ.

Ngày đầu tiên, lò thứ nhất, thu hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan.

Ngày thứ hai, lò thứ hai, thu ba hạt Âm Sát U Quỷ Đan.

Ngày thứ ba, lò thứ ba, vẫn như cũ thu ba hạt.

Có thể nói, trừ ngày đầu tiên hư hại một hạt, đằng sau hai lần đều là trăm phần trăm xác suất thành công, mà lại phẩm chất cũng là một lần mạnh hơn một lần.

Có trước sau bốn lần luyện đan kinh nghiệm đặt cơ sở, Tần Chính Phàm đã vững tin bởi vì tử phủ nguyên thần nguyên nhân, chính mình tại phương diện luyện đan có thiên phú kinh người, tự tin tâm tăng nhiều.

Nói đến cùng, Trường Thanh Đan cũng chỉ là nhất phẩm linh đan, cùng Âm Sát U Quỷ Đan ở giữa còn không có chất ở giữa độ khó vượt qua.

. . .

Đảo mắt, rời đi học chỉ còn lại mười ngày qua.

Tần Chính Phàm tiếp nhận nghiên cứu khoa học hạng mục mấu chốt thí nghiệm số liệu không sai biệt lắm đều làm ra, cơ bản bên trên cùng mong muốn ăn khớp, còn lại chính là một chút lẻ tẻ số liệu thu thập, chỉnh lý số liệu, viết luận văn, viết kết đề báo cáo các loại kết thúc công việc làm việc.

Ngày này là thứ sáu, cũng là hạng mục này một lần cuối cùng thu thập thí nghiệm số liệu.

Tần Chính Phàm vừa tới học viện cao ốc liền nhận được Thiệu Y Sương đạo sư điện thoại, để hắn đi nàng phòng làm việc một chuyến.

Tần Chính Phàm gõ khai đạo sư phòng làm việc, thấy trong văn phòng trừ ngồi tại chủ bàn phía sau Thiệu Y Sương, còn có ngồi tại ghế sô pha bên trên, chính diện mang một tia đắc ý nhìn hắn Ngụy Thừa Duệ tiến sĩ..