Chương 116: Buồn bã lớn không ai qua được tâm chết

Chương 116: Buồn bã lớn không ai qua được tâm chết

"Chính Phàm những ngày này vất vả ngươi, hôm nay bắt đầu thả ngươi một cái trường kỳ, đem còn thừa thí nghiệm làm việc, còn có thí nghiệm số liệu đều giao cho Thừa Duệ đến xử lý, khai giảng sau lại đến chỗ của ta đưa tin." Thấy Tần Chính Phàm đẩy cửa tiến đến, Thiệu Y Sương cũng không có cùng hắn quanh co lòng vòng, trực tiếp bàn giao nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nao nao, lập tức liền khôi phục bình tĩnh, rất là dứt khoát gật đầu nói: "Được rồi."

Đang muốn nhìn Tần Chính Phàm kinh ngạc, biệt khuất còn có không cam lòng tâm phản ứng Ngụy Thừa Duệ, mỉm cười đắc ý lập tức liền ngưng kết tại trên mặt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Tần Chính Phàm cứ như vậy dứt khoát đáp ứng.

Thiệu Y Sương cũng không nghĩ tới Tần Chính Phàm như vậy dứt khoát đáp ứng, trên mặt hiện lên một vòng ngoài ý muốn kinh ngạc chi sắc, bất quá rất nhanh liền minh bạch tới nguyên do trong đó.

"Hừ, quả nhiên không gõ không biết đau nhức, năm ngoái kẹt hắn một cái, không để cho hắn trước giờ tốt nghiệp, năm nay liền thả trung thực!"

Thiệu Y Sương trong lòng âm thầm đắc ý, trên mặt đã khôi phục đạo sư uy nghiêm biểu tình, gật gật đầu nói: "Cái khác không có chuyện gì."

"Được rồi." Tần Chính Phàm miệng bên trong lần nữa nhảy ra hai cái chữ, sau đó ánh mắt bình tĩnh nhìn Thiệu Y Sương một chút, quay người rời đi.

Lúc đầu, mặc kệ Thiệu Y Sương như thế nào cường thế, tóm lại là đạo sư của hắn, Tần Chính Phàm trong lòng coi như lại làm sao bất mãn nàng, trong lòng tổng hội thỉnh thoảng nhắc nhở một cái chính mình, nhường nhịn một cái, đây là đạo sư!

Rất đến bây giờ Tần Chính Phàm đã xưa đâu bằng nay, còn muốn lấy nếu như Thiệu Y Sương có thể thay đổi thái độ đối với hắn, nhìn tại thầy trò một trận phân thượng, hắn vẫn là không ngại tương lai có cần thời gian giúp đỡ nàng, tuyệt đối sẽ không nhớ kỹ trước kia cái kia điểm ngăn cách.

Nhưng lần này, tại hạng mục lập tức sẽ đại công cáo thành thời khắc, Thiệu Y Sương lại đem hắn vị này vất vả cứu hỏa đại công thần đá một cái bay ra ngoài, đem lập tức sẽ thành thục quả chuyển giao cho Ngụy Thừa Duệ.

Mà Ngụy Thừa Duệ chính là gây ra một đống lớn phiền phức, làm hại Tần Chính Phàm trước giờ kết thúc nghỉ hè, trở về trường học vất vả làm việc kẻ đầu têu.

Đối mặt Thiệu Y Sương cách làm này, Tần Chính Phàm rất kỳ quái không có nửa điểm tức giận, tâm tình thậm chí không nói ra được bình tĩnh, lại có một loại giải thoát cảm giác.

Buồn bã lớn không ai qua được tâm chết!

Cái này có lẽ chính là Tần Chính Phàm tâm tình lúc này.

Thiệu Y Sương lúc này còn không biết, nguyên bản chú nhất định phải trở thành nàng cả đời này lớn nhất kiêu ngạo học sinh, bây giờ đã đối với nàng thất vọng nhìn vào tâm chết.

Nàng nhìn xem Tần Chính Phàm biến mất tại cửa phòng làm việc? Lúc này mới chuyển hướng Ngụy Thừa Duệ? Nói: "Còn tốt, lần này hắn không có náo tâm tình gì."

"Ngài là đạo sư? Hắn nào dám náo tâm tình gì a? Trừ phi hắn sang năm không muốn tốt nghiệp!" Ngụy Thừa Duệ một mặt nịnh nọt nói.

"Không nên nói lung tung, bất quá lần này hắn xem như thức thời. Đi thôi? Lần này đừng có lại như xe bị tuột xích." Thiệu Y Sương nghe vậy nói một câu Ngụy Thừa Duệ, trong lòng lại là có chút tán đồng lối nói của hắn.

"Yên tâm đi đạo sư!" Ngụy Thừa Duệ nói một câu? Sau đó không kịp chờ đợi ra Thiệu Y Sương phòng làm việc? Bước nhanh đi hướng lớn phòng làm việc.

Bởi vì cách chính thức khai giảng đã không sai biệt lắm chỉ có mười ngày qua, càng nhiều nghiên cứu sinh trước giờ quay trở về trường học.

Bây giờ mười người lớn phòng làm việc, trừ còn có một vị giảng sư không tại, trước kia bên trên những người khác đều tại.

Ngụy Thừa Duệ thấy thế không khỏi sảng khoái vô cùng? Lập tức đi đến Tần Chính Phàm trước bàn? Trên mặt đắc ý mỉm cười nói: "Tần tiến sĩ, phiền phức đem có liên quan kim loại nặng giàu tập hạng mục này sau tiếp theo làm việc, còn có ít theo chỉnh lý một cái chuyển giao cho ta."

"Kim loại nặng giàu tập hạng mục này làm việc, gần nhất không đều là Tần tiến sĩ đang làm sao? Hiện tại đều đã không sai biệt lắm muốn phần cuối, làm sao ngược lại muốn giao cho ngươi đến làm? Đây không phải hái quả đào? Ức hiếp người sao?" Tiểu Tiền cùng Tiểu Thôi nghe vậy lập tức liền đứng lên, chất vấn nói.

"Các ngươi nói cái gì đó? Đây là lão sư lời nhắn nhủ! Có bản lĩnh các ngươi đi chất vấn lão sư!" Ngụy Thừa Duệ thấy Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ thay Tần Chính Phàm nói chuyện? Sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, chỉ vào hai người quát lên nói.

Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ nghe xong đây là Thiệu giáo sư ý tứ? Trong lòng không khỏi trầm xuống, ám ám thở dài một hơi.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải vì Tần Chính Phàm thở dài? Lấy Tần Chính Phàm đêm đó biểu hiện ra thực lực kinh khủng cùng nhân mạch? Thiệu giáo sư lại coi là cái gì?

Bọn hắn là vì Thiệu giáo sư thở dài? Thiệu giáo sư nhiều lần như thế sai lầm, không công bằng đối đãi Tần Chính Phàm, không nói tất nhiên muốn mất đi như thế một vị đại nhân vật học sinh, nếu là hắn người học sinh này một khi bị làm phát bực, chỉ sợ nàng vị giáo sư này đều muốn chịu không nổi!

Thấy Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ đột nhiên trầm mặc lại, Ngụy Thừa Duệ còn cho là bọn họ sợ, nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, nghĩ thầm, liền hai người các ngươi bối cảnh gì đều không có thạc sĩ sinh cũng xứng quản ta sự tình, thật sự là không biết tự lượng sức mình.

Chỉ có Tần Chính Phàm trong lòng biết bụng rõ ràng Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ cũng không phải là sợ Ngụy Thừa Duệ, có hắn ở sau lưng, bọn hắn lại có gì phải sợ?

Bất quá Tần Chính Phàm căn bản khinh thường với so đo những này, mà lại Thiệu Y Sương càng làm như thế, đến lúc hắn cũng có thể đi càng không thẹn với tâm.

"Tiền Hạo, Sơ Hạ, được rồi, cái này không quan chuyện của các ngươi, mà lại dạng này cũng tốt, ta vừa dễ dàng nghỉ." Tần Chính Phàm rất nhanh mở miệng nói.

Thấy Tần Chính Phàm một bộ không quan trọng dáng vẻ, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ trong lòng lần nữa âm thầm thở dài một hơi, dùng nhìn kẻ đáng thương ánh mắt nhìn Ngụy Thừa Duệ một chút, sau đó gật gật đầu, một lần nữa ngồi trở lại vị trí của mình.

Cái này ngu ngốc, vậy mà còn cho là mình ăn chắc Tần tiến sĩ, lại không biết thật muốn trêu đến Tần tiến sĩ lửa cháy, một cái đầu ngón út đều có thể đem hắn vỗ ở dưới đất, vừa đi vừa về nghiền ép.

Trong phòng làm việc những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ kiểu nói này, đám người cũng đều trong lòng biết bụng rõ là chuyện gì xảy ra, lại gặp Ngụy Thừa Duệ một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, từng cái nhìn về phía hắn mắt đều hiện lên một vòng vẻ khinh bỉ, trong lòng âm thầm đồng tình Tần Chính Phàm cùng thay hắn không đáng.

Ngụy Thừa Duệ vốn định khoe khoang một cái chính mình năng lượng lớn, tại Thiệu Y Sương trong lòng có phân lượng, có thể đem Tần Chính Phàm cho ăn đến sít sao, không nghĩ tới kết quả lại hoàn toàn ngược lại.

Không chỉ có Tần Chính Phàm một bộ phong khinh vân đạm tư thế, căn bản không quan trọng hạng mục này chuyển giao không chuyển giao, những người khác ánh mắt nhìn hắn cũng căn bản không có cái gì ghen tị vẻ sùng bái, càng nhiều ngược lại là xem thường, nhất là Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ ánh mắt nhìn hắn càng là bộc lộ ra một loại rất quỷ dị mùi vị, phảng phất là đang khinh bỉ hắn, lại giống như là đang thương hại hắn, lại giống như là đang nhìn thằng ngốc, tóm lại quỷ dị không nói lên lời phức tạp.

Cái này khiến Ngụy Thừa Duệ trong lòng không nói ra được khó chịu, luôn có một loại chính mình là một cái trên nhảy dưới tránh thằng hề cảm giác.

Ngụy Thừa Duệ khó chịu thời khắc, hai cái thực tập sinh Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đẩy cửa đi đến.

Ngụy Thừa Duệ vừa thấy là hai người bọn họ, nhớ tới trước đó vài ngày, hai cái này thực tập sinh vậy mà khắp nơi vây quanh Tần Chính Phàm chuyển, căn bản không đem chính mình để vào mắt, mà bây giờ chính mình lại lần nữa thành hạng mục này người phụ trách, lập tức lại tinh thần tỉnh táo, chỉ vào Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình, một bộ đạo sư phái đoàn nói: "Các ngươi tới vừa vặn, phòng thí nghiệm bên kia làm việc đã chuẩn bị đi lên sao?".