Chương 117: Người thành thật bão nổi

Chương 117: Người thành thật bão nổi

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình kỳ quái nhìn Ngụy Thừa Duệ một chút, nói: "Cái này có quan hệ gì tới ngươi? Chúng ta lại không cần báo cáo cho ngươi."

"Các ngươi đây là thái độ gì? Từ hôm nay trở đi, hạng mục này chính là ta phụ trách, về sau các ngươi đều muốn nghe ta an bài." Ngụy Thừa Duệ thấy hai người còn cho rằng Tần Chính Phàm có thể bảo bọc các nàng, lại không biết các nàng "Chủ tử" đã bị một lột đến cùng, trong lòng không khỏi sảng khoái vô cùng, một mặt đắc ý dào dạt nói.

"Vì cái gì? Hạng mục này trước đó ngươi làm được rối tinh rối mù, Tần tiến sĩ là cố ý gấp trở về lau cho ngươi cái mông, hiện tại hạng mục thật vất vả muốn làm xong, tại sao lại giao cho ngươi đến phụ trách, nào có loại này đạo lý?" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình là sinh viên chưa tốt nghiệp, cũng không giống cái khác nghiên cứu sinh nhiều cố kỵ như vậy, huống hồ Tần tiến sĩ thế nhưng là các nàng trong suy nghĩ thần tượng, nghe vậy lập tức một mặt tức giận nói.

Ngôn từ trực tiếp thô ráp!

Ngụy Thừa Duệ nghe vậy tức giận đến nửa điểm đều nói không ra lời.

Thực tại là Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nói trúng tim đen, thô bạo mà trực tiếp tiết lộ chân tướng sự tình, để hắn căn bản không có cách nào phản bác.

"Các ngươi, các ngươi đây là thái độ gì? Có còn muốn hay không tiếp tục ở đây thực tập?" Một hồi lâu, Ngụy Thừa Duệ mới mặt đỏ lên chỉ vào hai người, tức hổn hển uy hiếp nói.

"Thôi đi, nếu như là ngươi, muốn cầu chúng ta lưu lại thực tập, chúng ta cũng không nguyện ý đâu!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình đầy vẻ khinh bỉ nghiêng qua Ngụy Thừa Duệ một chút, sau đó đi đến Tần Chính Phàm bàn làm việc trước mặt.

Vừa đến Tần Chính Phàm trước mặt, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình liền cong lên miệng, hiển thị rõ tiểu nữ sinh dạng.

"Lão sư, nếu như ngươi không tiếp tục phụ trách hạng mục này, chúng ta liền không nguyện ý lại thực tập đi xuống." Hai người nói.

Ngụy Thừa Duệ nhìn xem một màn này, khuôn mặt từng đợt thấy đau, phảng phất là bị qua lại tát mấy bàn tay.

Hắn còn cho là mình có Thiệu giáo sư ủng hộ, một khi cầm lại hạng mục phụ trách quyền, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hai cái thực tập sinh còn không lập tức ngoan ngoãn vây quanh hắn chuyển, có thể hung hăng đem Tần Chính Phàm làm hạ thấp đi, kết quả không nghĩ tới hai nha đầu này làm sự tình so Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ hai người còn muốn tuyệt, không chỉ có chỉ vào hắn giễu cợt một phen, còn trực tiếp xào hắn cá mực.

"Theo các ngươi, dù sao hạng mục này cũng không xê xích gì nhiều kết, nên học được đồ vật các ngươi cũng đều học được, học được bản lĩnh mới là chính mình, đây mới là hữu dụng nhất, vật gì khác ngược lại là thứ yếu." Tần Chính Phàm thấy hai người bĩu môi một bộ tiểu nữ sinh tức giận bộ dạng, cảm giác đặc biệt có ý tứ cùng đáng yêu, không chút nghĩ ngợi nói.

Ngụy Thừa Duệ loại người này, Tần Chính Phàm tự nhiên không nguyện ý Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tại hắn phía dưới chịu ủy khuất.

"Cám ơn lão sư, vậy chúng ta liền kết thúc mùa hè này thực tập, hảo hảo cho mình nghỉ. Đúng, khai giảng sau? Nếu như lão sư bên này có cái gì hạng mục? Nhớ kỹ gọi chúng ta, chúng ta tiếp tục cùng ngươi thực tập." Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy Tần Chính Phàm đồng ý các nàng không tiếp tục theo vào hạng mục này? Không khỏi thật to thở dài một hơi? Vui vẻ nói.

"Ta mới là hạng mục này người phụ trách, ta đáp ứng các ngươi có thể nghỉ sao? Các ngươi còn muốn hay không thực tập báo cáo?" Ngụy Thừa Duệ thấy Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình tiếp tục "Đánh" mặt của hắn? Không khỏi tức giận đến nổi trận lôi đình, chỉ vào hai người thanh sắc câu lệ nói.

"Ngụy tiến sĩ? Đừng cho là ta thật dễ bắt nạt? Ta chỉ là không muốn cùng ngươi so đo mà thôi. Ngươi muốn hái quả đào có thể, ngươi muốn trên người ta tìm cảm giác ưu việt cũng có thể. Nhưng có một điểm mời ngươi ghi nhớ, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình hiện tại là đệ tử của ta, ngươi nếu là dám công báo tư thù? Có tin ta hay không không chỉ có để ngươi hái không thành quả đào? Mà lại còn để ngươi một thân chật vật?" Tần Chính Phàm thấy Ngụy Thừa Duệ vậy mà cầm thực tập báo cáo uy hiếp Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình, vốn là sắc mặt bình tĩnh rốt cục dần dần lạnh xuống, hai mắt nhìn thẳng Ngụy Thừa Duệ.

Thấy Tần Chính Phàm rõ ràng động một vẻ tức giận, Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ lại là mong đợi lại là sợ hãi.

Không có cách, Tần tiến sĩ thực tại quá ngưu xoa rồi? Thật muốn động chân hỏa, chỉ sợ toàn bộ Nam Giang đại học đều phải chấn bên trên chấn động? Về phần Ngụy tiến sĩ chỉ sợ bị hung hăng sửa chữa một trận, còn phải quay đầu cho Tần tiến sĩ chịu nhận lỗi.

Nói đùa? Ngày đó buổi tối, vị công tử ca kia lái thế nhưng là trên một triệu xe việt dã? Còn có đám kia hung hãn môtơ đảng người? Kết quả đây? Bị Tần tiến sĩ đánh cho một trận, cuối cùng Tần tiến sĩ chạy, bọn hắn còn phải cúi đầu nói một tiếng: "Phàm gia đi tốt!"

Ngươi Ngụy tiến sĩ lại tính là thứ gì? Bất quá chỉ là mua một cỗ hai mươi vạn Geely xe liền đến chỗ khoe khoang tiểu nhân vật mà thôi!

Tương đối rõ ràng lo lắng được càng nhiều Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ, Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình cái này hai vị sinh viên chưa tốt nghiệp coi như chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Các nàng thấy Tần Chính Phàm bão nổi, lập tức một mặt sùng bái cùng mong đợi nhìn xem hắn.

Ngụy Thừa Duệ thấy trước đó biểu hiện được đều rất phong khinh vân đạm, hoặc là có thể nói là nhẫn nhục chịu đựng Tần Chính Phàm, đột nhiên bão nổi, không khỏi vô ý thức lui về sau một bước, trên mặt rõ ràng bộc lộ ra nổi nóng cùng lui e sợ hỗn hợp với nhau phức tạp biểu tình.

Không có cách, coi như Ngụy Thừa Duệ bối cảnh "Cường đại" chuyện này còn có Thiệu giáo sư ở phía sau chỗ dựa, nhưng mặc kệ như thế nào, nói đến cùng chuyện này Ngụy Thừa Duệ là tuyệt đối đuối lý. Lúc đầu đổi một người, Ngụy Thừa Duệ cũng là dám tiếp tục phách lối xuống dưới, lượng hắn cũng không dám thật cùng phía sau màn thụ ý Thiệu giáo sư đối nghịch.

Trừ phi hắn không muốn tốt nghiệp!

Nhưng vấn đề là người này là Tần Chính Phàm.

Gia hỏa này bình thường im lìm không một tiếng, chịu mệt nhọc, nhìn rất dễ bắt nạt bộ dáng, nhưng quả thật muốn bão nổi, kia là thực có can đảm không thèm đếm xỉa, mà lại hắn học thuật trình độ cao là học viện thầy trò công nhận, tuyệt đối cũng là có bão nổi tư bản.

Lần trước Thiệu Y Sương chính là làm được quá quá đáng, hắn một phát biểu, khiến cho Thiệu Y Sương đều kém chút xuống đài không được.

Lần này theo Thiệu Y Sương ý tứ, Ngụy Thừa Duệ được chỗ tốt, cũng không cần kích thích Tần Chính Phàm, đối với hắn thái độ tốt nhất tốt một chút, khách khí một chút.

Kết quả Ngụy Thừa Duệ ép không được trong lòng cảm giác ưu việt cùng một viên muốn khoe khoang tâm, nhất định phải ngay trước mặt mọi người, ngưu hống hống muốn Tần Chính Phàm chuyển giao làm việc, kết quả khoe khoang không thành, ngược lại liên tục bị đánh mặt, bây giờ càng là đánh Tần Chính Phàm lông lên.

Kể từ đó Ngụy Thừa Duệ liền khó xử, trong lòng là lại giận lửa lại hối hận, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Cứ như vậy nhận sợ, Ngụy Thừa Duệ mặt mũi quét rác, không cam lòng tâm.

Không nhận sợ, lấy Tần Chính Phàm tính tình, thật muốn bão nổi lên, hắn Ngụy Thừa Duệ còn thật muốn hái không thành quả đào, đồng thời còn muốn rơi xuống một thân chật vật.

"Hừ!" Cuối cùng Ngụy Thừa Duệ không nói gì, mặt âm trầm về tới vị trí của mình đi lên.

Nhìn xem Ngụy Thừa Duệ không nói gì, mặt âm trầm trở lại vị trí của mình bên trên, Lục tiến sĩ đám người đều âm thầm khinh bỉ hắn, nghĩ thầm, để ngươi ức hiếp người thành thật, hiện tại biết người thành thật một khi bão nổi đáng sợ đi!

Tần Chính Phàm thấy Ngụy Thừa Duệ nhận sợ, tự nhiên khinh thường tiếp tục dây dưa với hắn xuống dưới, chuyển hướng rõ ràng có chút thất vọng Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình, trong lòng không khỏi một trận dở khóc dở cười, hai cái này tiểu nha đầu, thật đúng là chỉ sợ thiên hạ bất loạn a!

Trong lòng suy nghĩ, Tần Chính Phàm nghiêm sắc mặt nói: "Mặc dù từ hôm nay trở đi các ngươi cũng không cần lại đến làm thí nghiệm, nhưng cũng không thể hoàn toàn trầm tĩnh lại, dạng này, ta cho các ngươi một cái nhiệm vụ, thừa dịp còn không có khai giảng, viết một cái thí nghiệm tổng kết loại luận văn, tổng kết muốn bao quát dụng cụ thanh tẩy, dung dịch phối chế các loại cơ sở nhất thí nghiệm chuẩn bị, cũng phải có các ngươi đã dùng dụng cụ thiết bị nguyên lý cùng thao tác cụ thể vận dụng nội dung, khai giảng sau giao cho ta."

"Viết tốt, khai giảng về sau, các ngươi có thể đi theo ta thực tập, viết không tốt, vậy thì cũng không cần lại cùng ta thực tập."

Lục tiến sĩ đám người nghe xong lời này đều trợn tròn mắt!

Đầu năm nay, đừng nói sinh viên chưa tốt nghiệp, liền liền bọn hắn những này nghiên cứu sinh đều sợ viết luận văn. Tần Chính Phàm vậy mà dùng cùng hắn thực tập chuyện này làm điều kiện uy hiếp sinh viên chưa tốt nghiệp viết xong luận văn, đây không phải quá tự cho là đúng sao?

Cái nào sinh viên chưa tốt nghiệp sẽ chim hắn a!

Huống hồ, liền hắn cái kia mặt đơ, sinh viên chưa tốt nghiệp trốn tránh hắn cũng không kịp đâu, thật sự coi chính mình học thuật trình độ cao tại sinh viên chưa tốt nghiệp bên trong liền rất nổi tiếng a, bọn hắn mới sẽ không quan tâm những chuyện này!.