Chương 118: Thành Bao Tô Công

Chương 118: Thành Bao Tô Công

"Thật sao? Chỉ cần viết tốt khai giảng sau liền có thể tiếp tục đi theo ngươi thực tập?" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình nghe vậy không chỉ có không có mặt lộ vẻ khó xử, ngược lại một mặt nhảy cẫng nói.

Ngọa tào!

Trừ Tiền Hạo cùng Thôi Sơ Hạ một điểm đều không có cảm thấy ngoài ý muốn bên ngoài, Lục tiến sĩ đám người trong lòng toàn đều đang gọi ngọa tào.

Cái gì thời gian Tần tiến sĩ trở nên như thế được nữ sinh hoan nghênh, vậy mà vì cùng hắn thực tập, viết luận văn đều nguyện ý, mà lại còn phải viết tốt!

"Các ngươi nói sao?" Tần Chính Phàm khốc khốc hỏi lại nói.

"Lão sư nói đương nhiên là thật!" Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình lập tức gật đầu, sau đó theo sát lấy nói: "Lão sư, vậy chúng ta ngay lập tức đi thư viện tra tư liệu, viết tổng kết luận văn."

"Ừm!" Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình thấy Tần Chính Phàm gật đầu, một mặt hưng phấn kích động đi, thấy Lục tiến sĩ đám người trong lòng lại là một trận ngọa tào cùng ước ao ghen tị.

Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a, cái gì thời gian chúng ta cũng có thể như thế được hoan nghênh a!

Mạnh Khinh Lan cùng Hà Nhã Tình sau khi đi, Tần Chính Phàm liền đem trong tay số liệu, đồng thời đem chưa hoàn thành một chút lẻ tẻ làm việc đều cố ý liệt ra, sau đó chuyển giao cho Ngụy Thừa Duệ.

Một mã sự quy nhất mã sự.

Đã đáp ứng Thiệu Y Sương, Tần Chính Phàm vẫn là sẽ một năm một mười đem sự tình làm chu toàn.

Đây là nguyên tắc!

Đem hạng mục làm việc giao tiếp về sau, Tần Chính Phàm ở trong học viện đã là vô sự một thân nhẹ, dứt khoát thu thập một phen, sau đó lại đi thư viện mượn một đống cùng kinh tế có quan hệ thật dày thư tịch, lần nữa thấy sách báo nhân viên quản lý một trận mắt trợn tròn.

Tần Chính Phàm vừa cưỡi xe đạp ra sân trường, liền nhận được Đồ Hồn điện thoại.

"Tần huyền sư, ta đã đem danh hạ mười bộ chung cư, hai gian cửa hàng, ba bộ văn phòng phòng làm việc đều chuyển đến ngài danh hạ, thủ tục giấy chứng nhận quyền tài sản cái gì cũng đều đã làm tốt. Bởi vì những vật này tương đối quý giá, sở dĩ ta để ta duy nhất đệ tử đích truyền Hạ Mẫn tự mình đưa cho ngài đi qua. Hắn hiện tại đã tại Sở An thành phố, ngài nhìn cái gì thời gian đưa cho ngài đi phù hợp?" Đầu bên kia điện thoại Đồ Hồn cung cung kính kính xin chỉ thị nói.

"Như thế nhanh?" Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi lấy làm kinh hãi. Trước đó vài ngày, hắn mua Lục Thủy Nhân Gia phòng ở, đến hiện tại giấy chứng nhận đều không có làm được, không nghĩ tới Đồ Hồn mới trở về không có mấy ngày, nhiều như vậy phòng ở đều cho làm được.

"Sùng Lạc bên này, ta vẫn là có chút nhân mạch, sở dĩ thiết lập đến mau một chút." Đồ Hồn giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tần Chính Phàm lúc này mới thoải mái, sau đó nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi đệ tử Hạ Mẫn bây giờ ở nơi nào? Ta hiện tại ngược lại là có thời gian, có thể tìm một chỗ đụng đầu giao tiếp một cái."

"Hắn hiện tại liền tại Nam Giang đại học phụ cận, ta đem ngài điện thoại cho hắn, để hắn cho ngài gọi điện thoại có thể chứ?" Đồ Hồn trả lời.

"Có thể." Tần Chính Phàm trả lời một câu, liền cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm cúp điện thoại không đầy một lát, một cái lạ lẫm điện thoại đánh vào.

Tần Chính Phàm vừa nhận điện thoại, liền nghe được điện thoại cái kia một đầu truyền đến nơm nớp lo sợ thanh âm.

"Xin hỏi là Tần tiến sĩ phải không?"

Phải

"Ngài tốt Tần tiến sĩ, ta là Đồ Hồn đệ tử Hạ Mẫn, ngài gọi ta Tiểu Mẫn là được rồi. Ta hiện tại tại ngài ngoài trường học lắc lư, ngài xem chúng ta tại cầm đến gặp mặt tương đối phù hợp?" Xác nhận thân phận về sau, thanh âm bên đầu điện thoại kia càng phát ra khiêm cung.

Tần Chính Phàm nghe vậy không có trả lời, mà là nhìn chung quanh một cái, sau đó liền phát hiện cửa trường học bên trái bảy tám chục mét có hơn, ven đường ngừng lại một cỗ nhìn rất thô kệch rắn chắc, cho người ta cỡ nhỏ xe tăng cảm giác mãnh ngựa dã việt xe.

Một vị tuổi chừng tại chừng bốn mươi tuổi? Làn da ngăm đen? Cao lớn khỏe mạnh, cổ bên trên mang theo một cái ngón út thô dây chuyền vàng? Như cái nhà giàu mới nổi bao công đầu đồng dạng nam tử đang đứng tại mãnh ngựa xe việt dã một bên bên trên gọi điện thoại.

Tần Chính Phàm nhìn xem cái kia khổ người to lớn đen gia hỏa? Nhớ tới vừa rồi hắn nói mình gọi hắn Tiểu Mẫn liền có thể, không hiểu cả người nổi da gà lên tới.

"Ta nhìn thấy ngươi rồi? Ngươi là ở chỗ này chờ lấy." Tần Chính Phàm ép hạ trong đầu không hài hòa cảm giác, nói một câu về sau? Sau đó liền giẫm lên chân đạp? Ba lượng hạ liền đến mãnh ngựa dã càng trước xe.

Hạ Mẫn mặc dù đã sớm nghe sư phụ hình dung qua Tần Chính Phàm hình tượng, bất quá lần đầu tiên nhìn thấy Tần Chính Phàm hắn vẫn là trợn tròn con mắt, có chút không dám tin trước mắt vị này cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp, tuổi trẻ không tưởng nổi gia hỏa? Vậy mà là sư phụ hắn nhiều lần căn dặn muốn đem hắn nhận tổ tông đồng dạng cung cấp khủng bố nhân vật.

Bất quá khi Tần Chính Phàm dừng xe lúc? Hạ Mẫn nhớ tới sư phụ hắn nói qua lời nói, không tự chủ được toàn thân run lập cập, đen nhánh mà thô kệch mặt liều mạng chen ra nịnh nọt tiếu dung, khom người tiến lên một bước, nói: "Tần tiến sĩ ngài tốt? Ngài tốt, ta chính là Đồ Hồn đệ tử Tiểu Mẫn."

Tần Chính Phàm nhìn xem Hạ Mẫn cái này mãnh nam lần nữa tự xưng Tiểu Mẫn? Nhịn không được lại có một loại muốn nổi da gà cảm giác, mà ven đường trải qua người thì đã sớm thấy kém chút cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất bên trên.

Hình tượng này làm sao nhìn làm sao không hài hòa a!

Chẳng lẽ không phải hẳn là cái kia cưỡi xe đạp tiểu bạch kiểm một mặt lấy lòng cùng cái kia cầm lái mãnh mã dã việt xe nhà giàu mới nổi cúi đầu nói chuyện sao?

Làm sao lại ngược lại đâu?

"Hình tượng của ngươi cùng sư phụ ngươi tương phản thật đúng là lớn nha!" Tần Chính Phàm nhìn xem Hạ Mẫn cái kia cao lớn thân thể khôi ngô? Cơ thịt từng khối nhô lên đều phảng phất muốn no bạo quần áo, nhớ tới Đồ Hồn cái kia cao lục soát? Toàn thân tản ra từng sợi âm trầm khí tức dáng vẻ? Không khỏi cảm khái nói.

"Ta là công trường bên trên làm việc? Một thân man lực, sở dĩ cùng sư phụ không giống nhau." Hạ Mẫn thấy Tần Chính Phàm cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, ngược lại là thở dài một hơi, cung kính giải thích nói.

"Ngươi công trường làm việc?" Tần Chính Phàm nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hạ Mẫn.

"Ta cùng sư phụ đồng dạng, không biết làm ăn, sở dĩ đành phải kéo cái đội ngũ, làm một chút nhận thầu kiến trúc làm việc. Bây giờ các nơi thành thị đều đang nhanh chóng phát triển, một chuyến này mặc dù vất vả một chút, nhưng chỉ cần chịu làm, ngược lại là dễ dàng tìm tới sống, cũng có thể kiếm được tiền." Hạ Mẫn giải thích nói.

Đương nhiên, liên quan tới rất nhiều công trình hoàn tất về sau không chiếm được công trình khoản, hắn âm thầm vận dụng thuật pháp đòi nợ loại chuyện này, hắn khẳng định sẽ không nhấc lên.

Cũng chính bởi vì hắn có cái này môn bản lĩnh, người khác bình thường tham ô không được hắn công trình khoản, những năm này mới tích lũy không ít tài phú, thậm chí thật muốn luận thân gia, hắn hiện tại so sư phụ hắn đều muốn nhiều không ít.

Nếu không, Hạ Mẫn không có bối cảnh gì, dám tùy tiện nhận kiến trúc công trình, dám giai đoạn trước cung cấp tiền, đã sớm bồi quần lót đều muốn làm.

"Ừm, cần cù làm giàu, không tệ!" Tần Chính Phàm nghe vậy đối với Hạ Mẫn ngược lại là sinh ra một tia hảo cảm.

"Cám ơn Tần tiến sĩ khích lệ!" Hạ Mẫn thụ sủng nhược kinh nói.

"Giấy chứng nhận đâu?" Tần Chính Phàm cười cười, sau đó đổi đề tài nói.

"Tại xe bên trên, ta lấy cho ngài xuống tới." Hạ Mẫn vội vàng từ ghế lái phụ bên trên cầm một cái cặp công văn đến, đưa cho Tần Chính Phàm nói: "Mười bộ chung cư, hai gian cửa hàng, ba bộ văn phòng phòng làm việc. Những này vật nghiệp hiện tại đều là đang cho thuê. Ngài lần trước đã cho sư phụ ta viết thụ quyền sách, sở dĩ hắn hiện tại đã đem phòng cho thuê hợp đồng đều chuyển tới ngài danh hạ. Cái này tháng tiền thuê buổi chiều liền sẽ đánh tới ngài thẻ bên trên, khấu trừ một chút môi giới quản lý các phí dụng, hẳn là sáu vạn tả hữu."

Tần Chính Phàm hiện tại mặc dù đã là chục triệu phú ông, nhưng vừa nghe nói hiện tại mình coi như cái gì đều không làm, mỗi tháng đều có sáu vạn tả hữu tiền thuê thu nhập, vẫn không khỏi giật nảy mình.

Được, một không nhỏ tâm thành Bao Tô Công!.