Chương 119: Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn

Chương 119: Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn

"Được rồi, cám ơn." Tần Chính Phàm tiện tay tiếp nhận chứa đại biểu cho chí ít mười hai triệu phòng sách vở cặp công văn, hướng Hạ Mẫn gật gật đầu nói.

"Tần tiến sĩ khách khí, khách khí, vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta. Đây là danh thiếp của ta, vừa mới ta nhận một cái Sở An thành phố tiểu công trình, về sau liền sống ở chỗ này, ngài có chuyện gì cần ta ra sức, nhất là công việc bẩn thỉu mệt nhọc, gọi điện thoại cho ta là được, ta gọi lên liền đến." Hạ Mẫn cung kính hai tay nâng bên trên một tấm danh thiếp, nói.

Tần Chính Phàm tiếp nhận danh thiếp nhìn lướt qua, thấy trên đó viết Bắc Giang Châu Mẫn Thông kiến trúc công trình công ty chủ tịch, giám đốc, liền gật gật đầu nói: "Cám ơn Hạ tổng, ngươi tại Sở An nếu là gặp được khó khăn gì, cũng có thể gọi điện thoại cho ta."

Sư phụ là sư phụ, đồ đệ là đồ đệ, Hạ Mẫn thoạt nhìn là cái thực làm bao công đầu, hắn cùng Tần Chính Phàm khách khí như vậy khiêm tốn, Tần Chính Phàm cũng là không lại bởi vì sư phụ hắn nguyên nhân liền ở trước mặt hắn tự cao tự đại.

"Cám ơn Tần tiến sĩ, cám ơn Tần tiến sĩ. Bất quá ngài đừng gọi ta Hạ tổng, ngài nếu là gọi ta Hạ tổng ta cái này trong lòng liền hãi được hoảng, ngươi vẫn là gọi ta Tiểu Mẫn đi, trưởng bối trong nhà cùng sư phụ đều là gọi ta như vậy." Hạ Mẫn vội vàng nói.

"Vậy được rồi, bất quá về sau vẫn là gọi ngươi tiểu Hạ đi." Tần Chính Phàm thấy Hạ Mẫn là thật đối với mình mình xưng hô hắn là Hạ tổng có chút hoảng hốt, ngẫm lại về sau cũng khó được sẽ còn có cái gì cơ hội gặp mặt, cũng không cùng ngươi hắn già mồm, chỉ là hắn một cái cao lớn như vậy khôi ngô đại nam nhân, gọi Tiểu Mẫn luôn cảm giác có chút khó chịu, liền đề cái đề nghị.

"Hắc hắc, kỳ thật ta cha mẹ tương đối muốn sinh cái nữ nhi, sau đó ta lúc nhỏ cũng lớn lên tương đối thanh tú, sở dĩ liền cho ta lấy cái tên Hạ Mẫn, lúc nhỏ đều là Tiểu Mẫn Tiểu Mẫn gọi, ta đều quen thuộc, không có gì đáng ngại." Hạ Mẫn gãi gãi đầu nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn xem Hạ Mẫn dở khóc dở cười, được, gia hỏa này còn càng muốn bị người gọi Tiểu Mẫn.

"Cái kia? Tốt a Tiểu Mẫn? Ta đi trước!" Tần Chính Phàm cuối cùng vẫn tôn trọng Hạ Mẫn ý kiến, chịu đựng nổi da gà gật gật đầu kêu một tiếng Tiểu Mẫn? Sau đó cưỡi xe đạp nghênh ngang rời đi.

Tần Chính Phàm vừa đi? Hạ Mẫn liền lập tức cho sư phụ hắn phát gọi điện thoại.

"Thế nào? Hết thảy thuận lợi a? Ngươi nói chuyện bên trên không có ra cái gì sai lầm a?" Điện thoại vừa đả thông, Đồ Hồn lập tức khẩn trương hỏi.

"Hết thảy đều rất thuận lợi? Tần tiến sĩ nhìn thật dễ nói chuyện!" Hạ Mẫn một mặt thoải mái mà trả lời.

"Thật dễ nói chuyện?" Đồ Hồn nghe xong cái trán đều thẳng đổ mồ hôi lạnh, trầm giọng nói: "Tiểu tử ngươi là không có thấy tận mắt hắn bão nổi? Ngươi nếu là bái kiến? Ngươi liền sẽ không nói lời này. Sở dĩ, mặc kệ Tần tiến sĩ là dễ nói chuyện vẫn là không dễ nói chuyện, tiểu tử ngươi đều đừng cho ta đắc ý quên hình, ở trước mặt hắn nhất định phải tất cung tất kính? Xem như tổ sư gia giống nhau cung cấp ở trong lòng đầu."

"Tiểu tử ngươi tương lai tu vi có thể hay không tiến thêm một bước? Đem ta Quỷ Sát Môn phát triển lớn mạnh, cơ duyên liền tại Tần tiến sĩ trên người, sở dĩ tiểu tử ngươi cho ta ngốc tại Sở An thành phố, chỗ nào cũng đừng đi."

Có liên quan Thân Nhạc Dật phụ tử bị Tần Chính Phàm phế bỏ sự tình, không chỉ có dính đến Thân gia mặt mũi? Cũng dính đến Tần Chính Phàm, sở dĩ chuyện này đến hiện tại Đồ Hồn còn không có dám tiết lộ cho Hạ Mẫn. Đương nhiên nên cảnh cáo nên dặn dò? Đồ Hồn sớm liền lặp đi lặp lại cảnh cáo dặn dò nhiều lần, hiện tại lại là một lần.

"Là? Ta hiểu được." Hạ Mẫn biết sư phụ hắn là tà trong môn lão giang hồ, cho tới bây giờ chỉ có hắn hại người? Người khác sợ hắn phần? Lần này hắn đối với Tần Chính Phàm kính sợ đến trình độ này? Hạ Mẫn lại nào dám thật rơi cùng nhẹ tâm, nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đúng rồi, ngươi đem đồ vật giao cho Tần tiến sĩ, Tần tiến sĩ có hay không nói cái gì?" Lần nữa dặn dò Hạ Mẫn một phen về sau, Đồ Hồn hỏi.

"Tần tiến sĩ nói, nếu như về sau tại Sở An bên này gặp được khó khăn, có thể gọi điện thoại tìm hắn." Hạ Mẫn trả lời.

"A!" Đầu bên kia điện thoại Đồ Hồn nghe vậy một trận ngây người, nhưng rất nhanh liền cười mắng nói: "Tiểu tử ngươi ngược lại là vận may, vậy mà vừa đi liền vào Tần tiến sĩ pháp nhãn. Đi, ngươi làm thật tốt, đừng chủ động trêu chọc người khác là được rồi. Nếu như người khác chủ động trêu chọc ngươi, không cần sợ, xảy ra sự tình còn có Tần tiến sĩ cho ngươi chỗ dựa đâu!"

"Dạng này có thể chứ? Tần tiến sĩ vòng được sao? Ta nghe nói Sở An bên này nhưng cũng có mấy cái rất lợi hại nhân vật." Hạ Mẫn nghe vậy trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Đừng nhìn hắn mặt ngoài bên trên không giống có cái gì tâm cơ dáng vẻ, nhưng hắn nhưng là Đồ Hồn cái này âm hiểm ngoan lệ lão quỷ dạy ra đệ tử, lại làm sao có thể thật giống nhìn bề ngoài như vậy thô kệch trung thực dạng? Lại làm sao có thể là cái chịu ăn thiệt thòi, nén giận chủ đâu?

Chỉ là tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà.

Sở An thành phố dù sao cũng là Nam Giang Châu châu thành, tàng long ngọa hổ, đừng nói hắn Hạ Mẫn căn bản không tính cái gì cường long, liền xem như cường long đi tới Sở An thành phố cũng phải cân nhắc một chút.

Sở dĩ, Đồ Hồn nhất định phải phái hắn đến Sở An thành phố phát triển, Hạ Mẫn trong lòng nhưng thật ra là không nguyện ý.

Bởi vì một khi đến Sở An, không chỉ có sự nghiệp bên trên hắn muốn một lần nữa cất bước, mà lại tại cách đối nhân xử thế bên trên khẳng định được cẩu, thậm chí bị người ức hiếp có thể chịu cũng phải trước chịu đựng, tuyệt không có khả năng giống tại Bắc Giang như thế buông tay buông chân làm.

"Tiểu tử thối, không có việc gì ai bảo ngươi đi gây cái kia vài cái nhân vật! Bất quá thật muốn chọc, đã Tần tiến sĩ ném xuống câu nói kia, chỉ cần không phải lỗi của ngươi, cũng chắc chắn sẽ không có vấn đề gì." Đồ Hồn đầu tiên là cười mắng một câu, sau đó lại bổ sung nói.

"A!" Hạ Mẫn tại chỗ liền há to miệng, hai mắt nhìn về phía vừa mới biến mất tại đường phố đuôi tuổi trẻ bóng lưng, toàn thân cũng nhịn không được run lập cập.

Ngọa tào, đây cũng quá ngưu xoa đi!

Hạ Mẫn đang ngọa tào thời khắc, Đồ Hồn đã mãn tâm vui vẻ cúp điện thoại.

Lần trước Sở An thành phố chuyến đi thật sự là nhân họa đắc phúc a!

. . .

Trở lại Lục Thủy Nhân Gia nhà của mình, Tần Chính Phàm nằm dựa vào tại ghế mây bên trên lật xem thư viện mượn tới thư tịch.

Bất quá liên tục nhìn nhiều ngày đầu tư kinh tế loại thư tịch, coi như Tần Chính Phàm tâm chí kiên định, làm sự tình có nghị lực, cũng dần dần cảm thấy có chút buồn tẻ lên.

Đã cảm thấy buồn tẻ, Tần Chính Phàm liền quyết định tạm thời đem phương diện này học tập thả một chút, hơi lim dim mắt, nhàn nhã nhẹ nhàng lung lay ghế mây.

Không cùng sư phụ gặp nhau trước đó, Tần Chính Phàm vì trở nên nổi bật, mỗi ngày vùi đầu khổ đọc.

Từ khi cùng sư phụ hắn gặp nhau, trở thành tu linh giả về sau, Tần Chính Phàm càng không có vì vậy liền bản thân bành trướng, buông lỏng chính mình, tương phản hắn càng yêu cầu nghiêm khắc chính mình, mỗi ngày không phải tu luyện chính là suy nghĩ cân nhắc truyền thừa từ thượng cổ Phượng Hoàng mênh mông vụn vặt tin tức, đến về sau còn muốn làm thí nghiệm, học tập kinh tế đầu tư học.

Cho tới hôm nay, khi hắn cảm thấy tâm tình có chút táo bạo lúc, mới ý thức tới chính mình một cây dây cung căng đến quá gấp.

Tu hành chú ý chính là lỏng có đạo.

Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn.

Dạng này cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm nằm dựa vào tại ghế mây bên trên, Tần Chính Phàm đem chính mình căng cứng một cây dây cung trước nay chưa từng có trầm tĩnh lại, trong lúc bất tri bất giác vậy mà ngủ say sưa đi qua..