Chương 120: Tựa như là chúng ta mái nhà bay xuống

Chương 120: Tựa như là chúng ta mái nhà bay xuống

Chờ Tần Chính Phàm tỉnh lại lúc đã là buổi chiều, thình lình phát hiện bản bởi vì sáng sớm giờ Mão tu luyện mà có vẻ hơi uể oải tử phủ nguyên thần vậy mà hoàn toàn khôi phục lại, thậm chí ẩn ẩn còn có chút tiến bộ.

"Nguyên lai triệt để buông lỏng, thân tâm vui vẻ cũng có thể để linh thần càng nhanh khôi phục thậm chí tiến bộ." Tần Chính Phàm rất là kinh hỉ.

Ùng ục!

Kinh hỉ thời khắc, Tần Chính Phàm trong bụng phát ra thanh âm quái dị, tại an tĩnh phòng khách rõ ràng có thể nghe.

Tần Chính Phàm lúc này mới phát hiện thời gian đã là khoảng ba giờ chiều.

"Cái này ngủ một giấc được thật đúng là đủ lâu." Tần Chính Phàm sờ lên cái bụng, lại đứng dậy thật to duỗi lưng một cái, sau đó đi đến tủ lạnh trước mở ra tủ lạnh cửa, nhìn xem trong tủ lạnh có đồ vật gì, nghĩ đến chính mình chỉnh một trận.

Tủ lạnh cửa vừa mở ra, một cỗ hơi lạnh đập vào mặt, Tần Chính Phàm không giải thích được nhớ tới tối hôm qua tại Đằng Vân câu lạc bộ, ướp lạnh bạch nho phối hải sản lúc, cái kia quấn quanh tại vị giác ở giữa cảm giác tuyệt vời.

"Sư phụ không phải chuyên môn góp nhặt không ít mỹ thực rượu ngon cách làm sao? Ta vì cái gì không học, chỉnh mấy cái ăn ngon thức ăn đâu? Dạng này sinh hoạt cũng sẽ nhiều một điểm niềm vui thú." Tần Chính Phàm tâm tư khẽ động, lại lần nữa đóng lại tủ lạnh cửa, sau đó từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lật xuất sư phụ cố ý thu thập một chút có liên quan mỹ thực rượu ngon phương diện ghi chép.

Không ngã không biết, cái này lật một cái, Tần Chính Phàm mới phát hiện sư phụ hắn thật là góp nhặt không ít rượu ngon món ngon phương diện tư liệu, không chỉ có dân gian, cũng có hoàng thất cung đình, còn có không ít gia vị độc nhất vô nhị phối phương.

Tần Chính Phàm chỉ có một người, ngay từ đầu tự nhiên không nguyện ý làm quá phức tạp thức ăn, trực tiếp tuyển một loại tên là Chân gia tô mì bánh bột.

Loại này tô mì cùng phổ thông tô mì cách làm không có gì khác biệt, có thể theo sở thích của mình làm thành canh gà mặt, canh sườn mặt, canh cà chua trứng mặt các loại, mấu chốt bí quyết tại Chân gia một loại bí chế gia vị.

Bí chế gia vị mấu chốt tại một cái "Bí" chữ, bí mật một khi giải khai, kỳ thật cũng liền người người có thể làm.

Loại này bí chế gia vị cần vật liệu cũng không phức tạp, mấu chốt tại cùng cần dùng đến một loại Thiên Phượng Tinh tên là Ngân Hà Ngư bột xương cá cùng một loại tên là Sơn Ô thực vật rễ cây phơi khô mài miến.

Ngân Hà Ngư hình dạng có chút giống tôm, vảy cá là ngân sắc, sở dĩ lấy tên Ngân Hà Ngư. Sơn Ô rễ cây có thể ăn cũng có thể nhập dược.

Ngân Hà Ngư cùng Sơn Ô rễ cây thị trường đều có bán, nhưng muốn mài thành miến, cần phơi khô về sau mới được, nhìn có chút phiền phức.

Bất quá Tần Chính Phàm có thuật pháp tại thân, liền đan dược đều có thể luyện chế thành công, tùy tiện điều khiển một chút lửa thế đem Ngân Hà Ngư cùng Sơn Ô rễ cây hơ cho khô, sau đó mài thành phấn chỉ là một bữa ăn sáng, về phần cái khác một chút vật liệu, tỉ như bột hồ tiêu, nấm hương miến các loại thị trường liền đã có sẵn chế tốt.

Sở dĩ Tần Chính Phàm ngược lại cũng cảm thấy chế tác cái này gia vị cũng không phiền phức, mà lại chỉ cần đem cái này bí chế gia vị chế tác tốt? Về sau thường thường cả bát mì cũng bớt đi rất nhiều chuyện.

Thế là cầm định chủ ý về sau? Tần Chính Phàm cố ý chạy một chuyến chợ thức ăn, mua chế tác gia vị cần có vật liệu? Còn mua một chút cà chua cùng trứng gà? Chuẩn bị trước đơn giản làm cái canh cà chua trứng mặt.

Về đến nhà về sau, một phen giày vò? Tần Chính Phàm thành công chế làm ra một bình độc nhất vô nhị bí chế gia vị.

Lớn nhất hoàn thành công tác về sau, Tần Chính Phàm chính thức bắt đầu đốt canh cà chua trứng mặt? Lúc này bên ngoài mặt trời đã tây hạ? Tịch dương nhuộm đỏ ráng chiều.

Trong hành lang, Diệp Nhã Hinh, Điền Ức Liễu, Lâu Hiểu Nam ba người riêng phần mình mang theo một cái cái túi bò cầu thang.

Dáng người lệch phong mãn mượt mà Điền Ức Liễu mang theo một túi rau xanh cùng tôm he, vừa bò cầu thang, một bên sờ lấy bụng? Mặt mũi tràn đầy oán trách nói: "Bận bịu cả ngày? Vừa mệt vừa đói, ước gì tùy tiện ở bên ngoài ăn một bữa, sau đó về nhà dội cái nước, nằm tại ghế sô pha thượng hạng tốt đuổi theo cái kịch cái gì, nhất định phải nói cái gì bên ngoài đồ ăn không vệ sinh? Còn muốn trở về đốt. Có vị làm bác sĩ bằng hữu, thật đúng là phiền phức a!"

"Cắt? Ngươi cho rằng ta nguyện ý giày vò a, phía ngoài đồ ăn không chỉ có không vệ sinh? Mà lại còn rất dầu mỡ, mùi vị trọng. Ngươi xem một chút ngươi? Lúc đầu phần lớn thời gian đều chạy ở bên ngoài? Mỗi ngày đều là khách sạn? Còn tiếp tục như vậy, liền không phải phong mãn mà là mập đầy."

"Còn có ngươi Diệp Nhã Hinh, ngươi nếu là lại lười biếng hơi một tí gọi thức ăn ngoài, ngươi ăn lại nhiều dạ dày dược cũng là không tốt." Lâu Hiểu Nam vừa đi vừa thuyết giáo nói.

"Tốt, tốt, Lâu đại bác sĩ ngươi là chuyên gia, nghe ngươi. Bất quá nói thật, trời nóng bức này thật không muốn nấu cơm làm đồ ăn a!" Điền Ức Liễu một mặt bất đắc dĩ nói.

"Mấu chốt nhất là thiêu đến còn không bằng thức ăn ngoài tốt. . ." Diệp Nhã Hinh đằng sau một cái "Ăn" chữ đến bên miệng lại nuốt trở vào, tú xảo cái mũi càng không ngừng co rút lấy.

Điền Ức Liễu cùng Lâu Hiểu Nam cũng không ngoại lệ, hai người cũng không ngừng co rút lấy cái mũi, liền giống hai con chó con đồng dạng.

"Thơm quá a! Đây là nhà ai đầu bếp nấu thức ăn nha, tại sao có thể thơm như vậy đâu, thật không chịu nổi, đây không phải tra tấn người sao?" Điền Ức Liễu vừa nói một đôi mắt mục một bên thuận khí vị bay tới phương hướng nhìn lại, bụng đều bởi vì thụ dẫn ra, phát ra ùng ục thanh âm tới.

"Tựa như là chúng ta mái nhà bay xuống!" Diệp Nhã Hinh nói.

"Thật đúng là a, sẽ không là mẹ ta tới a?" Cao gầy Lâu Hiểu Nam lập tức một mặt mướp đắng dạng.

"Mẹ ngươi đun không ra thơm như vậy mùi vị." Diệp Nhã Hinh cùng Điền Ức Liễu không hẹn mà cùng phủ định nói.

Đang khi nói chuyện, ba người đều bước nhanh hơn.

Sau đó đột nhiên ba người không hẹn mà cùng dừng bước, đứng tại lầu sáu nửa chuyển biến miệng, ngửa đầu một mặt bất khả tư nghị nhìn qua nhà các nàng đối diện đóng chặt cửa phòng.

"Không phải đâu, là tên kia!" Ba người không hẹn mà cùng bật thốt lên nói.

"Thật sự là không có thiên lý, đẹp trai như vậy, như thế có hình gia hỏa, còn biết đun thơm như vậy đồ ăn, làm sao lại là một vị đồng chí đâu!" Điền Ức Liễu một mặt "Bi thương" nói.

"Xác thực quá đáng tiếc." Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Đang khi nói chuyện, ba người mở cửa, tiến vào phòng.

Vào phòng, ba người đem cái túi trong tay hướng trên mặt đất vừa để xuống, sau đó từng cái hướng ghế sô pha bên trên một tòa, dựa vào phía sau một chút.

"Muốn chết người, muốn chết người, bị mùi thơm này cho ngửi được, đừng nói càng không muốn nấu đồ ăn nấu cơm, coi như thức ăn ngoài đưa đến cửa hiện tại cũng không thấy ngon miệng." Điền Ức Liễu một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ.

"Chúng ta cũng thế, mùi thơm này phiêu được còn có để cho người sống hay không a!" Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam đồng dạng một mặt đau đến không muốn sống biểu tình.

"Nếu không, chúng ta đi gõ cửa ăn chực ăn? Nói thế nào chúng ta cũng coi là tam đại mỹ nữ, chút mặt mũi này tổng hội cho chúng ta sao?" Điền Ức Liễu bỗng nhiên ngồi thẳng người, hai mắt tỏa sáng nói.

"Có thể hắn đối với mỹ nữ không có hứng thú a!" Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam nghe vậy cũng đi theo bỗng nhiên ngồi thẳng, chỉ là rất nhanh vừa tức nỗi dựa vào phía sau một chút.

"Vậy cũng không nhất định, chúng ta cùng hắn làm sát vách lân cận cư nói đến cũng có một đoạn thời gian, cũng không thấy được hắn mang nam nhân về nhà a!" Điền Ức Liễu bất tử thầm nói.

"Vậy cũng đúng, bất quá hắn đối với nữ nhân không có hứng thú đây là ta tận mắt thấy." Diệp Nhã Hinh nói, trong đầu không tự chủ được hiển hiện quá mức xe bên trên một màn kia.

"Vậy cũng không thể nói hắn liền nhất định đối với nữ nhân không có hứng thú a, có lẽ lần trước ngươi xe lửa bên trên nhìn thấy nữ nhân không phải hắn thích đồ ăn, hắn cũng có thể là thích ta cái này phong mãn hình đây này!" Điền Ức Liễu nói.

"Hì hì, cái này tuyệt đối có khả năng! Điền đại mỹ nữ, lần này quang vinh nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam lập tức lại ngồi thẳng người, tinh thần tỉnh táo.

"Hừ, đừng quên ta là làm cái kia đi, nam nữ già trẻ, không có ta Điền Ức Liễu cầm không xuống. Hắn liền xem như cong, ta đều có thể đem hắn tách ra thẳng! Còn không tin, nhiều ngày như vậy lân cận cư làm xuống tới, liền một bữa cơm đều làm bất định." Điền Ức Liễu mãnh đứng lên, sau đó đem màu trắng ngắn tay quần áo trong bên trên lĩnh cúc áo nhiều giải khai một cái.

Điền Ức Liễu dáng người vốn là phong mãn, kể từ đó liền càng cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác.

"Hì hì, ngươi thật chuẩn bị đem hắn tách ra thẳng a!" Diệp Nhã Hinh thấy thế hé miệng cười nói.

Tần Chính Phàm lúc này nếu như ở đây, thấy nhìn bề ngoài rất văn tĩnh Diệp Nhã Hinh nói ra như thế ô, đoán chừng cũng muốn trợn mắt hốc mồm.

"Theo y học góc độ bên trên nói, lấy hướng về sau ngày là có thể cải biến, ruộng mỹ nữ cố lên, ta xem trọng ngươi!" Lâu Hiểu Nam một mặt nghiêm mặt nói..