Chương 121: Xuyên cửa

Chương 121: Xuyên cửa

"Ít cho ta múa mép khua môi, cô nãi nãi ta vì các ngươi có thể ăn một bữa cơm no, thế nhưng là đã chuẩn bị hi sinh nhan sắc, các ngươi cũng đều đừng cho ta nhàn rỗi, nhanh điểm tới tẩy một bàn hoa quả đến, cũng không thể tay không đi gõ người ta môn đi." Điền Ức Liễu trừng mắt nói.

"Đúng, đúng, gạch gõ cửa vẫn là phải có giọt." Có mục tiêu về sau, Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh đều tinh thần tỉnh táo, cười hì hì đứng dậy, nhấc lên khỏi mặt đất hai túi vừa mua hoa quả, sau đó lắc mông chi tiến phòng bếp thanh tẩy.

Rất nhanh, hai người bưng một bề ngoài rất tốt hoa quả và các món nguội đi ra.

. . .

"Không sai, quả nhiên không hổ là sư phụ cố ý thu thập độc nhất vô nhị bí chế tô mì!" Tần Chính Phàm ăn một miếng mới mẻ ra nồi canh cà chua trứng mặt, lập tức cảm giác ăn ngon đều muốn đem đầu lưỡi cho cắn, không khỏi thật to tán thưởng lên.

Trước kia hắn một thân một mình sinh hoạt, cũng thường xuyên đốt chút đồ ăn, nhất là hải sản nhào bột mì ăn phương diện càng là sở trường, nhưng tóm lại là chính mình chơi đùa lung tung, lại chỗ nào có thể cùng sư phụ hắn cố ý thu thập độc nhất vô nhị bí chế bánh bột so sánh?

Tần Chính Phàm thật to tán thưởng một cái, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn lúc, tiếng đập cửa vang lên.

Tần Chính Phàm trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đứng dậy đi mở môn.

Cửa vừa mở ra, nhập mục đích đúng là một tấm mỉm cười ngọt ngào mặt còn có khí thế bức người mãnh liệt.

"Soái ca, làm nhiều ngày như vậy lân cận cư đều không đến thăm viếng ngươi một cái, thực tại thất lễ. Hôm nay vừa vặn mua chút hoa quả, sở dĩ liền cho ngươi đưa tới, thuận tiện xuyên cái môn, mọi người nhận biết một cái." Điền Ức Liễu cố ý cử đi vạt áo thả rất có tạo hình hoa quả và các món nguội, thanh âm tận lực thả ôn nhu nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Điền Ức Liễu cùng sau lưng nàng hai vị mỹ nữ, lại nhìn xem trong tay nàng hoa quả và các món nguội, trong lòng tràn đầy hồ nghi.

Những ngày gần đây, mọi người nói đến cũng là ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp. Nhưng bởi vì Tần Chính Phàm vốn là mặt lạnh người, giống nhau người không quen thuộc cơ bản bên trên không sẽ chủ động chào hỏi, huống chi ba tên này lúc trước vừa thấy mặt liền ở sau lưng nói hắn là đồng chí, sở dĩ Tần Chính Phàm liền càng không sẽ chủ động chào hỏi.

Điền Ức Liễu ba người cũng nhận định Tần Chính Phàm đối với nữ sinh không có hứng thú, lại thấy hắn là mặt đơ, sở dĩ cơ bản bên trên cũng sẽ không theo hắn chủ động chào hỏi, tự chuốc nhục nhã, nhiều lắm là ra cửa vừa vặn gặp được lúc, nhìn nhau gật đầu ra hiệu một cái.

Tần Chính Phàm tính cách vốn là tương đối quái gở, mọi người dạng này nước giếng không phạm nước sông, hắn cũng là mừng rỡ thanh tĩnh tự tại.

Lúc đầu cho rằng sẽ một mực tiếp tục như vậy.

Không nghĩ tới? Lúc này mới không có qua bao nhiêu ngày? Đối với môn thái độ đối với hắn đột nhiên tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, không chỉ có đến gõ cửa? Nhiệt tình đưa tới hoa quả và các món nguội? Mà lại dáng người đầy đặn nữ lân cận cư cổ áo tựa hồ cũng kéo đến có chênh lệch chút ít thấp.

Cái này khiến Tần Chính Phàm trong lòng làm sao không hồ nghi, không biết ba nữ nhân trong hồ lô bán là cái gì dược?

"Ai nha? Chỗ nào thơm như vậy a? A, soái ca hàng xóm? Ngươi không sẽ tự mình xuống phòng bếp nấu đồ ăn a?" Tần Chính Phàm chính hồ nghi lúc? Điền Ức Liễu đã trước là một bộ khoa trương giật mình hiếu kì biểu tình, tiếp lấy liền là một bộ tựa như quen bưng hoa quả và các món nguội đi đến xông, cũng mặc kệ Tần Chính Phàm liền đứng tại cửa ra vào.

Tần Chính Phàm thấy Điền Ức Liễu trước ngực mãnh liệt đằng đằng sát khí hướng hắn bên này vọt tới, nào còn dám đứng? Vội vàng hướng một bên bên trên lóe lên.

Hắn như thế lóe lên? Điền Ức Liễu trong mắt lóe lên một vòng ánh mắt giảo hoạt, đã sớm thừa lúc vắng mà vào, Diệp Nhã Hinh cùng Lâu Hiểu Nam cũng theo sát lấy nối đuôi nhau mà vào, căn bản không cho Tần Chính Phàm thời gian phản ứng.

Chờ Tần Chính Phàm kịp phản ứng lúc, ba nữ nhân đã hai mắt tỏa sáng vây quanh hắn bát kia vừa mới ăn một miếng canh cà chua trứng mì? Chỉ chỉ điểm điểm, thậm chí còn có chút chướng tai gai mắt nuốt mấy ngoạm ăn nước? Ngẫu nhiên Điền Ức Liễu bụng còn phát ra một tiếng ùng ục.

"Soái ca hàng xóm, ngươi vắt mì này làm sao nấu? Làm sao thơm như vậy a? Nhìn hảo hảo ăn dáng vẻ!" Điền Ức Liễu nói.

"Đúng vậy a? Vừa nhìn thấy ngươi vắt mì này, ta bụng liền đói bụng!" Cao gầy Lâu Hiểu Nam nói.

"Ngươi cái này vừa nói? Ta mới nhớ tới buổi tối còn không có ăn đâu! Đói đến ta dạ dày đều đau rồi? Soái ca hàng xóm? Trong nồi còn có hay không mì sợi, có thể hay không cho ta cũng tới một bát?" Điền Ức Liễu nói, còn khoa trương dùng tay chống nạnh, lộ ra một bộ đã đói đến đau dạ dày, đều đi không được dáng vẻ.

Nếu là đổi thành trước kia, Tần Chính Phàm thấy lúc đầu thanh tĩnh nhà, lập tức tràn vào đến ba cái thanh xuân nữ tử, còn chít chít nha nha cãi lộn không ngừng, hắn đã sớm bó tay toàn tập.

Nhưng bây giờ hắn nội tâm đã mở ra, nhìn lấy một màn trước mắt mặc dù còn có chút không quen, nhưng cũng sẽ không phản cảm, thậm chí còn cảm giác có chút đẹp mắt.

Cũng thế, ba mỹ nữ, một cái văn tĩnh, một cái cao gầy, một cái phong mãn, nhất là đầy đặn Điền Ức Liễu vì đem hắn tách ra thẳng, thậm chí còn cố ý nhiều giải một cái cúc áo, tay lại hướng phần bụng bên trên nhấn một cái, thân trên còn khoa trương hướng nghiêng xuống dưới nghiêng, quả thực chính là mãnh liệt được rối tinh rối mù.

Cũng liền Tần Chính Phàm là cái chính nhân quân tử, nhìn lướt qua về sau liền lập tức thu hồi lại, nếu không đổi một cái nam nhân, đoán chừng tròng mắt đều muốn nhảy ra ngoài.

Bất quá, Tần Chính Phàm cũng không biết, chính vì hắn làm người quá mức chính nhân quân tử, chỉ liếc một cái, sở dĩ ba nữ nhân liền càng nhận định hắn là cong.

"Trong ổ không có." Tần Chính Phàm trả lời, sau đó do dự hạ, lần đầu tiên nói ra: "Các ngươi nếu là thật muốn ăn, ta hiện tại liền lại nhào chút bột, cho các ngươi hạ ba bát mì."

Dù sao bí chế gia vị đã làm tốt, nhào chút bột cái gì phí không được bao nhiêu công phu.

Mấu chốt là ba nữ nhân hoa quả và các món nguội đều bưng tới, mà lại lại một bộ đổ thừa không đi dáng vẻ, Tần Chính Phàm còn có thể thế nào?

"A!" Điền Ức Liễu ba người nghe vậy lập tức liền há to miệng, nửa ngày đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Các nàng còn cho rằng liền Tần Chính Phàm cái kia cự người lấy ở ngoài ngàn dặm mặt đơ dạng, muốn ăn hắn một tô mì không thiếu được muốn tới một phen quấn quít chặt lấy, tốn sức nước bọt mới được.

Không nghĩ tới, lúc này mới mở cái đầu, mặt đơ đồng chí sẽ đồng ý!

Hạnh phúc tựa hồ cũng tới quá nhanh quá đột ngột.

"Tốt lắm, tốt lắm!" Một hồi lâu, ba người lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu nói.

"Vậy các ngươi ngồi trước một cái, ta cho các ngươi nhào chút bột, một lần nữa hạ một nồi. Bất quá phối liệu ta bên này chỉ có một ít cà chua cùng trứng gà, các ngươi chỉ có thể chấp nhận một cái." Tần Chính Phàm nói.

Lời nói nói ra miệng về sau, Tần Chính Phàm chính mình đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, chính mình có một ngày vậy mà lại chủ động cho ba nữ nhân mì sợi.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, chúng ta liền thích ăn canh cà chua trứng mì!" Ba nữ nhân thấy Tần Chính Phàm chịu cho các nàng nấu mì, nào còn dám đưa yêu cầu, vội vàng nói.

"Tốt!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó đi vào phòng bếp.

"Ai nha, hôm nay chúng ta còn mua tôm đâu, phóng tới ngày mai đoán chừng sẽ không tốt!" Thấy Tần Chính Phàm quay người hướng phòng bếp đi đến, Điền Ức Liễu chụp lấy đùi nói.

Nói xong, Điền Ức Liễu hướng Lâu Hiểu Nam đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thấp giọng nói: "Là ngươi nhất định phải mua tôm, lúc này đến lượt ngươi ra tay!"

Cao gầy Lâu Hiểu Nam rất bất đắc dĩ chụp cằm dưới đầu, sau đó đứng dậy đi đến cửa phòng bếp, rất cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái này, soái ca hàng xóm, chúng ta hôm nay còn mua tôm, phóng tới ngày mai chỉ sợ cũng không tươi, ngươi nhìn có thể thay đổi nấu tươi tôm tô mì sao?".