Chương 122: Ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi đi

Chương 122: Ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi đi

"Không có vấn đề, ngươi đi lấy tới đi, nếu có rau xanh cũng cầm một chút tới." Tần Chính Phàm bờ biển người, đối với hải sản vẫn rất có hảo cảm, lại nói đáp ứng sự tình, Tần Chính Phàm xưa nay tận tụy, tuyệt sẽ không giống có chút nam nhân đồng dạng lại lề mề chậm chạp, sở dĩ nghe vậy rất dứt khoát gật đầu nói.

"Cám ơn soái ca, ta cái này liền đi cầm!" Lâu Hiểu Nam không nghĩ tới Tần Chính Phàm lại lốt như vậy nói chuyện, hơi sững sờ, sau đó nhanh đi về cầm tôm cùng rau xanh.

"Soái ca, mì sợi khét không thể ăn, ngươi đi trước ăn đi. Nhào bột mì cùng thanh lý tôm, rau xanh sự tình giao cho chúng ta là được rồi." Lâu Hiểu Nam cầm lại tôm cùng rau xanh về sau, thấy Tần Chính Phàm đang chuẩn bị hướng bột mì bên trong thêm nước, vội vàng nói.

"Không có việc gì, các ngươi là khách nhân, mà lại nhào bột mì cũng rất chú ý." Tần Chính Phàm nói.

"Dạng này a, ngươi vắt mì này quá thơm, dứt khoát chúng ta trước giúp ngươi ăn  đợi lát nữa ngươi theo chúng ta cùng một chỗ ăn tươi tôm tô mì, dinh dưỡng càng tốt hơn." Tần Chính Phàm bên này vừa dứt lời, bàn ăn bên kia bụng đã ùng ục ục kêu Điền Ức Liễu sớm gánh không được canh cà chua trứng mặt dụ hoặc, thấy tô mì tràn đầy, còn cho rằng Tần Chính Phàm còn không có bắt đầu ăn, xông phòng bếp bên kia nói một câu, liền cầm lấy bàn bên trên thìa, trước múc một chút canh uống một ngụm.

Cái này một ngụm canh uống hết, Điền Ức Liễu tròng mắt đều lập tức trợn tròn, sau đó tranh thủ thời gian lại cầm đũa kẹp một lớn mì sợi đầu hướng miệng bên trong nhét.

"Thế nào? Ăn ngon không?" Diệp Nhã Hinh thấy thế hỏi.

"Nhìn nàng dạng như vậy, cái này còn phải hỏi sao? Uy, Điền Ức Liễu miệng hạ lưu tình, ta đi lấy cái bát đũa, ngươi chia cho ta một điểm." Lâu Hiểu Nam ném hạ một câu, liền vọt vào Tần Chính Phàm phòng bếp, cầm bát đũa liền ra ngoài.

Tần Chính Phàm đứng tại cửa phòng bếp, nhìn xem ba nữ nhân tại chia ăn hắn đã nếm qua một ngụm mì sợi, nhất là Điền Ức Liễu còn cầm chính mình đũa, trợn mắt hốc mồm, trong lòng cái kia tư vị phức tạp a!

Đây coi là cái gì? Hắn còn có thể nói cái gì?

Được rồi, ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi đi!

Tần Chính Phàm lắc đầu quay người trở về phòng bếp, thêm nước nhào bột mì.

Tần Chính Phàm nhào xong mì liền đặt tại mặt bàn bên trên để nó tỉnh một đoạn thời gian, thừa dịp khoảng thời gian này Tần Chính Phàm bắt đầu chuẩn bị thanh lý tôm.

"Loại chuyện này đặt vào chúng ta tới? Chúng ta tới." Tần Chính Phàm đang chuẩn bị thanh lý tôm, ba nữ nhân đã xử lý hắn cái kia bát mì, từng cái tinh thần phấn chấn tràn vào hắn phòng bếp.

Phòng bếp mặc dù không coi là nhỏ? Nhưng lập tức tràn vào đến ba nữ nhân? Lập tức vẫn là có vẻ hơi chen chúc? Lại thêm lên, các nàng đã bắt đầu coi Tần Chính Phàm là tỷ muội đến đối đãi, sở dĩ thân thể bên trên đụng chạm cũng không làm sao kiêng kị.

Tần Chính Phàm bây giờ chính vào huyết khí phương cương tuổi tác? Hiện tại nội tâm đã mở ra? Lại chỗ nào chịu được tại chật hẹp không gian bên trong cùng ba cái không đề phòng thanh xuân mỹ nữ nhét chung một chỗ, vội vàng trốn ra phòng bếp.

"Wow, soái ca? Phòng bếp này là chính ngươi thanh lý sao? Làm sao như vậy sạch sẽ a! Vòi nước đều là lập loè tỏa sáng? Chúng ta đều có chút không dám đụng phải."

"Wow? Máy hút mùi phía trên một điểm sền sệt mỡ đông đều không có? Ngươi làm như thế nào?"

"Chậc chậc? Trong tủ quầy ly pha lê đều là thanh tịnh lộ ra? So khách sạn năm sao còn lịch sự đâu!"

Tần Chính Phàm vừa ra phòng bếp, đằng sau liền truyền đến ba nữ nhân ngạc nhiên tiếng kêu gào.

Không có cách, làm thí nghiệm làm lâu, quen thuộc thứ gì đều muốn thanh tẩy được sạch sẽ.

Lại thêm lên Tần Chính Phàm bây giờ có tu vi tại thân, thanh tẩy kỹ năng cũng là theo chân tăng mạnh? Phòng bếp tự nhiên thu thập đến vô cùng sạch sẽ.

"Ai nha? Gãy mất!"

"Còn bác sĩ đâu? Tay chân vụng về? Liền cái tôm tuyến đều sẽ không khều, ta đến!"

"Xin nhờ, đây là tôm cũng không phải bệnh nhân!"

"Ai nha? Gãy mất!"

"Còn cho rằng ngươi có thể đâu, cũng không phải đồng dạng! Nhã Hinh ngươi đến, ngươi làm thiết kế khéo tay."

"Ai nha, gãy mất!"

"Lại gãy mất!"

". . ."

Tần Chính Phàm bên tai nghe phòng bếp bên kia liên tiếp tiếng thét chói tai, nhất kinh nhất sạ, thực tại có chút chịu không được, lại trở về phòng bếp, sau đó liền thấy bị tăm xỉa răng cho đâm vào "Thủng trăm ngàn lỗ" từng đầu tôm, rất là bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vẫn là ta tới đi."

"Soái ca, khều tôm tuyến thế nhưng là cái tỉ mỉ công việc, đàn ông các ngươi vung tay quá trán, khẳng định làm không tốt." Lâu Hiểu Nam nói.

Tần Chính Phàm cũng lười cùng với các nàng giải thích, tiến vào phòng bếp, cầm cây tăm xỉa răng, sau đó cây kia tăm xỉa răng đến trong tay của hắn liền cùng xảo phụ trong tay tú hoa châm đồng dạng, linh xảo vô cùng.

Không có mấy lần, mấy chục đầu tôm tôm tuyến liền bị chọn không còn một mảnh, không chỉ có như thế, mỗi lần chọn lấy tôm tuyến, Tần Chính Phàm chỉ là ngón tay có chút lắc một cái, dính tại tăm xỉa răng bên trên tôm tuyến liền tại không trung xẹt qua bôi đen tuyến, sau đó bất thiên bất soa mà rơi vào phòng bếp trong thùng rác.

Chọn lấy tôm tuyến về sau, Tần Chính Phàm lấy thêm một con dao, tại tôm phía sau lưng lưu loát vạch một cái.

Liền như vậy tùy ý vạch một cái, từng đầu tôm phía sau lưng bị cắt được chỉnh tề vạch một, mở miệng dài ngắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sai lầm.

"Ngọa tào! Khốc đập chết!"

"Ngọa tào! Đẹp trai ngây người!"

"Ngọa tào! Trù thần a!"

Ba nữ nhân nhìn xem Tần Chính Phàm ba lượng hạ xử lý tôm, động tác như nước chảy mây trôi, tiêu sái vô cùng, không khỏi từng cái trợn mắt hốc mồm, sau đó theo sát lấy không hẹn mà cùng từ các nàng đẹp mắt trong mồm bạo ra lời thô tục.

Tần Chính Phàm cũng lười cùng với các nàng dông dài, xử lý tôm về sau, lại nhanh nhẹn rửa sạch rau xanh. Sau đó lại làm chút gừng, không đợi ba nữ nhân lấy lại tinh thần, hắn tay cầm đồ ăn đao, nổi lên một mảnh đao quang, cái thớt gỗ bên trên đã trưng bày kích thước nhất trí sợi gừng.

Lại sau đó, Tần Chính Phàm đem khí ga lò hai cái bếp đều nhen nhóm, một cái bếp bên trên thả một nồi dùng để nấu mì nước, một cái bếp bên trên thả xào nồi, thả hành khương dầu, chuẩn bị dùng để nấu nướng tôm he.

"Cái này, soái ca, ngươi mì còn không có vò, cũng không làm thành mì sợi đâu!" Ba người thấy bên kia mặt còn tại tỉnh dậy, liền vò đều còn không có vò, bên này hai cái nồi đều đã mở ra, còn cho rằng Tần Chính Phàm bận bịu quên, cố ý nhắc nhở nói.

Bất quá ba người vừa dứt lời, liền gặp Tần Chính Phàm không biết khi nào đã bắt đầu nhu diện, cái kia tốc độ tay nhanh được đem các nàng đều cho nhìn hoa cả mắt.

Lại sau đó, cũng không thấy Tần Chính Phàm dùng chày cán bột, trực tiếp đem vò tốt mì vắt chia mấy khối, hướng mặt bàn bên trên vừa để xuống, tay một vòng đi qua, lại chính là độ dày vừa phải bột.

Lúc này dầu nồi không sai biệt lắm phù hợp, Tần Chính Phàm để vào tôm.

Sau đó một tay xóc nồi, một tay cầm đao đối với bột chính là một mảnh đao quang đao ảnh.

Nhìn xem Tần Chính Phàm tả hữu khai cung, một tay nồi một tay đao, một bên tôm he có tiết tấu lật qua lật lại, một bên đã là chỉnh chỉnh tề tề, kích thước nhất trí mì sợi bày tại mặt bàn bên trên, ba người miệng đều mở đến thật to, nửa ngày cũng không có cách nào khép lại.

Mấy cái mì vắt, Tần Chính Phàm không có mấy lần liền đều cho chúng nó cắt thành kích thước nhất trí mì sợi.

Lúc này nước vừa vặn mở, Tần Chính Phàm đưa chúng nó hạ nồi.

Chờ mì sợi nấu được không sai biệt lắm, bên kia rau xanh tôm canh cũng đã sẵn sàng.

Tần Chính Phàm vừa hướng rau xanh tôm trong canh thả bí chế gia vị, vừa từ trong nồi vớt mì sợi hướng tôm trong canh vừa để xuống, tại tán bên trên một chút hành thái.

Lập tức khắp phòng phiêu hương!.