Chương 123: Đầu tư phương hướng

Chương 123: Đầu tư phương hướng

"Soái ca, nhìn ngươi nấu mì sợi quả thực chính là một trận thị giác bên trên thịnh yến!" Lâu Hiểu Nam một bên mãnh sụt sịt cái mũi, một bên một mặt sợ hãi thán phục nói.

"Không sai, không sai, ngươi nấu mì sợi quả thực chính là nghệ thuật!" Diệp Nhã Hinh liên tục gật đầu tán thưởng.

"Soái ca hàng xóm, ngươi sẽ không là khách sạn năm sao đầu bếp a?" Điền Ức Liễu hỏi.

"Khách sạn năm sao đầu bếp đều không có như thế khốc huyễn trù nghệ." Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh không đợi Tần Chính Phàm trả lời, đã cùng kêu lên phủ định nói.

"Không phải, ta là Nam Giang đại học tiến sĩ!" Tần Chính Phàm trả lời.

"Nam Giang đại học tiến sĩ?" Ba người nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tần Chính Phàm, hơi sững sờ, sau đó không hẹn mà cùng hé miệng nở nụ cười.

"Ngươi người này nhìn rất nghiêm túc, nhưng không nghĩ tới không chỉ có trù nghệ cao siêu, mở lên trò đùa đến cũng rất khốc a! Nam Giang đại học nghiên cứu sinh tiến sĩ, ngươi làm gì không nói mình là Nam Giang đại học lão sư a!"

"Kỳ thật, nếu như không phải ra chút ngoài ý muốn, năm nay ta là hẳn là Nam Giang đại học lão sư." Tần Chính Phàm nói.

"Khanh khách!" Ba người nhìn xem Tần Chính Phàm chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, rốt cục nhịn không được lên tiếng nở nụ cười.

"Cười đã chưa?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Cái chuyện cười này cũng không tốt cười, nhưng phối thêm ngươi vẻ mặt nghiêm túc liền trở nên thật buồn cười." Ba người trả lời.

"Tốt a!" Tần Chính Phàm biết mình tuổi còn rất trẻ, ba người căn bản không tin chính mình là nghiên cứu sinh tiến sĩ, cũng lười lại giải thích, chỉ chỉ trong nồi mì sợi, nói ra: "Các ngươi theo phân lượng của mình, tự mình xới đi."

"Âu da!" Ba người đã sớm đã đợi không kịp, nghe vậy lập tức một tiếng reo hò.

. . .

"Ăn quá ngon, đáng tiếc vẫn là thiếu đi một chút!" Một bát canh mì, ba người không chỉ có đem mì sợi, tôm, rau xanh ăn không còn một mảnh, liền canh đều không thừa lấy một giọt, sau khi ăn xong ý còn chưa tận dựa vào phía sau một chút, sau đó cũng mặc kệ còn có Tần Chính Phàm vị này nam sĩ ở đây, từng cái bất nhã sờ lấy bụng, thậm chí bởi vì uống mì nước nguyên nhân, có chút đổ mồ hôi, Điền Ức Liễu lại giải hết một viên cúc áo.

"Tần tiến sĩ, ngươi nếu là mở quán cơm, chỉ bằng ngươi tay nghề này tuyệt đối bạo lửa!" Diệp Nhã Hinh nói.

Ăn mì trong lúc đó, riêng phần mình đã tự báo danh tự, bởi vì Tần Chính Phàm nói mình là tiến sĩ, sở dĩ Diệp Nhã Hinh ba người liền dùng trêu chọc ngữ khí xưng hô hắn là Tần tiến sĩ.

"Mở quán cơm?" Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn gần nhất một mực đang xem kinh tế đầu tư loại sách, trong tay cũng có tám triệu tiền mặt đặt, đang nghĩ ngợi hẳn là tìm điểm phương hướng đầu tư một cái, Diệp Nhã Hinh ngược lại là nhắc nhở hắn.

Quán cơm muốn náo nhiệt, phục vụ quản lý, hoàn cảnh vệ sinh, vị trí địa lý các loại cố nhiên trọng yếu, nhưng mấu chốt nhất vẫn là muốn đồ ăn nấu đến ăn ngon.

Chỉ cần đồ ăn ăn ngon, bình thường quán cơm không có không náo nhiệt!

Sư phụ hắn thế nhưng là góp nhặt rất nhiều rượu ngon món ngon cách làm, những này bây giờ dân gian rất nhiều đều đã thất truyền? Thậm chí có chút còn là đến từ những tinh cầu khác, hắn tùy tiện cầm ra mấy loại, liền đầy đủ trở thành quán cơm chiêu bài thức ăn.

Về phần tiền? Hắn tiền bạc bây giờ có tám triệu? Chỉ cần ngay từ đầu không định vị quá xa hoa? Đừng nói mở một nhà quán cơm, mở mấy chục nhà cũng không có vấn đề gì.

Về phần người, hắn nhị thúc trước kia mở qua quán cơm nhỏ? Về sau lại chuyên môn cho lớn quán cơm nhỏ cung hóa? Đối với một chuyến này khẳng định hiểu được, coi như nhị thúc cấp độ còn thấp chút, ngay từ đầu không đủ để đảm đương gánh nặng? Còn có Tào Nguy vị này Thương Vân đại tửu điếm tổng giám đốc? Cùng lắm thì đem hắn cũng cho kéo vào được.

"Không sai? Không sai? Tuyệt đối bạo lửa. Chỉ tiếc làm đầu bếp quá cực khổ rồi? Mà lại khói dầu đối với làn da thân thể cũng không tốt? Giống ngươi làn da như thế trắng nõn, chính mình nhà ở nấu nấu còn có thể, nếu là mở quán cơm, cả ngày ngâm tại phòng bếp, như thế tốt làn da coi như xong đời? Rất đáng tiếc a!" Lâu Hiểu Nam nói.

"Ta cầm chén đũa thu thập một cái." Tần Chính Phàm nghe xong làn da trắng nõn? Lập tức đứng dậy thu thập bát đũa.

"Đặt vào chúng ta tới? Chúng ta tới!" Ba người thấy thế lập tức đứng dậy cướp làm việc.

Tần Chính Phàm không dám cùng ba nữ nhân tranh đoạt? Tự nhiên cũng liền theo các nàng đi.

Nhìn xem ba nữ nhân trong phòng bếp bận rộn, Tần Chính Phàm tâm tình phi thường vi diệu.

Loại kia vi diệu rất khó hình dung, nói không ra là ưa thích vẫn là không thích? Nhưng dù sao không phải phản cảm cái kia một loại, thậm chí còn có như vậy một điểm điểm cảm giác ấm áp.

Cũng liền mấy cái bát đũa, không có mấy lần, ba nữ nhân cầm chén đũa, phòng bếp, cái bàn đều thu thập được không còn một mảnh.

Tần Chính Phàm thấy các nàng thu thập sạch sẽ, cho rằng các nàng lúc này hẳn là trở về.

Kết quả, Tần Chính Phàm phát phát hiện mình quá ngây thơ!

Nữ nhân một khi theo ngươi lăn lộn quen, vậy đơn giản không nên quá làm càn, nhất là tại ba đối một, nhân số chiếm ưu thế tuyệt đối, mà lại, còn cho rằng Tần Chính Phàm đối với các nàng mà nói tuyệt đối là "Người vật vô hại" cái chủng loại kia nam nhân tình huống phía dưới, vậy thì càng ghê gớm.

Ba người thu thập về sau. Làm thầy thuốc Lâu Hiểu Nam liền chào hỏi ăn chút trái cây, hoa quả hữu ích khỏe mạnh.

Lâu Hiểu Nam thì đứng dậy lắc lắc thướt tha vòng eo về đi lấy một đống lớn đồ ăn vặt tới, mà Diệp Nhã Hinh thì đánh giá chung quanh Tần Chính Phàm phòng ở.

"Ngươi phòng này cách cục cùng chúng ta không sai biệt lắm, ngươi thu thập được cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng chính là những gia cụ này, còn có lắp đặt thiết bị sắc điệu có chút lệch lão, người già ở còn có thể, người trẻ tuổi ở không thích hợp. Ngày mai ta lấy cho ngươi chút đồ chơi nhỏ tới, tô điểm một cái." Diệp Nhã Hinh đánh giá một vòng mấy lúc sau, trở lại trước bàn ăn, một bên theo tay cầm lên một hạt nho, một bên nói.

"Diệp Nhã Hinh là một vị trang hoàng nhà thiết kế, rất lợi hại. Chỉ tiếc tuổi còn rất trẻ, đầu năm nay cái gì đều nói tư lịch, sở dĩ một mực đều cho người khác làm trợ thủ, cũng không biết cái gì thời gian mới có thể chân chính ra mặt." Lâu Hiểu Nam nói.

"Có thể tự mình mở một nhà lắp đặt thiết bị công ty a!" Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, chính mình mở công ty là đòi tiền, mà lại Nhã Hinh tại lắp đặt thiết bị giới cũng không có danh khí gì, mấy cái tốt thiết kế phương án mặc dù là ra tự tay của nàng, bất quá đều bị cấp trên của nàng cầm đi xem như chính mình dùng, thật muốn mở công ty, ngay từ đầu khẳng định không ai tìm nàng." Lâu Hiểu Nam nói.

"Vậy cũng đúng!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, ngược lại là tràn đầy đồng cảm.

Hắn bây giờ học thuật trình độ kỳ thật đã không thua kém đạo sư của hắn, thậm chí hắn đạo sư rất nhiều hạng mục cơ bản bên trên là hắn đang thao đao, nhưng kết quả là, danh khí lại là rơi không đến đầu của hắn bên trên, mà là thành tựu đạo sư của hắn.

Sở dĩ trừ trong học viện người biết chút nội tình, người ngoài học viện căn bản là không biết.

"Đúng vậy a, mở công ty nào có dễ dàng như vậy. Thật muốn dễ dàng như vậy, ta còn muốn chính mình mở một nhà công ty du lịch, tránh khỏi cả ngày được cùng người khác cười làm lành mặt bị khinh bỉ đâu!" Điền Ức Liễu nói.

Theo sát lấy Điền Ức Liễu khoát khoát tay, nói ra: "Không nói cái này mất hứng, vẫn là nói một chút Tần tiến sĩ ngươi đi. Những ngày gần đây, ta nhìn cũng chỉ một mình ngươi tiến tiến ra ra phòng này, phòng này sẽ không là ngươi một người thuê lại a? Thật muốn như vậy cũng quá lãng phí, còn không bằng chuyển đến cùng chúng ta ở cùng nhau. Ngươi cũng không cần giao phòng ở, chỉ cần thỉnh thoảng cho chúng ta làm mấy cái ăn, liền quyền xem như tiền thuê nhà."

"Ai nha, chủ ý này hay, chủ ý này hay, ta giơ hai tay tán thành."

"Ta cũng giơ hai tay tán thành."

Lâu Hiểu Nam cùng Diệp Nhã Hinh nghe xong lập tức hai mắt tỏa sáng giơ lên hai tay..