Chương 124: Tần thúc thúc tốt

Chương 124: Tần thúc thúc tốt

Tần Chính Phàm nghe xong kiến nghị này, cũng không biết nên khóc hay nên cười, một hồi lâu mới bất đắc dĩ nói: "Phòng này ta mua."

"Lại tới!" Ba người nghe xong lời này từng cái mắt trợn trắng.

Các nàng đương nhiên không tin một cái nhìn mới hai mươi tuổi ra mặt, cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp người trẻ tuổi, sẽ có tiền mua như thế một bộ "Hào trạch" .

Đầu năm nay, người trẻ tuổi nếu là có cái này thực lực kinh tế, đã sớm mua chiếc xe con thay đi bộ, kém nhất cũng sẽ mua một cỗ tốt một điểm xe đạp hoặc là xe điện.

Tần Chính Phàm thấy ba người bộ dáng này, tự nhiên lười nhác lại giải thích, cũng không muốn lại cùng ba người nữ nhân này bát quái xuống dưới.

Sở dĩ Tần Chính Phàm cố ý móc ra cái kia khoản trong điện thoại di động nhìn đồng hồ, nói: "Thời gian không còn sớm, ta còn có một số việc muốn làm."

Ba người thấy Tần Chính Phàm lấy ra như thế một cái cũ kỹ điện thoại, tự nhiên càng phát ra nhận định Tần Chính Phàm không có khả năng mua như thế một bộ "Hào trạch" vốn còn muốn bát quái truy vấn vài câu, nhưng gặp hắn đã hạ đạt lệnh đuổi khách, cũng liền không có có ý tốt lại lại xuống dưới.

"Thật không nghĩ tới, Tần tiến sĩ là cái mặt lạnh tim nóng người, hơn nữa còn có như thế nấu ăn thật ngon!" Trở lại nhà trọ của mình về sau, Lâu Hiểu Nam cảm khái nói.

"Đúng vậy a, mà lại người dáng dấp còn soái! Đáng tiếc a, bằng không ta đều muốn ngược lại đuổi theo hắn." Điền Ức Liễu nói.

"Hì hì, ngươi không phải nói coi như hắn là cong, ngươi đều có thể đem hắn tách ra thẳng sao? Sợ cái gì, ta ủng hộ ngươi đi ngược lại đuổi theo hắn!" Diệp Nhã Hinh hé miệng cười nói.

"Ta cũng ủng hộ!" Lâu Hiểu Nam theo sát lấy ồn ào nói.

. . .

Tần Chính Phàm thấy ba người cuối cùng rời đi, trong nhà lập tức thanh yên tĩnh, không khỏi thở dài một hơi, sau đó bắt đầu ngồi xếp bằng, suy nghĩ cân nhắc tu hành sự tình.

Ngày thứ hai, Diệp Nhã Hinh quả nhiên lấy ra một chút trang điểm gian phòng dùng đồ trang sức nhỏ, hoa khô, vật trang trí, sau đó hướng tường bên trên, bàn bên trên, một chút nơi hẻo lánh bãi xuống thả, Tần Chính Phàm cảm giác cả phòng đều tựa hồ một cái nhẹ nhanh sáng rất nhiều.

Thậm chí Tần Chính Phàm có một loại cảm giác, Diệp Nhã Hinh mỗi bày ra một vật, cùng hoàn cảnh ở giữa trong mơ hồ có một loại rất kỳ dị độ phù hợp.

Đạo pháp tự nhiên!

"Nếu như không phải sinh tại Thiên Phượng Tinh, mà là Lục Hợp Tinh, có lẽ Diệp Nhã Hinh chính là các môn phái tranh đoạt tu hành người kế tục!" Tần Chính Phàm âm thầm suy nghĩ.

Vì biểu đạt cám ơn, cũng để ấn chứng một cái vài món thức ăn phẩm, Tần Chính Phàm lại vì các nàng chuẩn bị một trận bữa tối.

Ba người ăn tự nhiên khen không dứt miệng.

Tần Chính Phàm thấy thế trong lòng cũng đã có ít, quyết định mấy ngày nay tìm mấy quyển có liên quan khách sạn ăn uống nghiệp tương quan thư tịch nghiên cứu một phen, sau đó lại đi Sở An thành phố một chút nổi danh quán cơm đi dạo, làm được trong lòng hiểu rõ, sau đó lại về một chuyến Thương Vân huyện? Tìm nhị thúc còn có Tào Nguy nói một chút đầu tư mở chuyện của tiệm cơm.

Hắn khẳng định không có thời gian cụ thể kinh doanh quán cơm, chỉ có thể xuất tiền cùng thức ăn bí phương, còn có cho một chút phát triển quy hoạch đề nghị? Chuyện cụ thể còn phải nhị thúc cùng Tào Nguy bọn hắn đi làm.

Tần Chính Phàm làm sự tình hiệu suất rất cao? Qua ba ngày thời gian? Trong lòng của hắn đã có một cái mơ hồ kế hoạch, chỉ là tại ăn uống kinh doanh phương diện hắn dù sao không có bất kỳ cái gì thực tế thao tác kinh nghiệm, kế hoạch cũng chỉ là nguyên cùng một chút lý luận thiết tưởng? Sở dĩ khẳng định còn muốn nghe nhị thúc cùng Tào Nguy ý kiến của hai người? Lại làm sửa chữa bổ sung, sau đó cuối cùng xác định được.

Bất quá kế hoạch đuổi không được biến hóa, thứ tư? Khi Tần Chính Phàm chuẩn bị trở về Thương Vân huyện lúc? Hắn nhận được Dương Hạo điện thoại.

"Chính Phàm? Chúng ta Tạ cục trưởng tới? Hắn nghĩ muốn gặp ngươi một mặt? Cũng lại còn có một chuyện muốn làm phiền ngươi một cái." Điện thoại kết nối về sau? Dương Hạo đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tạ cục trưởng?" Tần Chính Phàm hơi sững sờ.

"Chúng ta cái này bộ môn thủ lĩnh Tạ Quán Dũng cục trưởng, lần trước chuyện của ngươi ta chuyển báo lên, nhưng bởi vì hắn vừa vặn có chuyện đi không được, lại bởi vì thân phận của ngươi đặc thù, phái phụ tá đến lộ ra không đủ tôn trọng coi trọng? Sở dĩ cho đến hôm nay? Hắn mới tự mình chạy tới." Dương Hạo giải thích nói.

"Nguyên lai là tổng cục cục trưởng a? Hắn ngược lại là có lòng!" Tần Chính Phàm giờ mới hiểu được tới? Dương Hạo nói cục trưởng nguyên lai là bọn hắn tổng cục cục trưởng.

"Ngươi nhìn, ngươi bên kia có được hay không?" Dương Hạo hỏi.

"Ta liền một người đi học, lại có cái gì không tiện. Ngươi định địa phương a? Ta đi qua." Tần Chính Phàm rất dứt khoát nói.

Như là đã bước vào Huyền Môn vòng tròn, lại là Đại Chu Quốc công dân, Tần Chính Phàm biết sớm muộn có một ngày này.

"Ngươi hiện tại không ở trường học a?" Dương Hạo hỏi.

"Ừm, ở Giang Tân khu Lục Thủy Nhân Gia." Tần Chính Phàm trả lời.

"Đã dạng này, vậy liền còn đi Đằng Vân câu lạc bộ đi." Dương Hạo nghe vậy nghĩ nghĩ nói.

"Cũng tốt, vậy ta hiện tại liền đi qua." Tần Chính Phàm nói.

Đã người ta có tâm, Tần Chính Phàm tự nhiên cũng không tốt bưng cái gì giá đỡ, ngược lại là không quan trọng trước giờ tiến đến.

"Cám ơn ngươi Chính Phàm, ta vậy thì cùng Tạ cục báo cáo, sau đó chạy qua đi." Dương Hạo nghe vậy trong lòng còn có cảm kích nói.

Giống Tần Chính Phàm nhân vật như vậy, thật muốn bày cái giá đỡ cái gì, hắn vị này "Quan phụ mẫu" kẹp ở giữa khẳng định là khó khăn vô cùng.

"Dương sư huynh không cần khách khí với ta, ngươi bên kia không vội." Tần Chính Phàm nói một câu, sau đó cúp điện thoại.

Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo kết thúc trò chuyện về sau, vẫn như cũ cưỡi hắn chiếc kia cũ kỹ xe đạp một đường vòng quanh vòng quanh núi đường cái đến Đằng Vân câu lạc bộ.

Hôm nay vừa vặn vẫn là lần trước vị kia gác cổng trực ban, thật xa nhìn thấy Tần Chính Phàm cưỡi chiếc kia mang tính tiêu chí xe đạp, trong đầu liền không khỏi run lập cập, không đợi Tần Chính Phàm tới cửa, liền vừa dùng tai nghe cùng bên trong nhân viên công tác trò chuyện, vừa đã tranh thủ thời gian nghênh đón cúi chào, sau đó tiếp nhận xe đạp, cẩn thận từng li từng tí đẩy đi nhà để xe ngừng tốt.

Tại Tần Chính Phàm tới trên đường, Dương Hạo đã cùng câu lạc bộ liên hệ tốt, sở dĩ Tần Chính Phàm một bên trên xe đưa đón, cũng không cần hắn cố ý bàn giao, xe đưa đón đã chở hắn thẳng đến số một biệt thự mà đi.

Tần Chính Phàm vừa tới số một biệt thự, liền nhìn thấy một vị chừng ba mươi tuổi, hai đầu lông mày cùng Tổ Tường có chút tương tự nam tử vội vàng chạy đến.

"Tần thúc thúc tốt." Nam tử vừa thấy được Tần Chính Phàm mở miệng chính là một tiếng thúc thúc, làm cho Tần Chính Phàm chênh lệch điểm cả người nổi da gà lên, vội vàng nói: "Gọi ta Tần tiến sĩ là được rồi."

"Như vậy sao được, ngài cùng cha ta là chính thức kết bái huynh đệ, Tổ gia người có thể không có quy củ, ta là cha ta con cái khẳng định là không thể loạn bối phận. Đúng, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Tổ Hoành. Hai ngày trước mới vừa từ nước ngoài trở về, sở dĩ còn chưa kịp bái kiến thúc thúc." Tổ Hoành rất là khiêm tốn kiên trì nói.

Không có cách, đến trước, cha hắn đã gọi điện thoại nghiêm nghiêm bàn giao hắn, nhất định phải hắn xưng hô Tần Chính Phàm vi thúc thúc.

Lúc đầu Tổ Hoành tự cao đã ba mươi hai tuổi, so Tần Chính Phàm lớn tuổi, mà lại còn độc lập kinh doanh một công ty, là người có thân phận có địa vị, gọi một người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên thúc thúc thật là có chút mất mặt mặt, huống hồ bây giờ cũng không phải trước kia niên đại, vốn còn muốn cùng hắn phụ thân thương lượng một cái, nhìn xem có thể hay không mỗi người giao một vật, chính mình gọi hắn là Tần tiến sĩ, nhưng thái độ bên trên khẳng định sẽ coi hắn là trưởng bối đến đối đãi.

Kết quả, cha hắn nghiêm nghiêm bàn giao một phen về sau, không đợi hắn mở miệng, lại nói cho hắn biết tổng cục cục trưởng cố ý từ Ngọc Kinh chạy đến, muốn tại Đằng Vân câu lạc bộ cùng Tần Chính Phàm gặp mặt, hắn bởi vì tại ngoại địa, nhất thời nửa khắc đuổi không trở lại, sở dĩ để hắn đại biểu hắn ra mặt chiêu đãi một cái.

Nghe xong lời này, Tổ Hoành phía sau lời nói liền không có dám nói ra.

Nói đùa, Tạ Quán Dũng thế nhưng là huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng, hắn đều muốn đích thân chạy đến Sở An thành phố cùng Tần Chính Phàm cái này thanh niên gặp mặt, hắn Tổ Hoành cái kia điểm thân phận lại coi là cái gì, có thể có cơ hội gọi Tần Chính Phàm một tiếng thúc thúc, còn là hắn trèo cao nữa nha!.