Chương 125: Kỳ thật còn có một việc muốn làm phiền Tần huyền sư

Chương 125: Kỳ thật còn có một việc muốn làm phiền Tần huyền sư

"Vậy được rồi, kỳ thật cũng không có chuyện gì, cũng liền cùng Tạ cục trưởng gặp mặt mà thôi, các ngươi đều là người bận rộn, không cần thiết còn chuyên môn chạy tới một chuyến." Tần Chính Phàm thấy Tổ Hoành nói như vậy, ngược lại cũng không tốt khiêm nhượng nữa, điểm điểm nói.

Hắn cưỡi xe trên đường, Tổ Tường liền đã cho hắn gọi qua điện thoại, nói người tại ngoại địa, không cách nào kịp thời gấp trở về, để con của hắn đại biểu hắn đến đây chiêu đãi đám bọn hắn.

"Cũng liền cùng Tạ cục trưởng gặp mặt mà thôi!" Tổ Hoành nghe xong Tần Chính Phàm cái kia phong khinh vân đạm khẩu khí, trong lòng đối với vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi thúc thúc không kìm lòng nổi dâng lên nồng đậm lòng kính trọng.

"Trách không được ba ba coi trọng như vậy vị này thúc thúc, mà lại tuổi đã cao còn muốn cùng hắn chính thức kết bái, quả nhiên là ngưu nhân a! Tạ cục trưởng bực này đại nhân vật, coi như cha ta gặp đều phải cẩn thận ứng đối, không nghĩ tới hắn lại căn bản liền không thả tại tâm bên trên, như vậy tùy ý."

"Hẳn là, hẳn là!" Tổ Hoành trong lòng cảm khái, trên mặt vội vàng khiêm tốn nói.

Đang khi nói chuyện, hai người tiến vào số một biệt thự.

Mặc dù là mùa hè, nhưng trên núi che bóng địa phương gió núi chầm chậm vẫn là thật thoải mái.

Sở dĩ Tần Chính Phàm cũng lười vào nhà bên trong, chỉ chỉ giữa sân một cây đại thụ ấm phía dưới trưng bày ngoài trời cái bàn, nói: "Liền ở bên ngoài đi, khoảng không một chút, dễ chịu."

Hai người ở bên ngoài mới ngồi thời gian qua một lát, liền nhìn thấy Dương Hạo cùng một vị tuổi tác so Tổ Tường hơi lớn, đi trên đường, long hành hổ bộ, khí độ trầm ổn uy nghiêm nam tử đi đến.

Sau lưng bọn họ thì là Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy, còn có ba nam một nữ.

Bình thường một mặt cười hì hì Triệu Tiểu Thụy, hôm nay rất khó được một mặt nghiêm túc biểu tình.

Cái khác ba nam một nữ cũng là như thế, từng cái cái eo thẳng như thương, ánh mắt lăng lệ như đao.

Dương Hạo cùng Tạ Quán Dũng vừa tiến vào mặt cỏ, Chỉ Phong sáu người liền phân tán ra đến đứng tại vườn hoa bốn phía.

Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng, thân phận so với một châu trưởng đều không chút thua kém, dù là thường phục xuất hành cũng là có nhất định bảo an cấp bậc.

Đừng nhìn Tổ Hoành tại Nam Giang Châu là cái nhân vật, theo bên ngoài càng là ức vạn phú ông, nhưng cùng Tạ Quán Dũng bực này nhân vật so ra vẫn là kém xa.

Hắn thấy Tạ Quán Dũng long hành hổ bộ mà đến? Trên người có uy nghiêm khí thế phát ra? Lập tức đứng lên, thần sắc câu nệ.

Ngược lại là Tần Chính Phàm? Một điểm đều không có bộc lộ ra cái gì câu nệ biểu tình? Chỉ là không vội không chậm đứng lên, sau đó đi bộ nhàn nhã nghênh đón.

Tạ Quán Dũng thân phận mặc dù tôn quý? Bất quá cũng liền danh nghĩa bên trên quản lý một nước Huyền Môn thuật sĩ, mà hắn thật nếu nói vẫn là một sao chi chủ đâu!

Đương nhiên Tần Chính Phàm bây giờ thân phận khẳng định là không cách nào cầm tới mặt bàn đi lên nói.

Nhưng bất kể nói thế nào? Người khác đối mặt Tạ Quán Dũng thân phận sẽ có áp lực tâm lý? Dù là huyền sư cấp nhân vật cũng không ngoại lệ, nhưng Tần Chính Phàm bởi vì thực lực bản thân cùng mặt khác một tầng thân phận, lại là không có bất luận cái gì áp lực có thể nói.

Bất quá Tạ Quán Dũng dù sao ở xa tới là khách, mà lại Tần Chính Phàm chung quy là sinh trưởng ở địa phương Đại Chu Quốc công dân? Sở dĩ nên cho mặt mũi vẫn là phải cho.

"Tạ cục trưởng đường xa mà đến? Không có từ xa tiếp đón!" Tần Chính Phàm tiến lên mấy bước, chủ động chắp tay nói.

"Tần huyền sư nói quá lời, ngươi là huyền sư, thân phận siêu nhiên, rường cột nước nhà? Ta vốn nên là sớm ngày đến gặp ngươi, làm sao công vụ quấn thân? Cho đến hôm nay mới đến gặp ngươi, nói đến thực tại là thất lễ." Tạ Quán Dũng đáp lễ nói? Đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng chấn kinh chi sắc.

Mặc dù trong lòng đã sớm có chuẩn bị, nhưng Tần Chính Phàm vị này huyền sư thực tại tuổi còn rất trẻ? Mặt đối mặt tận mắt nhìn thấy? Trong lòng vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy chấn kinh.

Hai người hơi khách sáo hàn huyên hai câu? Mới đến phiên Tổ Hoành vị địa chủ này tiến lên chào hỏi, lại sau đó Tổ Hoành liền rất thức thời cáo lui.

Giống Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng loại này cấp bậc nhân vật nói chuyện, Tổ Hoành là không có tư cách dự thính.

Tổ Hoành rời đi về sau, Tần Chính Phàm ba người liền tại cây đại thụ kia bóng râm hạ lạc tòa.

"Có liên quan chuyện của ngươi, Dương Hạo đều đã đề cập với ta. Chúng ta khẳng định là tôn trọng bản thân ngươi ý kiến, sẽ không bắt buộc ngươi gia nhập chúng ta, đương nhiên chúng ta vẫn là vô cùng hi vọng ngươi có thể tại chúng ta bộ môn treo cái tên." Sau khi ngồi xuống, Tạ Quán Dũng nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy yên lặng uống trà, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm không tiếp lời, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng vẻ thất vọng.

Huyền Môn thuật sĩ, không chỉ từng cái có được một chút siêu phàm năng lực, mà lại rất lớn một bộ phận còn tại thế tục bên trong có được hùng hậu tài phú cùng thế lực, thậm chí có chút truyền thừa lâu đời nội tình thâm hậu Huyền Môn thế lực, coi như Tạ Quán Dũng là cao quý Huyền Dị quản lý cục cục trưởng, đều muốn cẩn thận ứng đối, không ít chuyện cũng đều phải theo Huyền Môn truyền thống quy củ đến xử lý, không dám tùy tiện gây nên giữa song phương đại xung đột.

Tần Chính Phàm là huyền sư cấp nhân vật, lại là một giới tán tu, phía sau không có có dính dấp đến môn phái nào thế lực, nếu như chịu gia nhập Huyền Dị quản lý cục, Huyền Dị quản lý cục tại ứng đối những truyền thừa kia lâu đời, nội tình thâm hậu Huyền Môn thế lực lực lượng khẳng định liền sẽ đủ rất nhiều.

Bất quá Tần Chính Phàm là huyền sư, hắn không tiếp lời, Tạ Quán Dũng cũng không tốt miễn cưỡng.

"Ta lần này đến, trừ muốn cùng Tần huyền sư gặp mặt, mọi người biết nhau một cái, kết giao bằng hữu bên ngoài, kỳ thật còn có một việc muốn làm phiền Tần huyền sư." Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm không tiếp lời, liền rất dứt khoát trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

"Ừm, ngươi nói." Tần Chính Phàm uống một ngụm trà, sau đó đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại bàn bên trên, thái độ lạnh nhạt nói một câu.

Đã không có lập tức đáp ứng, cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Tạ Quán Dũng chung quy là Đại Chu Quốc Huyền Dị quản lý cục lớn lãnh đạo, thấy Tần Chính Phàm đầu tiên là trầm mặc cự tuyệt, hiện tại lại là thái độ lãnh đạm, trong lòng tự nhiên có chút khó chịu.

Nhưng Tần Chính Phàm thực lực cường đại, lần này hắn lại có chuyện nhờ cùng hắn, cuối cùng cũng chỉ có thể âm thầm ép xuống trong đầu khó chịu, gật gật đầu nói: "Nam Quắc rừng cây, Tần huyền sư hẳn nghe nói qua a?"

"Ừm, kia là nước ta cùng Mật Cảm Quốc, Mạn Quốc, Tháp Quốc cùng Liễu Quốc bốn nước giao giới. Nghe nói nơi đó đại bộ phận đều là nhiệt đới nguyên thủy rừng cây, bởi vì chỗ bốn nước chỗ giao giới, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, có phần không bình tĩnh." Tần Chính Phàm nghe vậy trong đầu nhớ lại một cái, trả lời, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng khốn vẻ nghi hoặc.

Không biết Tạ Quán Dũng vì cái gì đột nhiên nhấc lên Nam Quắc rừng cây.

"Tần huyền sư nói không sai. Nam Quắc rừng cây chỗ bốn quan hệ ngoại giao giới, đại bộ phận lại đều là nhiệt đới nguyên thủy rừng cây, sở dĩ thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, thậm chí còn chiếm cứ một chút quân phiệt. Đương nhiên cái kia bộ phận quân phiệt thế lực chủ yếu là Mạn Quốc cùng Tháp Quốc bên kia, nước ta bên này đã sớm không tồn tại."

"Đương nhiên những này không phải chúng ta hôm nay chuyện cần nói, hôm nay ta muốn nói với ngươi chính là, Nam Quắc rừng cây năm gần đây xuất hiện một vị cực kì hung tàn tà môn thuật sĩ Soa Kiệt."

"Chúng ta bốn nước Huyền Môn thuật sĩ liên thủ xâm nhập Nam Quắc rừng cây nhiều lần, muốn đem hắn diệt trừ, nhưng kết quả bởi vì vì tu vi của người này cường đại, thuật pháp âm hiểm quỷ dị, lại quen thuộc Nam Quắc rừng cây hoàn cảnh, cho nên chúng ta bốn nước Huyền Môn thuật sĩ liên thủ không chỉ có không công mà lui, mà lại còn hi sinh không ít người."

"Gần nhất Soa Kiệt lại bắt đầu tai họa Nam Quắc rừng cây, sở dĩ lần này chúng ta bốn nước quyết định liên thủ nhất định phải đem hắn trấn sát. Bởi vì Nam Quắc rừng cây bên kia tình thế phức tạp, phi thường hung hiểm, không có cường giả chân chính dẫn đội, ta lo lắng lại sẽ cùng phía trước mấy lần đồng dạng, không chỉ có không công mà lui, mà lại còn sẽ có người hi sinh vô ích."

"Sở dĩ, lần này nhất định phải có cường giả chân chính áp trận. Chúng ta Huyền Dị quản lý cục bên này cũng là có ba vị trên danh nghĩa huyền sư, chỉ là bọn hắn tuổi tác đã cao, một tâm đắm chìm tại trong tu hành, cơ bản bên trên bất quá hỏi chuyện thế tục, phần lớn thời gian đều là trốn vào thâm sơn rừng già, tìm một nơi bế quan tu hành."

"Lần này tình thế có chút khẩn cấp, nhất thời nửa khắc, chúng ta cũng không liên lạc được bên trên ba vị huyền sư, tình thế cấp bách phía dưới, đành phải đến làm phiền ngươi, nghĩ mời ngươi xuất mã một chuyến. Ngươi thả tâm, sẽ không để ngươi uổng công khổ cực một trận."

"Vì trấn sát Soa Kiệt, chúng ta bốn nước cùng một chỗ cấp ra hai trăm triệu số tiền thưởng, công đầu người chí ít có thể được trong đó một trăm triệu tiền thưởng, coi như nhiệm vụ thất bại, chúng ta bên này cũng sẽ cầm ra mười triệu thù lao tới."

Tạ Quán Dũng nói đến đây, hai mắt nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, nhìn hắn phản ứng..