Chương 126: Làm sao, ngươi cũng hiểu tu hành

Chương 126: Làm sao, ngươi cũng hiểu tu hành

Tần Chính Phàm khẽ nhíu mày.

Công đầu người nhưng phải một trăm triệu tiền thưởng, như thế một khoản tiền, đối với tuyệt phần lớn Huyền Môn thuật sĩ mà nói đã tuyệt đối xem như một khoản tiền lớn.

Muốn biết, Đồ Hồn đã coi như là Huyền Môn bên trong tiền bối nhân vật, thực lực cũng không yếu, tân tân khổ khổ cả một đời, cũng liền tích góp chừng ba ngàn vạn tài sản.

Giống Huyền Nữ Môn, cả môn phái mấy đời truyền thừa tích lũy được tài sản cũng bất quá liền hơn trăm triệu mà thôi.

Coi như Thân gia, Tổ gia xem như tiền tài quyền thế hùng hậu, cái trước bất quá cũng liền hơn một tỷ, cái sau cũng đơn giản lại lật cái một hai lần mà thôi.

Một trăm triệu coi như đối với Thân gia cùng Tổ gia cũng là một khoản tiền lớn, lập tức muốn lấy ra cũng là muốn làm bị thương một chút nguyên khí.

Mà lại coi như nhiệm vụ thất bại, cũng có mười triệu thù lao tốt cầm.

Nói đến, đi một chuyến, giữ gốc có mười triệu thù lao, đối với tuyệt đại bộ phận Huyền Môn thuật sĩ mà nói cũng đã phi thường cao.

Việc này nếu là đổi thành Đồ Hồn, Hoàng Tuyết Dạ cấp bậc này Huyền Môn thuật sĩ, đừng nói mười triệu, cho cái một triệu, bọn hắn đều muốn động tâm.

Nhưng Tần Chính Phàm lại không giống nhau.

Hắn thật muốn đi Huyền Môn con đường này kiếm tiền, căn bản không cần khổ cực như vậy liền có thể tài nguyên cuồn cuộn.

Giống Tổ Tường liền từng ra giá một trăm triệu mời hắn luyện đan, hắn đều cự tuyệt.

Hoàng Dạ Tuyết cho hắn bảy triệu thù lao, hắn cũng cự tuyệt.

Hắn cho Đồ Hồn một hạt Âm Sát U Quỷ Đan, thật muốn buông ra lấy tiền, ba mươi triệu, Đồ Hồn đều nguyện ý cho, nhưng hắn cuối cùng chỉ lấy hai mươi triệu.

Sở dĩ Tạ Quán Dũng nhìn như ra giá rất cao, đối với những người khác mà nói là khoản tiền lớn, nhưng đối với Tần Chính Phàm mà nói thực tế bên trên đó căn bản tính không được cái gì, cũng mảy may không được dụ hoặc tác dụng.

Tần Chính Phàm chỗ lấy nhíu mày, là bởi vì Tạ Quán Dũng đã mở miệng, hắn cự tuyệt tựa hồ có chút không cho thể diện, Dương Hạo kẹp ở giữa cũng có chút khó làm người, nhưng không cự tuyệt, việc này mở ra một lỗ hổng, về sau trong cục có chuyện hơi một tí tìm đến hắn, vậy cùng hắn trong Huyền Dị quản lý cục treo cái tên khác nhau ở chỗ nào?

"Trừ những này thù lao, Soa Kiệt thứ ở trên thân cũng về trấn sát người đoạt được, chúng ta tuyệt không hỏi đến." Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm nhíu mày, căn bản bất vi sở động, còn cho rằng hắn ngại thù lao ít, lại bổ sung nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy nhìn xem Tạ Quán Dũng, vẫn không có trả lời.

Dương Hạo thấy thế, do dự lấy, cầm ra một chồng ảnh chụp đưa cho Tần Chính Phàm, trầm giọng nói: "Những hình này, ngươi xem sau lại làm quyết định đi."

Tần Chính Phàm nghe vậy tiếp nhận ảnh chụp.

Chỉ thấy ảnh chụp bên trên có thật nhiều phụ nữ mang thai bụng bị xé ra? Toàn bộ tử cung liền thai nhi đều trực tiếp bị đào hái đi? Tràng diện cực kì tàn nhẫn.

Còn có không ít tiểu hài trái tim đều bị trực tiếp đào đi.

Cái này xem xét, Tần Chính Phàm sắc mặt lập tức rét lạnh như băng? Một cỗ cường đại mà lạnh lùng sát khí từ trên thân hắn bắn ra mà ra? Khiến cho bốn phía không gian đều tựa hồ có chút lên ba động.

"Tạ cục trưởng, nhiệm vụ này ta tiếp. Nhân viên phương diện? Ta cùng Dương sư huynh quen thuộc, hi vọng hắn có thể cùng ta cùng đi." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói.

Thấy Tần Chính Phàm vừa rồi còn hơi cau mày? Một bộ không nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ bộ dáng? Kết quả xem xét ảnh chụp liền không chút do dự đáp ứng, Tạ Quán Dũng cái này mới biết, Tần Chính Phàm vị này tuổi trẻ huyền sư nhìn như mặt lạnh, nhưng lại có một viên trách trời thương dân tâm? Hắn căn bản không coi trọng tiền tài? Hoặc là nói hắn sẽ không vẻn vẹn vì tiền tài liền xuất thủ.

Hiểu được về sau, Tạ Quán Dũng đã dám vui mừng buông lỏng lại nổi lòng tôn kính.

Tần Chính Phàm dạng này cường giả, xưa nay là hắn nhức đầu nhất, cũng là khó giải quyết nhất đối tượng.

Nhưng hiện tại, Tạ Quán Dũng không còn đau đầu lo lắng!

Lúc trước? Hắn khen Tần Chính Phàm là rường cột nước nhà, chỉ là lấy lòng từ? Bây giờ ngược lại là thật cho rằng giống Tần Chính Phàm dạng này một vị có một viên trách trời thương dân tâm, lại có lớn bản lĩnh người là tuyệt đối rường cột nước nhà.

"Cám ơn Tần huyền sư? Chúng ta bên này vốn là chuẩn bị an bài Dương Hạo đi chung với ngươi, ngươi còn có hay không yêu cầu khác?" Tạ Quán Dũng đứng dậy một mặt trịnh trọng xông Tần Chính Phàm chắp tay nói lời cảm tạ? Sau đó hỏi.

"Yêu cầu khác thật không có. Bất quá ta nghĩ biết chúng ta cái gì thời gian xuất phát? Trước kia hành động của chúng ta giống nhau sẽ kéo dài bao lâu. Bởi vì ta hiện tại vẫn là Nam Giang đại học đang học nghiên cứu sinh tiến sĩ? Sau một tuần lễ nữa tả hữu trường học liền muốn khai giảng, nếu như khi đó ta còn tại Nam Quắc rừng cây, chỉ sợ rất có thể không có cách nào cùng trường học bên kia liên hệ."

"Chỉ là muộn trở lại trường một hai ngày ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng nếu như vượt qua một tuần, ta không chỉ cần phải xin phép nghỉ, mà lại xin phép nghỉ còn muốn trải qua đạo sư cùng học viện chủ quản nghiên cứu sinh viện trưởng phê chuẩn." Tần Chính Phàm nghĩ nghĩ nói.

Tần Chính Phàm hiện tại cùng Thiệu Y Sương quan hệ rất lãnh đạm, cũng không muốn lại cho Thiệu Y Sương bất luận cái gì trách cứ hắn cơ hội.

Nói một cách khác, cùng đạo sư ở giữa, Tần Chính Phàm chỉ muốn để nàng thiếu hắn, như thế tốt nghiệp về sau, hắn liền có thể không thẹn với tâm địa cùng Thiệu Y Sương đoạn tuyệt lui tới.

Tạ Quán Dũng nghe xong Tần Chính Phàm lời nói, nửa điểm đều chưa tỉnh hồn lại.

Hắn mặc dù biết Tần Chính Phàm hiện tại tại Nam Giang đại học đọc tiến sĩ, nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, giống hắn dạng này một vị huyền sư cấp nhân vật, vậy mà còn muốn lo lắng xin phép nghỉ loại chuyện này, mà lại vậy mà trịnh trọng kỳ sự hỏi hắn vị này huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng.

Loại chuyện này, đối với bọn hắn mà nói chỗ nào tính sự tình a!

Ngược lại là Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm ở chung nhiều, đại khái có chút hiểu rõ tính cách của hắn, cũng biết không thể theo Huyền Môn thuật sĩ tư duy đi đối đãi Tần Chính Phàm.

Từ góc độ nào đó bên trên nói, Tần Chính Phàm kỳ thật càng giống như là cái thế tục phàm nhân, mà không phải Huyền Môn thuật sĩ, thân phận của hắn lộ ra ánh sáng, cũng tiến nhập Huyền Môn vòng tròn nói đến cũng là vô ý cùng bị ép buộc.

Sở dĩ Dương Hạo thấy Tạ Quán Dũng ngây người không có trả lời, liền vội vàng tiếp lời nói: "Xuất phát thời gian càng nhanh càng tốt, nếu như ngươi bên này không có vấn đề, hơi chuẩn bị một cái, tốt nhất ngày mai liền xuất phát . Còn tại Nam Quắc rừng cây cần lưu lại bao nhiêu ngày, cái này trước mắt rất khó nói, thuận lợi lời nói, nói không chừng hai ba ngày liền kết thúc. Không thuận lợi khả năng một hai cái tháng cũng có thể."

"Đương nhiên nếu như phi thường không thuận lợi, nhân viên tổn thất quá nặng, chúng ta cũng sẽ cân nhắc tạm thời từ bỏ nhiệm vụ, trước tiên phản hồi đến lại làm an bài."

"Về phần ngươi trường học bên kia, ngươi không cần lo lắng, chúng ta bên này sẽ an bài người tìm lý do thích hợp giúp ngươi xin nghỉ phép, mà lại nói lên trường học các ngươi lão hiệu trưởng Lỗ Văn Uyên cũng coi là Huyền Môn bên trong người. Bất quá hắn thấy tu hành chi đạo đã xuống dốc, muốn đột phá rất khó, mà người tinh lực là có hạn, sở dĩ về sau hắn dứt khoát liền đem trọng điểm thả tại nghiên cứu khoa học làm việc cùng trường học quản lý phía trên."

"Ngược lại là những năm này bởi vì về hưu, trọng điểm lại bắt đầu chuyển tới tu hành đi lên, bất quá chủ yếu là luyện khí dưỡng sinh làm chủ, không giống chúng ta sẽ đem rất lớn một bộ phận tinh lực thả tại công phạt thuật pháp bên trên."

Tần Chính Phàm nghe nói mình trường học lão hiệu trưởng vậy mà cũng là Huyền Môn bên trong người, không khỏi rất là ngoài ý muốn nói: "Vẫn thật không nghĩ tới Lỗ hiệu trưởng cũng có tu vi tại thân. Hắn nhưng là chúng ta môi trường hóa học lão tiền bối, trước kia viết rất nhiều phương diện này luận văn, ta đều có được đọc qua."

"Ta cũng không nghĩ tới các ngươi lại còn là cùng cái chuyên nghiệp lĩnh vực. Thế nào ta cho Lỗ hiệu trưởng gọi điện thoại, hẹn hắn tới uống cái trà, các ngươi nhận biết một cái? Hắn mặc dù về hưu, nhưng đào lý khắp thiên hạ, Nam Giang đại học có mấy vị lãnh đạo nói đến còn đã từng là học sinh của hắn. Ngươi ở trường học thật có chuyện gì, tìm hắn nói một cái so tìm ta còn thuận tiện." Dương Hạo nghe vậy trong lòng hơi động, mỉm cười nói.

Tần Chính Phàm đối với vị này hoàn cảnh hóa học lão tiền bối vẫn là rất ngưỡng mộ, suy nghĩ lại một chút bây giờ mình đã bước vào Huyền Môn vòng tròn, hai người sớm muộn cũng là sẽ có gặp mặt một ngày.

Người khác ngược lại còn tốt, lão hiệu trưởng bên này nếu là nói đến, chính mình đã sớm biết hắn mặt khác một tầng thân phận nhưng không có trước giờ lên tiếng chào hỏi, chỉ sợ cũng tương đối thất lễ.

Nghĩ như vậy, Tần Chính Phàm liền gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi giúp đỡ gọi điện thoại, xem hắn thuận tiện hay không. Không tiện, hôm nào ngươi trước giờ cùng hắn điện thoại cái, ta đi thăm viếng hắn."

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn." Dương Hạo gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Lỗ Văn Uyên bấm đi qua.

Lỗ Văn Uyên hiện tại về hưu ở nhà, cũng là thanh nhàn, huống hồ Dương Hạo thân phận không giống, Tạ Quán Dũng càng là toàn bộ Đại Chu Quốc huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng.

Sở dĩ Dương Hạo một gọi điện thoại, nói Tạ cục trưởng cùng một vị Huyền Môn bằng hữu muốn cùng hắn uống cái trà, hắn không nói hai lời liền đáp ứng xuống.

"Lỗ hiệu trưởng nói nửa giờ sau đuổi tới." Dương Hạo cúp điện thoại đối với Tần Chính Phàm cùng Tạ Quán Dũng nói.

"Nói đến, ta cùng Lỗ Văn Uyên nhoáng một cái cũng có bảy tám năm không gặp mặt, xem ra sau này muốn nhiều đến Nam Giang đi một chút a." Tạ Quán Dũng nghe vậy không khỏi hơi xúc động nói, nói lúc ánh mắt hữu ý vô ý hướng Tần Chính Phàm nhìn thoáng qua.

"Tạ cục nếu có thể thường xuyên đến chỉ đạo, kia là Nam Giang Châu Huyền Môn chuyện may mắn." Dương Hạo nghe vậy không khỏi hai mắt có chút sáng lên, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng mừng thầm chi sắc, một câu mông ngựa lập tức chụp đi qua.

Nam Giang Châu chỉnh thể kinh tế trình độ, tại toàn bộ Đại Chu Quốc sắp xếp tại trung đẳng, nhưng Huyền Môn lực lượng tại Đại Chu Quốc nhưng không kém là mấy là hạng bét.

Sở dĩ tổng cục bên kia đối với Nam Giang Châu giống nhau không quá coi trọng, Tạ Quán Dũng cũng rất ít sẽ đích thân đến Nam Giang Châu, tư nguyên đầu nhập tự nhiên cũng rất ít.

Bây giờ bởi vì Tần Chính Phàm xuất hiện, Tạ Quán Dũng trong lời nói rõ ràng biểu hiện ra đối với Nam Giang Châu coi trọng, đây đối với chủ chính Nam Giang Châu Huyền Môn Dương Hạo tự nhiên là sự tình tốt.

"Ha ha, cái gì đến chỉ đạo không đến chỉ đạo, ta cũng liền vị trí ngồi cao, nắm giữ trong tay quyền lực lớn, có thể điều động tư nguyên nhiều, thật muốn luận tu vi, cùng Tần huyền sư lại là kém một mảng lớn, thật muốn có tiến bộ, các ngươi hẳn là tìm thêm tìm Tần huyền sư, mời hắn giúp đỡ chỉ đạo chỉ đạo." Tạ Quán Dũng khoát khoát tay, nói.

Dương Hạo nghe vậy vội vàng nói: "Đều cần, đều cần."

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó hướng Triệu Tiểu Thụy vẫy vẫy tay.

Triệu Tiểu Thụy liền vội vàng tiến lên tới.

"Tiểu Thụy, làm phiền ngươi cùng nơi này nhân viên quản lý nói một tiếng, nếu như Lỗ Văn Uyên hiệu trưởng đến Đằng Vân câu lạc bộ, ngay lập tức thông tri ta." Tần Chính Phàm nói.

Lỗ Văn Uyên là cái trường học hiệu trưởng, môi trường hóa học học thuật lĩnh vực tiền bối, làm Nam Giang đại học môi trường hóa học nghiên cứu sinh tiến sĩ, hậu tiến sĩ, Tần Chính Phàm tự nhiên không tốt thất lễ.

Tạ Quán Dũng thấy thế trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới Tần Chính Phàm dạng này một vị huyền sư cấp đại nhân vật vậy mà lại coi trọng như vậy Lỗ Văn Uyên vị này về hưu lão hiệu trưởng.

Ngược lại là Dương Hạo mặt lộ vẻ một tia như nghĩ tới cái gì, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt không tự chủ được bộc lộ ra một vòng nổi lòng tôn kính chi sắc.

Sau đó, ba người lại đem thoại đề một lần nữa quay lại đến Nam Quắc rừng cây cùng Soa Kiệt.

Lần này chủ yếu là Tạ Quán Dũng đang nói.

Cái này một nói, Tần Chính Phàm mới hiểu được vì cái gì phía trước mấy lần tiễu sát Soa Kiệt nhiệm vụ sẽ thất bại, mà lại còn tổn thất không ít người.

Nguyên lai cái này Soa Kiệt là sinh trưởng ở địa phương Nam Quắc người, đối với Nam Quắc rừng cây địa hình vô cùng quen thuộc, mà lại bản thân hắn trừ am hiểu âm tà Huyền Môn thuật pháp, còn am hiểu thao túng các loại trùng rắn chi vật.

Môn hạ có Ngũ đại đệ tử, kém nhất một vị đều có Thải Linh bốn tầng cảnh giới. Ngũ đại đệ tử cùng chính hắn bản nhân phía dưới đều thu nạp một chút cầm súng kẻ liều mạng.

"Dương sư huynh, ngươi biết dùng súng sao?" Tần Chính Phàm nghe nói Soa Kiệt cùng Ngũ đại đệ tử còn tụ tập mấy trăm tên cầm súng kẻ liều mạng, không khỏi nhíu mày, nhìn về phía Dương Hạo hỏi.

Thuật pháp cái gì, Tần Chính Phàm tự nhiên không sợ.

Dù nói thế nào hắn cũng là chân chính tu linh giả, Thiên Phượng Pháp Giới bên trong cũng có chư bao nhiêu lợi hại phù lục thậm chí còn có sư phụ hắn lưu lại Linh khí.

Đừng nói Soa Kiệt còn không có đạt tới huyền sư cấp bậc, coi như đã đạt tới huyền sư cấp bậc, hắn cũng có hoàn toàn chắc chắn trấn sát hắn.

Nhưng vũ khí nóng phương diện, hắn chưa hề chính diện đối mặt qua, còn thật không có nắm chắc, một khi đối phương bắn hướng mình có hay không có thể trước giờ cảm ứng, đồng thời né tránh hoặc là bằng thuật pháp ngăn cản được.

"Biết, tất cả Huyền Dị quản lý cục thuật sĩ cũng phải cần tiến hành súng ống huấn luyện, ngươi hẳn là không sử dụng qua súng ống a? Buổi chiều ngươi có muốn hay không đến chúng ta căn cứ thử một cái súng, nhìn xem muốn hay không cũng chuẩn bị thêm một cái?" Dương Hạo nói.

"Ừm, ta còn chưa có thử qua súng ống uy lực, xế chiều đi nhìn xem." Tần Chính Phàm gật đầu nói.

Tần Chính Phàm vừa dứt lời, Triệu Tiểu Thụy hướng bọn họ bên này đi tới, đến gần về sau nói ra: "Tần tiến sĩ, Lỗ hiệu trưởng đã đến câu lạc bộ cửa."

"Tạ cục, Dương sư huynh, các ngươi trước trò chuyện, ta đi cửa chờ Lỗ hiệu trưởng." Tần Chính Phàm nghe vậy lập tức đứng dậy nói.

"Cùng một chỗ đi, ta cũng có tốt nhiều năm không gặp Lỗ hiệu trưởng." Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo đi theo đứng dậy nói.

Chỉ nói là lời này lúc, Tạ Quán Dũng tâm tình lại là rất có điểm phức tạp.

Hắn vị này cố ý từ Ngọc Kinh chạy đến Sở An thành phố gặp hắn huyền dị quản lý tổng cục cục trưởng, cũng không thấy Tần Chính Phàm ra biệt thự nghênh đón hắn, bây giờ Lỗ Văn Uyên một vị về hưu hiệu trưởng tới, Tần Chính Phàm vị này huyền sư lại muốn trước giờ ra cửa biệt thự chờ đợi hắn.

Cái này tương phản, để xưa nay được người tôn kính Tạ Quán Dũng tâm tình làm sao có thể không có chút phức tạp.

"Cám ơn." Tần Chính Phàm hướng Tạ Quán Dũng chắp tay một cái, hắn tự nhiên biết Tạ Quán Dũng đây là nhìn tại mặt mũi của mình bên trên.

Nếu không lấy thân phận của hắn, làm sao cần tự mình đến cửa biệt thự nghênh đón Lỗ Văn Uyên.

"Tôn sư trọng giáo, đây là chúng ta Huyền Môn truyền thống mỹ đức, ngươi là cao quý huyền sư, còn có thể như thế tôn trọng trường học cũ lão hiệu trưởng, ta là cảm giác sâu sắc kính nể." Tạ Quán Dũng nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy cười cười, đôi mắt chỗ sâu lại hiện lên một vòng vẻ ảm đạm.

Nói đến Thiệu Y Sương là đạo sư của hắn, lấy tính cách của hắn là nghĩ kỹ tốt tôn kính nàng, kết quả thầy trò hai người quan hệ lại đi đến hôm nay như vậy hỏng bét cảnh giới, Tần Chính Phàm không đi nghĩ cũng là xong, một khi nhớ tới, trong lòng luôn có chút không thống khoái.

Đang khi nói chuyện, ba người cùng đi ra biệt thự, sau đó đứng tại cửa ra vào.

Lỗ Văn Uyên năm nay bảy mươi sáu tuổi, một thân nho nhã khí chất, tinh thần quắc thước, thoạt nhìn cũng chỉ không đến tuổi thất tuần dáng vẻ.

Lỗ Văn Uyên mặc dù so Tổ Tường đám người lớn tuổi, nhưng tại Nam Giang Châu cái này Huyền Môn vòng tròn, hắn vẫn là bị tính vào Tổ Tường thế hệ này, xem như đời thứ hai.

Cũng là bây giờ Huyền Môn vòng tròn trung kiên một đời.

Lại đi lên một đời, chính là một chút hơn tám mươi hơn chín mươi tuổi lão tiền bối, hướng bên dưới thì là Tổ Hoành, Đinh Hữu Minh mấy người cái kia một đời.

Lỗ Văn Uyên ngồi trong xe đưa đón, xa xa liền nhìn thấy số một cửa biệt thự song song đứng ba người.

Nói xác thực, Dương Hạo muốn hơi lạc hậu nửa bước, là một tuổi trẻ người cùng Tạ Quán Dũng cùng một chỗ song song mà đứng.

Lỗ Văn Uyên thấy Tạ Quán Dũng vậy mà tự mình đứng tại cửa ra vào nghênh đón chính mình, không khỏi giật nảy mình, đều đã không lo được đi suy nghĩ sâu xa cùng kinh ngạc hắn đứng bên người người trẻ tuổi vậy mà như vậy không hiểu quy củ quan trường, vậy mà cùng Tạ Quán Dũng sóng vai mà đứng.

Lỗ Văn Uyên không đợi xe đưa đón chân chính đến số một biệt thự liền kêu dừng xe, sau đó xuống xe, đi mau hai bước.

Thấy Lỗ Văn Uyên xuống xe đi nhanh mà đến, Tần Chính Phàm tự nhiên tranh thủ thời gian nghênh đón, vừa định chắp tay chào hỏi, kết quả Lỗ Văn Uyên trực tiếp vượt qua hắn, trực tiếp hướng Tạ Quán Dũng mà đi, khiến cho Tần Chính Phàm biểu tình lập tức liền trở nên có chút xấu hổ cùng mất tự nhiên.

Đứng mũi chịu sào Tạ Quán Dũng biểu tình cũng có chút mất tự nhiên, trong lòng ngầm cười khổ, lúc này Lỗ Văn Uyên lão gia hỏa này xem như nhìn sai rồi, mà lại còn làm hại chính mình giọng khách át giọng chủ.

"Tạ cục trưởng, ngươi làm sao tự mình ra nghênh tiếp a, ta cái lão nhân này nhưng không đảm đương nổi a!" Lỗ Văn Uyên chủ động đưa tay, vẻ mặt tươi cười nói.

"Ha ha, ngươi là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, đào lý khắp thiên hạ, ta vẫn luôn là rất kính trọng ghen tị, nên được lên, nên được lên a!" Tạ Quán Dũng cười ha hả nói, đưa tay cùng Lỗ Văn Uyên nhiệt tình nắm tay.

Buông lỏng tay về sau, không đợi Tạ Quán Dũng mở miệng giới thiệu Tần Chính Phàm, Lỗ Văn Uyên đã lần nữa vẻ mặt tươi cười hướng Dương Hạo đưa tay nói: "Dương cục, có một đoạn thời gian không gặp, ngươi không phải nói còn có một vị Huyền Môn bằng hữu sao? Ở đâu đâu?"

Lỗ Văn Uyên lời này hỏi một chút, dù là Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo đều là Huyền Môn vòng tròn  đại nhân vật, cũng là bị hỏi đến cái trán đều kém chút muốn đầy mồ hôi lạnh.

Được, huyền sư cấp nhân vật trực tiếp bị ngươi không nhìn!

"Cái này, lão hiệu trưởng, ta chính là." Tần Chính Phàm nghe vậy đành phải mặt dạn mày dày góp đi lên nói.

"Ngươi?" Lỗ Văn Uyên một mặt giật mình ngoài ý muốn nhìn từ trên xuống dưới Tần Chính Phàm.

Cái này cũng khó trách Lỗ Văn Uyên giật mình, đến bọn hắn cái tuổi này cùng thân phận, giống nhau có thể bị Dương Hạo xưng là Huyền Môn bằng hữu, coi như thân phận kém một chút, nhưng tuổi tác bên trên cũng không thể chênh lệch quá cách xa, tổng cũng phải hơn bốn mươi năm mươi tuổi khoảng chừng cất bước.

Kết quả, trước mắt vị nam tử này, nhiều lắm là cũng liền hai mươi tuổi ra mặt, lại làm sao có thể là Dương Hạo trong miệng Huyền Môn bằng hữu đâu?

"A, ngươi nhìn ngược lại là có chút quen mặt, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua mặt đồng dạng?" Lỗ Văn Uyên gấp nói với lấy.

"Lão hiệu trưởng, ta là Nam Giang đại học vòng tư học viện nghiên cứu sinh tiến sĩ, ta gọi Tần Chính Phàm. Ngươi là môi trường hóa học học thuật lĩnh vực lão tiền bối, ta rất sớm đã ngưỡng mộ ngươi, cũng được đọc qua ngươi học thuật tác phẩm hòa luận văn." Tần Chính Phàm một mặt khiêm tốn trả lời.

"A, trách không được nhìn có chút quen mắt. Nguyên lai ngươi là vòng tư học viện nghiên cứu sinh tiến sĩ, vậy chúng ta trước kia khẳng định tại trên đường ngẫu nhiên đụng phải. Làm sao, ngươi cũng hiểu tu hành, cũng là Huyền Môn thuật sĩ?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy lúc này mới bỗng nhiên thoải mái, sau đó theo sát lấy lại một mặt kinh ngạc tò mò lần nữa đánh giá đến Tần Chính Phàm.

Dương Hạo cùng Tạ Quán Dũng nghe vậy một trận bạo mồ hôi.

Xin nhờ a, người ta là huyền sư cấp đại nhân vật a!

Thả tại toàn bộ Đại Chu Quốc đều là phượng mao lân giác tồn tại, ngươi vậy mà còn hỏi người ta hiểu tu hành, có phải là Huyền Môn thuật sĩ?

"Khụ khụ, Lỗ hiệu trưởng, chúng ta đi vào lại nói, đi vào lại nói." Tạ Quán Dũng vội vàng ngắt lời nói.

"Đúng đúng, Lỗ sư huynh, chúng ta đi vào lại nói, đi vào lại nói." Dương Hạo đi theo liền vội vàng gật đầu phụ họa.

Nói đùa, người ta huyền sư tôn kính ngươi là cái trường học lão hiệu trưởng, nhưng ngươi cũng không thể quá quá đáng, thật coi người ta là mao đầu hậu sinh đến đối đãi a!

Lỗ Văn Uyên nghi ngờ nhìn Tạ Quán Dũng giống như Dương Hạo, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu đáp ứng, cùng theo đi vào trong.

Chỉ là mặc cho Lỗ Văn Uyên nghĩ đến nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến trước mắt vị này ra từ Nam Giang đại học tuổi trẻ nghiên cứu sinh tiến sĩ, vậy mà lại là một vị có được khủng bố tu vi huyền sư.

Tiến vào sân nhỏ, đi đến cây đại thụ kia bóng cây bên dưới, Tạ Quán Dũng hướng Tần Chính Phàm bày thủ thế nói: "Tần huyền sư mời ngồi."

Cũng là thời gian nên điểm rõ ràng thân phận, nếu không có trời mới biết Lỗ Văn Uyên sẽ còn nói ra lời gì tới.

"Tần. . . Tần. . . Huyền sư? Tạ cục trưởng ngươi, ngươi gọi hắn là huyền sư?" Lỗ Văn Uyên nghe vậy toàn thân chấn động, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, dùng sức nhuyễn động một cái hầu kết, nuốt nuốt xuống một ngụm nước miếng, nhưng cảm giác vẫn là cổ họng khô được không được.

"Cái gì huyền sư không huyền sư, tại lão hiệu trưởng trước mặt ta liền một rất nhiều học sinh." Tần Chính Phàm khiêm tốn nói.

"Ngươi, ngươi thật sự là huyền sư!" Lỗ Văn Uyên nghe vậy lại là toàn thân chấn động, sau đó dùng sức lắc đầu nói: "Làm sao có thể, ngươi còn trẻ như vậy!"

"Được rồi, Lỗ sư huynh, sự thật liền bày tại trước mặt, không có cái gì không thể nào." Dương Hạo nói.

Hắn cùng Lỗ Văn Uyên cùng thuộc về Nam Giang Châu Huyền Môn thuật sĩ, nói đến Lỗ Văn Uyên cũng coi là nửa cái nhân viên chính phủ, hai người quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm, bình thường đều là sư huynh đệ xưng hô.

Không giống Tạ Quán Dũng, chính là tổng cục cục trưởng, thân phận còn tại đó, cũng cần giữ gìn Huyền Dị quản lý cục uy nghiêm hình tượng, là không thể tùy tiện cùng người xưng huynh gọi đệ, sở dĩ xưng hô Lỗ Văn Uyên vì Lỗ hiệu trưởng, mà không phải Lỗ sư huynh.

"Cái kia vừa rồi ta còn thực sự là thất lễ, Tần huyền sư xin đừng trách." Lỗ Văn Uyên cuối cùng tiếp nhận hiện thực, một mặt trịnh trọng hướng Tần Chính Phàm chắp tay nói.

Hiện tại hắn tự nhiên minh bạch tới, vừa rồi Tần Chính Phàm đoạt trước một bước tiến lên là vì cùng chính mình chào hỏi.

Lúc ấy hắn còn cho rằng Tần Chính Phàm cái này thanh niên không hiểu quy củ, lại thêm lên khi đó chú ý điểm đều trên người Tạ Quán Dũng, trực tiếp đem hắn xem nhẹ đi qua.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, không hiểu quy củ vừa vặn là chính hắn.

Muốn biết, tại Đại Chu Quốc, thậm chí toàn bộ Thiên Phượng Tinh, huyền sư thân phận đều là tôn quý siêu nhiên, có thể để bọn hắn tự mình chủ động ra cửa đón lấy, cái kia là bực nào tôn vinh!

Lại há có thể làm như không thấy?

"Lão hiệu trưởng nói quá lời, ngươi là sư trưởng, lại là môi trường hóa học học thuật lĩnh vực lão tiền bối, đây đều là ta nên tận lễ." Tần Chính Phàm vội vàng đáp lễ, khiêm tốn nói.

"Học không trước sau, đạt giả vi tiên. Tại môi trường hóa học học thuật lĩnh vực, ta xem như ngươi tiền bối sư trưởng, nhưng tại tu hành cái này một khối, ngươi lại là Huyền Môn lão sư, hôm nay xem như Huyền Môn vòng tròn tụ hội, ngươi tự mình ra cửa đón lấy, là ta vinh hạnh, ta đúng là thất lễ." Lỗ Văn Uyên vẫn như cũ một mặt trịnh trọng nói.

"Ta ngược lại là có cái đề nghị." Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm rất là kính trọng Lỗ Văn Uyên, trong lòng không khỏi hơi động một chút, chen vào nói nói.

Đám người nghe vậy liền chuyển mắt nhìn về phía Tạ Quán Dũng.

"Đã Lỗ hiệu trưởng tại môi trường hóa học học thuật phương diện là tiền bối sư trưởng, mà Tần huyền sư là Huyền Môn lão sư, không bằng liền hai triệt tiêu lẫn nhau, các ngươi liền lấy ngang hàng kết giao, như vậy mọi người ở chung lên cũng tùy ý thân thiết một chút, mà lại nói lên, Tần huyền sư cùng Tổ Tường cùng Dương Hạo đều là ngang hàng tương giao." Tạ Quán Dũng tiếp tục nói.

"Ha ha, đề nghị này tốt, chính là ta lão đầu tử chiếm tiện nghi, hơn nửa đoạn thân thể đều muốn xuống mồ người, vậy mà còn nhận một vị lợi hại như vậy sư đệ." Lỗ Văn Uyên nghe vậy cười vang nói, không có chút nào già mồm.

Ngược lại là Tần Chính Phàm nhìn xem Lỗ Văn Uyên vị này đều có thể khi gia gia hắn được lão hiệu trưởng, trong lòng có chút chột dạ.

Bất quá Tạ Quán Dũng cùng Lỗ Văn Uyên lời nói đã nói đến đây cái phân thượng, hắn đã không tốt từ chối, nếu không cũng có điểm tự cao tự đại hiềm nghi.

"Lão hiệu trưởng, lời này của ngươi ta nhưng không đảm đương nổi, có thể xưng ngươi một tiếng sư huynh, cái kia là vinh hạnh của ta." Tần Chính Phàm vội vàng nói.

"Ha ha, chúc mừng hai vị, buổi trưa hôm nay chúng ta được thật tốt uống thêm hai chén chúc mừng một cái." Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo cười nói.

Huyền Môn vòng tròn lẫn nhau xưng hô sư huynh đệ rất phổ biến, nhưng hiển nhiên Tần Chính Phàm cùng Lỗ Văn Uyên hai người sư huynh này đệ có không giống nhau uyên nguyên, không phải tùy tiện gọi gọi đơn giản như vậy.

"Ha ha, muốn, muốn." Lỗ Văn Uyên tuổi đã cao nhận một vị tiểu sư đệ, hơn nữa còn là cùng cái trường học, cùng cái học thuật lĩnh vực nghiên cứu sinh tiến sĩ, tâm tình tự nhiên là tốt đẹp.

"Ha ha, các ngươi trò chuyện cái gì như thế mở tâm, thật xa liền nghe được các ngươi tiếng cười." Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Tổ Tường thanh âm.

"Ha ha, chúng ta vừa mới tại nói Lỗ hiệu trưởng cùng Tần huyền sư nhận sư huynh đệ quan hệ, giữa trưa phải thật tốt uống thêm hai chén chúc mừng một cái, ngươi cái chủ nhân này tới thật đúng lúc, vừa vặn cho an bài một cái." Tạ Quán Dũng cười vang nói.

"Lỗ sư huynh cùng Chính Phàm là có uyên nguyên quan hệ, bọn hắn nhận sư huynh đệ xác thực được thật tốt chúc mừng một cái." Tổ Tường từ bên ngoài sải bước tiến đến, nở nụ cười nói.

Nói xong, Tổ Tường mới cùng Tạ Quán Dũng chào hỏi, sau đó lại cùng Lỗ Văn Uyên, Dương Hạo chào hỏi, cuối cùng mới là Tần Chính Phàm.

Nếu là lúc trước, Tần Chính Phàm là huyền sư, Tổ Tường cùng Tạ Quán Dũng chào hỏi về sau, khẳng định phải trước chào hỏi hắn, nhưng bây giờ hai người đã chính thức kết bái làm huynh đệ, là người trong nhà, tất nhiên là không cần gặp người ngoài khí..