Chương 127: Bốn huynh đệ

Chương 127: Bốn huynh đệ

Tạ Quán Dũng ba người nhân vật bậc nào, thấy Tổ Tường đem Tần Chính Phàm thả tại vị cuối cùng, thái độ rất là tùy ý, trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, trong lòng âm thầm kỳ quái.

Tổ Tường cùng ba người bắt chuyện qua về sau, liền gọi điện thoại cho Đằng Vân câu lạc bộ quản lý, tự mình bàn giao hắn chuẩn bị cơm trưa.

Bàn giao về sau, Tổ Tường mới ngồi xuống.

Thấy Tổ Tường ngồi xuống về sau, đám người tùy ý nhàn trò chuyện.

Trò chuyện một chút liền cho tới Nam Quắc rừng cây nhiệm vụ sự tình.

"Chính Phàm, vì Nam Quắc địa khu mọi người, ta lấy trà thay rượu kính ngươi một chén." Lỗ Văn Uyên sau khi nghe xong, bưng chén trà đứng lên, một mặt trang nghiêm nói.

"Lỗ sư huynh nói quá lời." Tần Chính Phàm vội vàng nâng chung trà lên đi theo đứng lên.

"Tạ cục trưởng, ta có thể mặt khác phái người cùng Chính Phàm cùng đi sao?" Tổ Tường lại mặt lộ vẻ vẻ lo lắng hỏi.

"Tổ Tường, ngươi hẳn nghe nói qua chỗ kia tình huống  người bình thường đi là không có tác dụng gì. Chúng ta lần này phái đều là tinh nhuệ." Tạ Quán Dũng nói.

"Ta đây biết. Ta muốn phái A Văn cùng gia tộc bên trong hai vị khác hảo thủ đi theo Chính Phàm cùng đi." Tổ Tường trầm giọng nói.

Tổ Tường lời ấy vừa ra, đừng nói Dương Hạo cùng Lỗ Văn Uyên đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc, liền liền Tạ Quán Dũng cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Người ở chỗ này, ai không biết A Văn là hợp kình trung thành cường giả, coi như Huyền Dị quản lý cục bên trong bực này cấp bậc võ giả cũng không có bao nhiêu vị.

Hắn là Tổ Tường trong tay sắc bén nhất đao, cũng là hắn tín nhiệm nhất cùng trợ thủ đắc lực nhất.

Thậm chí hắn cùng hắn thân như huynh đệ!

Lần này Tổ Tường lại muốn chủ động phái A Văn cùng gia tộc bên trong hai vị khác hảo thủ cùng theo đi, cái này làm sao không để Dương Hạo đám người chấn kinh?

"Chính Phàm là ta chính thức kết bái huynh đệ, lần này hắn xâm nhập hiểm cảnh, nếu như không phải ta bên này đi không được, mà lại những năm này ta sống an nhàn sung sướng, nhập rừng rậm tác chiến khẳng định kém xa A Văn, một cái không tốt ngược lại sẽ trở thành Chính Phàm vướng víu, ta cái này làm huynh đệ khẳng định là muốn cùng theo đi." Thấy mọi người một mặt biểu tình khiếp sợ, Tổ Tường trầm giọng nói.

"Nguyên lai các ngươi đã chính thức kết bái làm huynh đệ!" Tạ Quán Dũng ba người nghe vậy lúc này mới bỗng nhiên thoải mái.

Thoải mái về sau, Dương Hạo nhìn xem Tổ Tường, mắt lộ ra vẻ hâm mộ nói: "Tổ sư huynh, ta còn thực sự là ghen tị ngươi nha."

Dương Hạo là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, do thân phận hạn chế cần tránh hiềm nghi, cùng Tổ Tường đám người gọi gọi sư huynh đệ là không quan hệ, nhưng chính thức kết bái giống nhau là không cho phép.

Lần trước, hắn kiên trì muốn Tần Chính Phàm gọi hắn là sư huynh mà không phải cục trưởng, nói đến kỳ thật đã coi như là một loại phá lệ.

Lỗ Văn Uyên thoải mái về sau, cũng không biết nghĩ đến cái gì, hai mắt nhìn về phía Tần Chính Phàm, một mặt nghiêm túc nói: "Chính Phàm, ta và ngươi không chỉ có rất có uyên nguyên, mà lại cũng là mới quen đã thân, ngươi nếu không chê ta tuổi tác lớn, tu vi thấp, chúng ta cũng chính thức kết bái. Ngươi thả tâm, ta tuổi đã cao, cũng không có bao nhiêu năm sống tốt, con cái cũng đều có tiền đồ, không cần ngươi vị này huyền sư giúp đỡ cái gì, ta chính là bị Tổ Tường cái này vừa nói, cho nói động tâm tư, cũng rất kính trọng cách làm người của ngươi, rất thuần túy muốn cùng ngươi kết bái, nhận cái bạn vong niên đệ đệ."

Tần Chính Phàm nhìn xem Lỗ Văn Uyên, vốn định nói khéo từ chối, dù sao hắn là hắn trường học cũ lão hiệu trưởng, môi trường hóa học học thuật lĩnh vực lão tiền bối sư trưởng, đã từng là hắn ngưỡng mộ đối tượng, nhờ quát to một tiếng sư huynh, cái kia đã để Tần Chính Phàm chột dạ, bây giờ lại chính thức kết bái, Tần Chính Phàm trong lòng thật đúng là lo lắng bất an.

Bất quá khi Tần Chính Phàm đối đầu Lỗ Văn Uyên mong đợi cùng chân thành tha thiết ánh mắt, nhớ tới vừa rồi hắn nói, đến bên miệng cự tuyệt lời nói làm sao cũng nói không nên lời, cuối cùng mãnh gật đầu một cái, nói: "Tốt!"

"Ta nhìn, dứt khoát các ngươi bốn người cùng một chỗ kết làm huynh đệ, ta cho các ngươi làm chứng người, về sau nói đến, cũng là chúng ta Huyền Môn một đại mỹ đàm." Tạ Quán Dũng nghe vậy tâm tư khẽ động, đề nghị nói.

Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên nghe vậy nhíu mày nhìn về phía Tạ Quán Dũng.

Bọn hắn lại nơi nào sẽ không rõ Tạ Quán Dũng đem Dương Hạo kéo vào được, tham gia cùng kết bái tâm tư?

Đây là muốn thông qua Dương Hạo đem Tần Chính Phàm cho buộc phía trên Huyền Dị quản lý cục.

Dương Hạo chấn động trong lòng, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống, nhìn về phía Tạ Quán Dũng, nói: "Đa tạ Tạ cục trưởng ý tốt, ta vẫn là quên đi, không thích hợp."

"Ha ha, có cái gì không thích hợp! Chỉ cần trong lòng ngươi có chính nghĩa, công và tư phân minh, kết bái lại có cái gì? Lại nói, về sau tại Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn làm việc, ngươi cảm thấy ba người chúng ta hẳn là còn cần ngươi vị trưởng cục này thiên vị hay sao? Ngươi là hoài nghi năng lực của chúng ta đâu, vẫn là hoài nghi cách làm người của chúng ta?" Nếu như Dương Hạo không cự tuyệt, Tần Chính Phàm chính mình ngược lại sẽ cự tuyệt, hắn có thể không muốn trở thành người khác tính toán đối tượng, nhưng Dương Hạo cự tuyệt, Tần Chính Phàm ngược lại dứt khoát đã quyết định quyết tâm, cất giọng nói.

"Chính Phàm!" Dương Hạo không dám tin nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Ha ha, Chính Phàm nói không sai. Nói đến, Lỗ sư huynh, ngươi còn có ta, ba người vốn chính là cùng loại người, sở dĩ tình cảm tương đối cũng đặc biệt tốt một chút. Chỉ lúc trước cân nhắc đồ vật quá nhiều, sở dĩ không nghĩ tới muốn chính thức kết bái, hôm nay liền nhờ Chính Phàm phúc, hôm nay chúng ta bốn người cùng một chỗ kết bái làm huynh đệ." Tổ Tường đột nhiên lên tiếng cười nói.

"Không sai, không sai, ha ha, không nghĩ tới trước khi già, ta lão đầu tử này muốn lập tức nhiều ra ba cái đệ đệ tới. Một vị là huyền sư thêm cao tài sinh, một vị là cự phú, một vị là làm quan, ta xem như kiếm bộn rồi." Lỗ Văn Uyên thoải mái cười nói.

Tạ Quán Dũng thấy Tần Chính Phàm, Tổ Tường còn có Lỗ Văn Uyên lúc nói chuyện đều không thấy chính mình, trong lòng không khỏi ngầm cười khổ.

Chính mình đây là uổng làm tiểu nhân a!

Không lướt qua tại Tạ Quán Dũng dạng này vị trí, hắn cuối cùng nhìn khẳng định là kết quả, người vinh nhục được mất ngược lại là tiếp theo.

Sở dĩ thấy bốn người cuối cùng vẫn đạt thành chính thức kết bái làm huynh đệ nhất trí ý kiến, Tạ Quán Dũng trong lòng vẫn rất cao hứng.

Tần Chính Phàm vị này Đại Chu Quốc trẻ tuổi nhất huyền sư, mặc dù không có tại Huyền Dị quản lý cục trên danh nghĩa, nhưng có Dương Hạo cái tầng quan hệ này, cũng đã coi như là tại Huyền Dị quản lý cục treo nửa cái tên.

Cái này đã coi như là rất đại thu hoạch, không thể lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

Sau đó, bốn người cùng một chỗ chính thức kết bái.

Lần này nghi thức liền so với lần trước Tần Chính Phàm cùng Tổ Tường kết bái muốn chính thức rất nhiều.

Tổ Tường gọi người chuyên môn dọn lên lư hương, mỗi người còn chính thức báo bên trên tính danh, ngày sinh tháng đẻ. . .

Tần Chính Phàm tuổi tác nhỏ nhất, tiếp theo Dương Hạo, Lỗ Văn Uyên lớn nhất, hắn làm đại ca.

Tần Chính Phàm ngẫm lại chính mình song thân ngoài ý muốn qua đời, về sau chỉ cùng nhị thúc nhà tương đối thân, nói đến tại thế giới này bên trên còn thật không có bao nhiêu thân nhân, bây giờ lập tức nhiều ra ba vị nghĩa huynh, tâm tình thật là có chút phức tạp.

. . .

Sau cơm trưa, Tần Chính Phàm một nhóm người đi tới huyền dị quản lý phân cục tại Sở An thành phố căn cứ.

Căn cứ tại Sở An thành phố tây ngoại ô, dựa vào núi lâm hồ, cảnh vật tĩnh mịch, ở bên hồ cùng dưới chân núi lẻ tẻ tán lạc mấy chục tòa nhà che lấp tại xanh tươi cây rừng ở giữa biệt thự.

Mặt ngoài bên trên nhìn, nơi này chính là một chỗ cấp cao khu biệt thự, bất quá lối vào súng ống đầy đủ cảnh vệ, cùng bốn phía lưới sắt cách, lại làm cho chỗ này "Cấp cao khu biệt thự" thấu ra một vòng túc sát khí tức, để người chùn bước..