Chương 128: Một trăm năm mươi mét đi

Chương 128: Một trăm năm mươi mét đi

Tần Chính Phàm lần này tới chủ yếu là muốn nhìn một chút súng ống uy lực, mà Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên theo tới, thì chủ nếu là bởi vì không thả tâm Tần Chính Phàm.

Bọn hắn muốn nhìn một chút Tần Chính Phàm đối mặt súng ống lúc năng lực phản ứng có hay không có thể cùng hắn huyền sư thân phận tương xứng, dù sao Soa Kiệt không chỉ có riêng biết pháp thuật, sẽ thao túng trùng độc rắn vật, hắn thủ hạ còn có mấy trăm tên tay súng.

Đến trong rừng, cho dù Tần Chính Phàm là huyền sư, một khi đối với súng ống công kích phản ứng không đủ nhanh nhẹn tốc độ cao, cái kia nguy hiểm hệ số khẳng định sẽ kịch liệt gia tăng.

Nếu thực như thế, dù là Tần Chính Phàm phản đối, Tổ Tường cũng khẳng định phải kiên trì A Văn cùng nhau tiến đến.

Người khác, Tổ Tường không tin thật nếu gặp phải nguy hiểm là không sẽ còn tận tụy bảo hộ Tần Chính Phàm vị này Huyền Môn thuật sĩ, nhưng A Văn, hắn tin tưởng.

Về phần Tạ Quán Dũng, hắn dù sao cũng là tổng cục cục trưởng, một ngày trăm công ngàn việc, không có khả năng thời gian dài lưu lại Sở An thành phố, mà lại bây giờ Tần Chính Phàm bốn người kết bái làm huynh đệ, hắn vị này lớn lãnh đạo ngược lại thành ngoại nhân, cùng theo, có vẻ hơi không hợp nhau.

Dù sao chính sự đã làm thỏa đáng, thậm chí Dương Hạo kết bái vẫn là thu hoạch ngoài ý muốn, sự tình khác Dương Hạo theo vào, có biến kịp thời hướng hắn báo cáo liền đầy đủ, sở dĩ bên trong sau cơm trưa, Tạ Quán Dũng lợi dụng tổng cục còn có chuyện phải xử lý vì lấy cớ, rời đi Sở An thành phố, không có cùng theo tới.

Mặc dù huyền dị quản lý phân cục không có bao nhiêu người, nhưng căn cứ lại rất lớn, huấn luyện công trình cũng phi thường đầy đủ.

Tổ Tường mang theo Tần Chính Phàm một đoàn người đến sân bắn.

Sân tập bắn một bên bên trên trưng bày các loại súng ống, có súng lục, có súng trường tự động, có súng tiểu liên, súng bắn tỉa cũng có.

Sân bắn bên trên đều là huyền dị quản lý phân cục người, tự nhiên nhận ra Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên, nhưng lại không biết Tần Chính Phàm.

Gặp hắn một cái thanh niên vậy mà cùng Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn ba vị đại nhân vật cùng một chỗ sóng vai mà đến, thậm chí trong mơ hồ tựa hồ vẫn là lấy hắn vì chủ, đầu của bọn hắn còn bồi tiếp hắn tự mình làm xướng ngôn viên, không khỏi thấy những người kia từng cái trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nghĩ thầm, cái này thanh niên là ai, giá đỡ như vậy lớn, vậy mà cần cục trưởng tự mình tiếp khách, cũng không biết là vị đại nhân vật nào nhà công tử ca.

Bọn hắn tự nhiên sẽ không cho là tuổi trẻ được không tưởng nổi, dáng dấp còn trắng tinh Tần Chính Phàm sẽ là Huyền Môn cao thủ, lại hoặc là cái gì am hiểu cách đấu chém giết, xạ kích cao thủ.

Cái sau, tại huyền dị quản lý phân cục nơi này, chủ yếu chức trách liền là bảo vệ trong cục Huyền Môn thuật sĩ an toàn, thay bọn hắn quét dọn an toàn tai hoạ ngầm, để bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ ứng đối siêu sức mạnh tự nhiên.

"Chính Phàm, muốn hay không chính mình thử đánh mấy thương?" Dương Hạo hỏi.

"Cũng tốt, bất quá ta không có đánh qua thương, ngươi trước cùng ta giảng giải một cái." Tần Chính Phàm nói.

Dương Hạo sau khi đi vào, sân bắn người đều đã đình chỉ xạ kích, lỗ tai đều dựng thẳng lên đến đang chú ý Dương Hạo bên kia.

Tần Chính Phàm thốt ra lời này xuất khẩu, đám người kia lập tức nghe được trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào, lại còn là cái cho tới bây giờ không có sờ qua thương chim non!

Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì a, loại này công tử ca, cục trưởng vậy mà còn muốn thân tự tác bồi!

"Cũng tốt, súng lục bắt đầu đi, cái đồ chơi này đơn giản một chút, ngươi trên TV khẳng định cũng nhìn đến mức quá nhiều." Dương Hạo theo tay cầm lên người đứng đầu thương, sau đó trang bên trên đạn.

Trang bên trên đạn về sau, Dương Hạo giơ tay lên thương.

Khi Dương Hạo nâng lên họng súng lúc, Tần Chính Phàm lập tức cảm thấy cả người lập tức tiến vào một loại rất trạng thái kỳ dị, tựa hồ bốn phía tất cả biến hóa, đều rõ ràng không sai lầm phản ứng trong đầu, thậm chí Dương Hạo nhịp tim, huyết dịch lưu động, nắm thương tay cơ thịt nhúc nhích, đều rõ ràng không sai lầm phản ứng trong đầu.

Cái loại cảm giác này, liền giống Dương Hạo có bất kỳ dị động, Tần Chính Phàm đều có thể nháy mắt cảm giác được, đồng thời trước giờ làm ra dự phán, đem nguy cơ trước giờ bóp chết.

"Đây là linh thần cảm ứng được đạn đối với ta cấu thành nguy hiểm tính mạng, sở dĩ tự chủ lên phản ứng!" Tần Chính Phàm phát giác được chính mình giác quan đột nhiên biến đến vô cùng nhạy cảm, rất nhanh liền minh bạch tới là chuyện gì xảy ra, trong lòng một trận cuồng hỉ.

Lấy thân thủ của hắn, chỉ cần tử phủ nguyên thần có bực này cảnh giác, Tần Chính Phàm đã có mười phần tin tâm ứng đối trong rừng bất luận cái gì hung hiểm.

Nếu không, cho dù Tần Chính Phàm biết rõ chính mình là chân chính tu linh giả, còn có sư phụ lưu phù lục cùng Linh khí, nhưng một khi tiến vào nhiệt đới rừng cây, nhiệt đới rừng cây địa hình hiểm ác phức tạp, một khi có tay súng mai phục, Tần Chính Phàm vẫn là lo lắng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chính mình không kịp phản ứng.

Bây giờ biết tử phủ nguyên thần cảnh giác trình độ gần như thần kỳ quỷ dị, Tần Chính Phàm cuồng hỉ về sau trong lòng soạt định.

"Xạ kích lúc, cánh tay muốn bình bưng, ánh mắt muốn ba điểm trên một đường thẳng, về phần sức giật, Chính Phàm ngươi có thể không nhìn thẳng, ta liền không nói."

"Thông thường mà nói, súng lục tầm sát thương tầm chừng năm mươi thước, vượt qua năm mươi mét về sau, mặc dù vẫn là có rất cường sát tổn thương lực, nhưng chính xác liền sẽ càng ngày càng kém, đến một trăm mét, giống nhau tay súng cũng chỉ có thể tùy duyên. Đương nhiên chúng ta không phải người bình thường, một trăm mét có lẽ khó làm được tinh chuẩn xạ kích, sáu bảy mươi mét còn có thể là làm được." Dương Hạo nói cũng không có cái gì nhắm chuẩn, đối với một sáu mươi mét bên ngoài bia ngắm bóp tay quay.

"Ầm!" Một thanh âm vang lên.

Bia ngắm bên trong tâm hơi lệch một điểm đã nhiều một cái vết đạn.

Chín hoàn!

Dương Hạo đều không liếc chuẩn, tiện tay một thương liền tại sáu mươi mét bên ngoài bia ngắm bên trên đánh ra chín hoàn thành tích, đây đã là phi thường lợi hại.

"Cục trưởng lợi hại!"

"Cục trưởng tay súng thiện xạ!"

". . ."

Sân bắn bên trên người nhao nhao vỗ tay gọi uống, liền liền Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên đều đi theo vỗ tay, giúp đỡ nói: "Tốt thương pháp!"

Dương Hạo thấy Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên cũng khoe hắn, không khỏi có chút tiểu đắc ý, tiện tay đem súng lục đưa cho Tần Chính Phàm nói: "Ngươi cũng đi thử một chút đi."

Tiếp lấy Dương Hạo lại phân phó nhân viên hậu cần, nói: "Đem bia ngắm trước phóng tới ba mươi mét."

Đối với súng lục người mới học, ba mươi mét khoảng cách xem như rất xa.

Lúc bình thường hạ liền xem như trải qua huấn luyện người, sử dụng súng lục xạ kích 30 mét bên ngoài mục tiêu, xác suất trúng cũng đều sẽ không vượt qua 30%.

Bất quá Tần Chính Phàm chính là huyền sư, nhãn lực, tay lực, trực giác các loại đều xa không phải người bình thường có thể so sánh, Dương Hạo tự nhiên không tốt gọi người thả cái một hai chục mét, dạng này đối với Tần Chính Phàm mà nói chính là chuyện tiếu lâm.

Đương nhiên, Dương Hạo cũng không dám thả quá xa, dù sao Tần Chính Phàm là lần đầu tiên tay chân thương, vạn nhất bắn không trúng bia, hắn mặt mũi bên trên cũng không qua được.

Sở dĩ Dương Hạo nhìn như thuận miệng báo cái ba mươi mét, thực tế cái này khoảng cách, trong lòng của hắn đã sớm châm chước qua.

Tần Chính Phàm tiếp nhận súng lục, cười cười, cũng không phản đối, giơ tay lên, không nhắm chuẩn, tiện tay chính là một thương.

"Ầm!" một cái, chính giữa bia tâm.

Vòng mười!

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Những không biết kia Tần Chính Phàm nội tình, còn cho rằng hắn là cái nào đại nhân vật nhà công tử ca người, từng cái đều mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Ai da, gia hỏa này thật là lần đầu tiên sờ thương sao? Rất trâu nha.

Ngược lại là Dương Hạo đám người đầu tiên là giật mình, tiếp lấy đã cảm thấy cái này không thể bình thường hơn được.

Dù sao cũng là huyền sư cấp nhân vật, lại chỗ nào có thể theo lẽ thường đến đối đãi.

"Một trăm năm mươi mét đi." Tần Chính Phàm bắn một súng về sau, trong lòng liền có chút số, nói thẳng nói..