Chương 129: Tên kia là ai a

Chương 129: Tên kia là ai a

"Một trăm năm mươi mét!" Toàn bộ sân bắn lập tức an tĩnh phảng phất châm rơi trên mặt đất bên trên đều có thể nghe được.

Tần Chính Phàm trong tay thanh này loại hình súng lục, lớn nhất tầm bắn cũng liền hai trăm mét ra mặt, một trăm năm mươi mét, đừng nói đã xa xa vượt ra khỏi nó tầm sát thương, đều đã sắp tiếp cận nó lớn nhất tầm bắn.

Đổi một câu nói, xa hơn chút nữa, đạn đều muốn trực tiếp rơi xuống đất, bắn không tới.

Nhưng rất nhanh, những không biết kia Tần Chính Phàm đám người trong lòng đã ở trong tối tự oán thầm.

Gia hỏa này quả nhiên là tân thủ, vừa bắn phát một kích khái niệm đều không có.

Một trăm năm mươi mét, ngươi cho rằng đây là cái gì súng a?

Vậy thì một huấn luyện dùng phổ thông súng lục, đừng nói một trăm năm mươi mét ngươi nha thấy không rõ lắm mục tiêu, coi như thấy rõ ràng, lại xa một chút, đạn đều bắn không tới.

"Một trăm năm mươi mét bia ngắm!" Bất quá Dương Hạo rất nhanh liền phân phó.

Đám người thấy Dương Hạo vậy mà không có nhắc nhở Tần Chính Phàm, trong lòng đều cảm thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh, không biết cục trưởng vì cái gì không uốn nắn hắn cái này rõ ràng thường thức tính sai lầm.

Bất quá Dương Hạo đã hạ lệnh, nhân viên hậu cần tự nhiên không dám phản đối.

Một trăm năm mươi mét bên ngoài bia ngắm dựng lên.

Tần Chính Phàm tiện tay chính là một thương.

"Ầm!" Một tiếng vang lên.

Trừ Dương Hạo ba người có thể đại khái nhìn thấy Tần Chính Phàm một thương chính giữa bia tâm, những người khác đều nhìn không rõ ràng, thẳng đến bia ngắm kéo đến trước mặt, mới phát hiện bia lòng có viên đạn mắt.

Vòng mười!

Chỉ một nháy mắt, toàn bộ sân bắn liền chỉ còn lại liên tiếp mãnh rút hơi lạnh thanh âm.

Súng lục a!

Không cần nhắm chuẩn, tiện tay như thế một cái liền có thể bắn trúng một trăm năm mươi mét bên ngoài bia tâm!

Cái này đặc biệt sao còn là người sao?

"Tam ca, súng bắn tỉa tầm sát thương có phải hay không rất xa?" Tần Chính Phàm tiện tay đánh một thương về sau, nắm tay thương đưa trả lại cho Dương Hạo, sau đó hỏi.

"Tam ca!" Sân bắn bên trên tất cả mọi người nghe vậy đều triệt để hóa đá.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này biến thái tay súng, lại còn là lão đại bọn họ huynh đệ kết nghĩa.

"Ừm, chúng ta cái này súng bắn tỉa tầm sát thương có thể đạt tới tám trăm mét. Dạng này khoảng cách, người mắt thường là căn bản không cách nào thấy rõ ràng mục tiêu, sở dĩ súng bắn tỉa phía trên đều sẽ phân phối có chính xác nhắm chuẩn dùng ống nhắm, thậm chí còn cần cho tay bắn tỉa phân phối chuyên môn quan sát viên, hiệp trợ tay bắn tỉa quan sát hoàn cảnh chung quanh, khóa định mục tiêu khu vực, phán đoán tốc độ gió hướng gió, dễ tính toán đạn nói cùng chếch đi."

"Bởi vì đạn dài khoảng cách ghé qua, dù là tốc độ của viên đạn rất nhanh, lực hút cùng sức gió đối với nó chính xác độ vẫn là có ảnh hưởng rất lớn. Ha ha, ta ngược lại là quên, ngươi là lý công khoa nghiên cứu sinh tiến sĩ, súng ống ngươi chưa quen thuộc, những này dính đến cơ học lý luận tri thức khẳng định rất hiểu." Dương Hạo giải thích đến đằng sau, đột nhiên nhớ tới Tần Chính Phàm là hoàn cảnh hóa học tiến sĩ, không khỏi cười một cái tự giễu nói.

Đám người nghe Dương Hạo nói Tần Chính Phàm còn là một vị nghiên cứu sinh tiến sĩ, trong đầu lại là mãnh kinh.

Ngọa tào, còn trẻ như vậy không chỉ có thuật bắn súng như thần, mà lại lại còn là một vị tiến sĩ! Gia hỏa này đến tột cùng là cái gì quái thai a!

Trong lòng mọi người chính ngọa tào thời khắc, Đinh Hữu Minh cùng một nam một nữ khác đi đến.

Ba người bọn họ đều là Nam Giang Châu Huyền Môn bên trong lần này bị trúng tuyển Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục quân dự bị người trẻ tuổi.

Ba người đã trúng tuyển Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục quân dự bị, tự nhiên cũng muốn tham gia một chút súng ống cách đấu loại hình huấn luyện.

"Đinh sư huynh, tên kia là ai a? Làm sao cùng cục trưởng còn có Tổ sư bá, Lỗ sư bá bọn hắn đứng cùng một chỗ a?" Cùng Đinh Hữu Minh đi cùng một chỗ cái kia đôi nam nữ xa xa nhìn thấy Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo đang nói chuyện, không khỏi một mặt kinh ngạc tò mò hỏi.

"Xuỵt!" Đinh Hữu Minh thấy bên người hai vị đồng bạn không che đậy miệng dùng "Gia hỏa" đến thay chỉ Tần Chính Phàm, mặc dù biết rõ khoảng cách xa, Tần Chính Phàm bên kia hẳn là nghe không được, vẫn là giật mình kêu lên, vội vàng ra hiệu bọn hắn đừng lên tiếng, sau đó mới hạ giọng nói: "Đừng hỏi như vậy nhiều, về sau nhìn thấy người tuổi trẻ kia có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, nếu như trốn không thoát, vậy liền thả quy củ một chút, tuyệt đối đừng mạo phạm hắn."

"Không phải đâu Đinh sư huynh, về phần khoa trương như vậy sao? Nhìn hắn bộ dáng, tuổi tác so với chúng ta còn nhỏ. Tại Nam Giang Châu, cùng chúng ta cùng tuổi, lấy thân phận của chúng ta, coi như châu trưởng nhi tử, cũng bất quá liền chuyện như vậy, đơn giản cũng liền nhiều khách khí khiêm nhượng một chút mà thôi." Người trẻ tuổi đều là khó tránh khỏi có ngạo khí nhuệ khí, nhất là giống bọn hắn dạng này có thể tính là thiên kiêu chi tử, nghe vậy mặc dù giật mình, nhưng càng nhiều vẫn là không phục.

"Dù sao ta lời nói để ở chỗ này, các ngươi muốn tìm chết không cần kéo lên ta!" Đinh Hữu Minh thấy hai gia hỏa này tự cao rất cao, vậy mà không tin mình hảo tâm cảnh cáo, không khỏi có chút nổi nóng nói.

Nói đùa, thời gian vài ngày, liên tiếp phế đi ba vị Huyền Môn thuật sĩ, trong đó có một vị vẫn là Bắc Giang Châu thân gia gia chủ, bây giờ còn một chút sự tình đều không có, các ngươi tính cái gì, đơn giản gia đình tình huống so Vạn Hòa Thạc nhà mạnh bên trên một đoạn, vậy mà cũng dám lấy chính mình cùng hắn so sánh.

Hai người thấy Đinh Hữu Minh tức giận, lúc này mới ý thức được người tuổi trẻ kia phi thường không đơn giản, bất quá hai người dù sao cũng không biết Tần Chính Phàm "Quang huy chiến tích" trong mơ hồ trong lòng vẫn là có chút không phục.

Đinh Hữu Minh thấy hai người cuối cùng gây nên coi trọng, thu hồi kiêu ngạo tâm, lúc này mới nhanh chân hướng Tần Chính Phàm đám người đi đến.

Đinh Hữu Minh là Huyền Môn thuật sĩ, Đinh gia nói với Tổ gia lên quan hệ cũng không tệ, đã nhìn thấy Tổ Tường cũng tại, hắn đương nhiên phải tiến lên chào hỏi, cũng tốt ở trước mặt mọi người tăng lên một cái thân phận của mình.

Bất quá Đinh Hữu Minh mang theo hai người còn chưa đi gần, liền xa xa bị Địch Văn trực tiếp khoát tay ngăn cản.

"Không có chuyện của các ngươi, vừa nhìn là được." Địch Văn lạnh lùng nói.

"Vâng!" Đinh Hữu Minh trong lòng có chút thất vọng lên tiếng, cũng càng phát ra nhận thức đến, chính mình cùng Tần Chính Phàm cái này vị trẻ tuổi căn bản chính là hai cái bất đồng cấp độ tồn tại.

Đi theo Đinh Hữu Minh cùng đi hai vị Nam Giang Châu Huyền Môn con em trẻ tuổi, thấy lấy chính mình ba người thân phận liền đi vào chào hỏi tư cách đều không có, mà Tần Chính Phàm cái này vị trẻ tuổi lại có thể cùng Dương Hạo đám người cười cười nói nói, lúc này mới ý thức được Tần Chính Phàm thân phận căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Tầm sát thương tám trăm mét, tốc độ kia cùng uy lực hẳn là rất lớn, tìm người tới bắn một súng nhìn xem."

Tần Chính Phàm không cùng Dương Hạo khiêm tốn, hắn là lý công khoa nghiên cứu sinh tiến sĩ, đối với súng bắn tỉa kết cấu cái gì hoàn toàn chính xác thực không hiểu, nhưng không khí động lực học cái gì, Dương Hạo là thúc ngựa cũng thua kém hắn, bất quá hắn càng quan tâm là súng bắn tỉa đạn uy lực.

Vừa rồi súng lục hắn đã tự mình xạ kích qua, hắn có thể thấy rõ đạn phi hành quỹ tích, thậm chí tại hắn tử phủ nguyên thần khởi động tình huống hạ, đều có chút giống như là tại thả động tác chậm.

Đừng nói tránh né, chỉ cần Tần Chính Phàm nguyện ý, thôi động linh lực đều có thể trực tiếp cải biến quỹ tích vận hành của nó.

Sở dĩ, Tần Chính Phàm đã hoàn toàn vững tin, súng lục đối với hắn cấu bất thành uy hiếp, trừ phi hàng trăm hàng ngàn chi súng lục đối với hắn, hơn nữa còn là từ bốn phương tám hướng khoảng cách gần cùng một chỗ phát xạ, mới có thể làm bị thương hắn.

Nếu không, hắn bây giờ tùy tiện một cái tung người chính là cao mười mấy mét, bảy xa tám mươi mét, muốn trốn tránh thực tại rất dễ dàng.

Cho dù như thế, như vậy nhiều súng lục bốn phương tám hướng cùng một chỗ phát xạ cũng chỉ là lý luận bên trên có khả năng làm bị thương hắn, bởi vì hắn khẳng định sẽ phản kích, cũng sẽ không tùy ý nhiều người như vậy khoảng cách gần đem hắn bao vây.

Về phần muốn giết chết hắn, cái kia trừ phi hắn đứng ở nơi đó bất động, đồng thời hoàn toàn từ bỏ chống cự.

Bất quá súng bắn tỉa mặc kệ là đạn tầm bắn vẫn là tốc độ, uy lực đều muốn so súng lục lớn hơn mấy lần, Tần Chính Phàm khẳng định còn cần xác nhận một cái..