Chương 130: Tuyệt đối không được

Chương 130: Tuyệt đối không được

"Được." Dương Hạo gật gật đầu, gọi tới trong cục một vị chuyên môn tay bắn tỉa cùng một vị quan sát viên, để bọn hắn biểu thị một súng.

Vì quan sát cái này một súng, Dương Hạo còn chuyên môn gọi người lấy ra kính viễn vọng đưa cho Tổ Tường, Lỗ Văn Uyên cùng Tần Chính Phàm ba người.

Bởi vì tầm bắn quá xa, bằng mắt thường là rất khó nhìn rõ ràng mục tiêu cùng xạ kích kết quả.

Bất quá Tần Chính Phàm cười khoát khoát tay, không có nhận kính viễn vọng, thấy Dương Hạo ba người đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Không tiếp kính viễn vọng, vậy thì mang ý nghĩa Tần Chính Phàm có thể thấy rõ ràng tám trăm mét bên ngoài mục tiêu.

Có thể sao lại có thể như thế đây?

Cái kia phải là cái gì con mắt a!

Súng bắn tỉa thanh âm so với súng lục muốn nhỏ hơn nhiều, nhưng tốc độ của viên đạn lại ít nhất là súng lục đạn gấp hai ba lần, đạt đến gần ngàn mét mỗi giây.

Đạn phá không mà đi, người mắt thường căn bản là không có cách bắt được đạn phi hành trên không trung quỹ tích.

Dương Hạo ba người nghe được bên tai vang lên một đạo tiếng súng, theo sát lấy, bọn hắn thông qua kính viễn vọng liền thấy bảy ngoài trăm thước mục tiêu xuất hiện một cái vết đạn.

Nhưng Tần Chính Phàm hai mắt lại hơi nheo lại, lóe ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì hắn phát hiện súng bắn tỉa xạ kích đi ra đạn tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng có tử phủ nguyên thần tương trợ, hắn vẫn là có thể rõ ràng bắt được nó đạn phi hành quỹ tích, tốc độ kia, cũng đầy đủ hắn làm ra phản ứng, tỉ như trực tiếp bắn ra trong cơ thể linh lực, dẫn động không khí kịch liệt lưu động, để đạn chếch đi phương hướng.

Lại hoặc là tại cảm ứng được có người dùng họng súng nhắm ngay hắn lúc, trước giờ phát động công kích.

Tay bắn tỉa xạ kích muốn nhắm chuẩn cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, bắn một súng thường thường muốn trước giờ làm rất nhiều chuẩn bị, lấy tốc độ của hắn, một khi cảm ứng được nguy cơ, tay bắn tỉa căn bản không kịp phản ứng.

Trừ phi có thật nhiều tay bắn tỉa bốn phương tám hướng, xa khoảng cách mai phục nhắm chuẩn hắn, nếu không chỉ bằng vào mấy chi súng bắn tỉa muốn bắn giết hắn căn bản không có khả năng.

"Tam ca, ngươi trong cục có mấy vị tay bắn tỉa?" Tần Chính Phàm hỏi, để cho an toàn, Tần Chính Phàm vẫn là phải xác minh một cái.

"Nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên súng bắn tỉa tay, kỳ thật cũng chỉ có một vị, hắn bình thường chỉ chấp hành ngắm bắn nhiệm vụ. Nhưng còn có ba, bốn người cũng có thể lâm thời mạo xưng xem như tay bắn tỉa, chỉ là trình độ kém không ít, đương nhiên chỉ là tương đối cùng vị kia chuyên nghiệp tay bắn tỉa mà nói." Dương Hạo trả lời, mặt lộ vẻ một tia khốn vẻ nghi hoặc, không biết Tần Chính Phàm hỏi cái này lời nói là dụng ý gì.

"Những người kia đều tin được không? Sẽ không loạn truyền lời nói a?" Tần Chính Phàm nghe vậy nghĩ nghĩ hỏi.

"Ngươi thả tâm, chúng ta huyền dị quản lý phân cục liền ta tại bên trong cộng lại cũng liền mấy chục người, từng cái đều là thông qua cực kì nghiêm khắc xét duyệt, nói là trong vạn chọn một cũng mảy may không quá đáng, toàn bộ đều là tuyệt đối đáng tín nhiệm. Ngoài ra chúng ta xử lý giống nhau đều là không thể vì ngoại giới biết siêu tự nhiên sự kiện, có phi thường nghiêm khắc giữ bí mật kỷ luật, một khi bọn hắn nói ra chuyện không nên nói, là muốn theo quân pháp xử trí." Nói đến đây, Dương Hạo hướng Đinh Hữu Minh ba người bên kia nhìn thoáng qua.

Bọn hắn vẫn chỉ là huyền dị quản lý phân cục quân dự bị.

"Bọn hắn là Huyền Môn bên trong người, ta đối bọn hắn cũng hiểu tận gốc rễ, lượng bọn hắn cũng không dám loạn truyền lời nói." Tổ Tường chen vào nói nói.

Ba người này danh ngạch, Tổ Tường lúc ấy cũng là gật đầu.

Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo cùng Tổ Tường nói như vậy, cũng liền không có gọi Dương Hạo phân phát đám người, xông Dương Hạo cùng Tổ Tường gật gật đầu, sau đó mới nói với Dương Hạo: "Tam ca, ngươi đem có thể đảm nhiệm tay bắn tỉa thủ hạ đều gọi đến, ta liền đứng ở bên hồ, để mỗi người bọn họ tản ra ẩn nấp tại núi rừng bên trong, sau đó căn cứ chính bọn hắn phán đoán, tùy thời có thể hướng ta bắn súng." Tần Chính Phàm nói.

"Cái gì? Cái này tuyệt đối không được!" Dương Hạo nghe vậy cả người đều kém chút muốn nhảy nhảy dựng lên, mồ hôi lạnh trên trán lập tức như mưa xông ra, không chút do dự kiên quyết cự tuyệt.

Nói đùa a, bốn năm chi súng bắn tỉa khóa định một mục tiêu xạ kích, mà lại mới bốn năm trăm mét khoảng cách, mà lại mục tiêu còn không có cái gì che chắn vật.

Chỉ tưởng tượng thôi, Dương Hạo đều muốn lỗ chân lông sợ hãi lên.

Mà lại Huyền Dị quản lý cục đã từng nghiên cứu qua súng ống đối với huyền sư cấp nhân vật lực sát thương.

Kết quả phát hiện, huyền sư giác quan nhạy cảm, phản ứng cực nhanh, coi như tay bắn tỉa tinh tâm trù hoạch cũng rất khó thành công bắn giết hắn.

Bởi vì cơ hồ tại tay bắn tỉa muốn động thủ lúc, huyền sư thường thường liền có thể phát giác được nguy hiểm.

Tay bắn tỉa một khi bị phát hiện cơ bản bên trên cũng liền đã mất đi ám sát cơ hội.

Sở dĩ tay bắn tỉa bắn giết người bình thường dễ dàng, nhưng muốn bắn giết võ lực cao thủ, Huyền Môn thuật sĩ nhất là huyền sư cấp nhân vật, tương đối khó, nhất là cái sau, rất khó.

Nhưng vấn đề là, Tần Chính Phàm hiện tại đề nghị là hắn hoàn toàn bại lộ tại bốn năm vị tay bắn tỉa họng súng hạ, mà lại theo hắn ý tứ tốt hơn theo tay bắn tỉa duy trì xạ kích, hắn là sẽ không phản kích.

Ở dưới loại tình huống này, liền xem như huyền sư, Dương Hạo cũng nhận làm căn bản không có khả năng có sống sót cơ hội.

"Tuyệt đối không được!" Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên cũng theo sát lấy kiên quyết phủ định.

Cái này căn bản là hành động tự sát.

Trong căn cứ những người khác thì đã sớm nghe được trợn mắt hốc mồm, nhất là cùng Đinh Hữu Minh cùng đi cái kia hai vị trẻ tuổi, nghe nói như thế, càng là hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Trách không được Đinh sư huynh muốn chúng ta tránh hắn xa một chút, gia hỏa này đối với mình mình đều hung ác được không có chút nào nhân tính! Lại muốn cầu năm sáu cái tay bắn tỉa cùng một chỗ bắn giết hắn!

Muốn là đối phó lên người khác, cái kia còn không biết muốn biến thái tới trình độ nào đâu!

"Thả tâm, ta đã quan sát qua súng bắn tỉa đạn tốc độ, bốn năm trăm mét khoảng cách, mấy chi súng bắn tỉa, ta nhất định có thể né nhanh qua đi. Chỉ là ra ngoài lý do an toàn, ta muốn tự mình cảm thụ xác nhận một cái, dù sao cũng so tại Nam Quắc rừng cây lâm trận mài thương tốt." Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm lời ấy vừa ra, đừng nói Đinh Hữu Minh đám người toàn đều toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy sợ hãi vẻ hoảng sợ, liền liền Dương Hạo, Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên ba người nghe nói như thế phía sau đều là lạnh sưu sưu, hồi lâu đều không có cách nào lấy lại tinh thần.

Nói đến, bọn hắn cũng đều xem như Nam Giang Châu Huyền Môn vòng tròn  đại nhân vật, tuổi tác cũng không nhỏ, trừ Tần Chính Phàm vị này huyền sư bên ngoài, bọn hắn đều may mắn bái kiến cái khác huyền sư.

Mặc dù bọn hắn không có cơ hội nhìn thấy huyền sư cùng vũ khí hiện đại ở giữa đối kháng, nhưng bọn hắn đã thấy huyền sư cho bọn hắn cảm giác tuyệt đối không có khả năng cường đại đến như Tần Chính Phàm lời nói.

Hẳn là tứ đệ đã đạt đến đại huyền sư cảnh giới, thậm chí gần như truyền thuyết Huyền Tông cảnh giới! Bốn người nhìn nhau một chút, đều thấy được riêng phần mình trong mắt chấn kinh chi sắc.

Huyền Môn bên trong, cảnh giới một bước vào Thải Linh chín tầng, cũng chính là Thải Linh hậu kỳ, liền đều có thể gọi là huyền sư.

Sở dĩ, huyền sư thực lực cũng là có mạnh có yếu. Giống nhau Thải Linh chín tầng là tiểu huyền sư, Thải Linh mười tầng là trung huyền sư, Thải Linh mười một tầng là đại huyền sư, mà Thải Linh mười hai tầng thì được xưng là huyền tông.

Ngụ ý là vượt qua Huyền Môn lão sư, đã là Huyền Môn bên trong một đời tông sư.

Huyền tông bên trên, chính là trúc cơ, thọ có thể đạt tới ba trăm, đối với bây giờ đạo pháp xuống dốc, linh khí khô kiệt Thiên Phượng Tinh mà nói, có thể nói đã là thần tiên giống nhau tồn tại, vượt qua huyền tông, tại Thiên Phượng Tinh xưng là huyền thánh..