Chương 131: Hi vọng

Chương 131: Hi vọng

Huyền thánh, tại bây giờ Thiên Phượng Tinh đã không cách nào kiếm tung tích dấu vết, coi như Huyền Môn bên trong người cũng cho rằng cái kia đã trở thành truyền thuyết, không có khả năng tồn tại.

Mà khoảng cách huyền thánh gần nhất, có hi vọng nhất bước vào huyền Thánh cảnh giới, chính là huyền tông.

Huyền tông tại Thiên Phượng Tinh là tồn tại, nhưng bọn hắn cơ hồ đã hoàn toàn bất quá hỏi chuyện thế tục, mục tiêu của bọn hắn chỉ tại cùng đạp ra một bước kia.

Đạp ra ngoài, liền là chân chính siêu phàm thoát tục, là cá vượt Long Môn!

Đạp không đi ra, cùng phàm phu tục tử cũng không có gì khác biệt, nhiều lắm là cũng liền sống lâu một chút năm tháng, sau đó hóa thành một đôi hoàng thổ.

"Tứ đệ, hẳn là ngươi đã đụng chạm đến cấp bậc kia?" Hồi lâu, Dương Hạo hạ giọng hỏi.

Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng đều dựng lên lỗ tai.

"Cái nào cấp độ?" Tần Chính Phàm hỏi lại nói.

Thấy Tần Chính Phàm không trả lời mà hỏi lại, Dương Hạo ba người mặc dù có chút thất vọng, nhưng trong đầu ngược lại không hiểu thở dài một hơi.

Nếu thật là ở độ tuổi này liền đụng chạm đến cấp bậc kia, thực tại là quá kinh khủng!

"Ta nghe nói, chúng ta vô luận tu luyện tới cái gì cấp độ, đều chỉ là hậu thiên thân thể, chỉ có đánh vỡ một cái cực hạn bình chướng, cái kia cực hạn bình chướng, có hình người dung làm hạn định chế chúng ta pháp tắc ràng buộc, chỉ có đánh vỡ nó, mới có thể hóa hậu thiên thành tiên thiên, siêu phàm thoát tục, trở thành thần tiên nhân vật."

"Tục truyền, nếu như tu vi đạt tới huyền tông cảnh giới, có thể ẩn ẩn đụng chạm lấy cái kia cực hạn ràng buộc." Dương Hạo giải thích nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy cái này mới biết Dương Hạo chỉ là xông mở kỳ kinh bát mạch, bước vào trúc cơ.

Chỉ là tám mạch chính là tiên thiên chi căn, nhất khí chi tổ, lấy Huyền Môn thuật sĩ hỗn tạp không thuần linh lực, dù là linh lực đã vận chuyển tràn đầy mười hai cây đứng đắn, cũng tuyệt đối khó mà chân chính xông mở kỳ kinh bát mạch, bước vào trúc cơ.

Bởi vì cả hai phẩm chất chênh lệch quá lớn, cũng không phải là số lượng có thể bổ khuyết.

Nghĩ tới đây, Tần Chính Phàm không khỏi ảm đạm sầu não nói: "Thiên địa linh khí khô kiệt, coi như đạt tới huyền tông cảnh giới, đụng chạm lấy cái kia cực hạn ràng buộc lại có thể như thế nào?"

Hắn có tử phủ nguyên thần tương trợ, theo hiện tại tu hành tiến độ đến nhìn, dù là hoàn cảnh lớn không được, bước vào trúc cơ cũng cơ bản bên trên đã là sắt ván đã đóng thuyền tử sự tình.

Nhưng thân nhân của hắn đâu? Hắn vừa kết bái huynh đệ đâu?

Nhất là Lỗ Văn Uyên tuổi tác đã già nua, cho dù có tu vi tại thân, lại còn có thể sống bao nhiêu năm?

Dương Hạo ba người không biết Tần Chính Phàm là vì bọn hắn mà ảm đạm sầu não, còn cho rằng hắn bởi vì không nhìn thấy đột phá hi vọng, lúc này mới ảm đạm hao tổn tinh thần, không khỏi cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi đây là lòng tham không đáy a! Ngươi còn trẻ như vậy liền có được ba người chúng ta chỉ có thể ngưỡng vọng tu vi, còn có hảo cảm gì tổn thương! Lại nói, tuổi trẻ liền mang ý nghĩa hi vọng! Ngươi còn trẻ như vậy liền có tu vi như thế, nói không chừng tương lai liền thật có thể đánh vỡ cái kia cực hạn bình chướng đâu! Bước vào chúng ta không biết lĩnh vực đâu!"

Dương Hạo ngược lại là nhắc nhở Tần Chính Phàm, hắn không chỉ có có được Thiên Phượng Tinh chủ truyền thừa, hắn còn có được vô cùng thần kỳ tử phủ nguyên thần, còn chiếm được thượng cổ Phượng Hoàng phá thành mảnh nhỏ nhưng cũng vô cùng mênh mông truyền thừa.

Sư phụ hắn nhân vật bậc nào, trước khi đi từng bởi vì Thiên Phượng Tinh hoàn cảnh lớn nguyên cớ, nhận định hắn tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới Thải Linh mười hai tầng, kiếp này không cách nào bước vào trúc cơ, siêu phàm thoát tục.

Nhưng hiện tại thế nào? Tần Chính Phàm thông qua tử phủ nguyên thần, thoát khỏi hoàn cảnh lớn trói buộc, thu lấy vô cùng tinh thuần thiên địa linh khí, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng một bước một cái dấu chân, Trúc Cơ kỳ tuyệt đối có hi vọng.

Đã hắn có thể đánh phá sư phụ hắn nhận định, ai có thể cam đoan, tương lai một khi hắn bước vào Trúc Cơ kỳ, có được thực lực càng mạnh hơn lúc, liền không thể tìm tới biện pháp trợ giúp Dương Hạo bọn hắn đâu?

"Ha ha, ba vị ca ca nói không sai, ta còn trẻ, chuyện tương lai ai nói được chuẩn đâu!" Bởi vì thấy được hi vọng, rất nhanh Tần Chính Phàm lên tiếng phá lên cười, trong đầu tinh thần chán nản quét sạch sành sanh.

"Tuổi trẻ quả nhiên chính là tư bản, quả nhiên chính là có bốc đồng có nhuệ khí! Không giống vi huynh ta, bây giờ cũng liền chỉ muốn dưỡng dưỡng thân, an độ tuổi già, không có bốc đồng." Lỗ Văn Uyên cảm khái nói. .

"Đạo pháp tự nhiên, đại ca nếu là có cái này bình thường tâm, ngược lại đối với ngươi tu hành có chỗ tốt." Tần Chính Phàm nghiêm mặt nói.

"Chính Phàm không hổ là huyền sư, nhận thức chính xác a. Ta tu hành thiên phú không bằng Tổ Tường cùng Dương Hạo, lại thêm lên trước kia tâm chí cũng không tại tu hành bên trên, sở dĩ tu hành tiến độ rất chậm, tuổi đã cao cảnh giới từ đầu đến cuối ngừng tại Thải Linh tầng bốn, trì trệ không tiến, mặc ta cố gắng thế nào đều vô dụng, sở dĩ về sau ta thẳng thắn liền từ bỏ tu hành. Bất quá những năm này một lần nữa cầm lên lại rõ ràng cảm giác được tại vững bước tiến lên, ta một mực còn đang kỳ quái đâu, không nghĩ tới là bởi vì tâm tính biến hóa nguyên nhân." Lỗ Văn Uyên nghe vậy chấn động trong lòng, hai mắt tỏa sáng nói.

"Xem ra chờ Dương Hạo cùng Chính Phàm từ Nam Quắc rừng cây trở về về sau, phải làm cho Chính Phàm giúp chúng ta thụ đạo giải hoặc một phen, miễn cho chúng ta đi chặng đường oan uổng." Tổ Tường nghe vậy trong lòng hơi động, nói.

"Cái này không có vấn đề." Tần Chính Phàm không cần nghĩ ngợi nói.

Chuyện này coi như Tổ Tường không đề cập tới, Tần Chính Phàm cũng khẳng định phải làm.

Bốn người như là đã kết bái làm huynh đệ, Tần Chính Phàm đương nhiên phải trợ bọn hắn một chút sức lực.

Mà lại Tần Chính Phàm chí hướng cũng không phải chết già tại Thiên Phượng Tinh, mà là tinh thần biển cả.

Hắn muốn đi hướng tinh thần biển cả, tại đặt nền móng giai đoạn, trừ muốn chính mình cố gắng, khẳng định cũng cần Tổ Tường bọn hắn hiệp trợ.

Chỉ có Tổ Tường đám người thực lực càng cường đại, có thể cho trợ giúp của hắn mới có thể càng lớn.

Có thể nói, Tổ Tường ba vị này lão giang hồ đã là hắn huynh đệ kết nghĩa, cũng là hắn lấy sau phát triển thành viên nòng cốt.

Dù sao hắn còn trẻ, rất nhiều chuyện cũng không phải là chỉ dựa vào cường đại thực lực liền có thể làm được.

"Có ngươi câu nói này, ta cảm giác kiếp này có hi vọng bước vào Thải Linh tầng năm." Lỗ Văn Uyên nói.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười.

Thải Linh tầng năm lại tính cái gì? Mục tiêu của hắn là trợ bọn hắn bước vào Trúc Cơ kỳ, thậm chí tương lai bốn huynh đệ cùng một chỗ ngao du tinh không.

"Tam ca, ngươi vẫn là nhanh chút an bài một cái tay bắn tỉa đi. Ngày mai chúng ta liền muốn xuất phát, ta còn phải chuẩn bị một vài thứ đâu!" Rất nhanh, Tần Chính Phàm vừa cũ lời nói nhắc lại.

"Cái này không được, quá nguy hiểm!" Dương Hạo nghe vậy cái trán lại bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, lắc đầu nói.

"Như vậy đi, ngươi nếu là không thả tâm, cho ta mặc lên một kiện áo chống đạn, sau đó an bài trước một vị tay bắn tỉa, nhìn tình huống lại an bài phía sau." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo không chịu đáp ứng, đã cảm giác buồn cười trong lòng lại là âm thầm cảm động, bất đắc dĩ nói.

Bốn người kết bái nhìn như càn rỡ, nhưng có khi nam nhân cùng nam nhân ở giữa vừa ý, kỳ thật cùng giữa nam nữ vừa thấy đã yêu có chút cùng loại.

Tần Chính Phàm lần đầu tiên nhìn thấy Dương Hạo cùng Tổ Tường bọn hắn, kỳ thật trong lòng liền đối bọn hắn sinh ra hảo cảm. Thực tế bên trên Dương Hạo cùng Tổ Tường cũng kém không nhiều, bằng không bọn hắn cũng sẽ không khắp nơi đứng tại Tần Chính Phàm bên này.

Về phần về sau kết bái, đơn giản là một lần kia "Vừa thấy đã yêu" thăng hoa nghi thức mà thôi.

Ngược lại là Lỗ Văn Uyên, Tần Chính Phàm cùng hắn kết bái, càng nhiều hơn chính là căn cứ vào đối với hắn học thuật trình độ ngưỡng mộ, còn có trong trường học nghe nói đến có liên quan hắn làm người danh tiếng, biết hắn là cái chân chính học giả, trừ tính cách bên trên có khác biệt, có thể nói hai người bọn họ là cùng loại người, cũng không phải là cái gì "Vừa thấy đã yêu" .

"Tốt a!" Tần Chính Phàm dù sao cũng là huyền sư, an bài như vậy, Dương Hạo biết sẽ không có vấn đề gì, cuối cùng gật gật đầu..