Chương 132: Lại thử một lần đi

Chương 132: Lại thử một lần đi

Lúc này, không có người biết vị kia tay bắn tỉa tránh giấu ở nơi nào, trừ Tần Chính Phàm, còn có Dương Hạo đám ba người.

Tần Chính Phàm là bằng vào vô cùng cảm giác bén nhạy, mà Dương Hạo, Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên thì là dựa vào Dương Hạo trong tay máy định vị.

"Tay bắn tỉa muốn nổ súng!" Dương Hạo thông qua trong tay máy định vị phát tới hình ảnh rất nhanh phát hiện tay bắn tỉa muốn xạ kích, biến sắc, trầm giọng nói.

Nói xong, đã sớm mượn kính viễn vọng hướng Tần Chính Phàm bên kia nhìn lại.

Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên cũng không ngoại lệ.

Chỉ thấy Tần Chính Phàm tựa hồ so với bọn hắn còn sớm một bước cảm giác được tay bắn tỉa, tiếng súng một vang, cũng không thấy hắn bước động bước chân, chỉ là thân thể giống như cành liễu tùy ý uốn éo.

Đạn bắn khoảng không!

Tay bắn tỉa thấy đạn bắn khoảng không, cũng không biết là trùng hợp vẫn là Tần Chính Phàm trước giờ làm ra dự phán.

Nhưng mặc kệ duyên cớ gì, làm tố chất quá cứng tay bắn tỉa, hắn lập tức đổi cái vị trí, sau đó lại độ nhắm chuẩn xạ kích.

Lần này, Tần Chính Phàm thân thể vẫn là giống cành liễu giống nhau tại không trung uốn éo.

Đạn lần nữa bắn khoảng không.

Tay bắn tỉa thấy thế trong lòng ngơ ngác, lông tơ đều từng cây dựng lên lên.

Lần này, hắn đương nhiên biết đây không phải trùng hợp, mà là Tần Chính Phàm không chỉ có đã sớm khóa định vị trí của hắn, mà lại tại hắn bóp tay quay lúc, hắn đã cảm ứng được đạn xạ kích phương hướng, sau đó để thân thể tại đồng thời làm ra vặn vẹo, tránh đi đạn.

Đối với cái trước, tay bắn tỉa còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Dù sao hắn lâu dài tiếp xúc đều là một chút Huyền Môn thuật sĩ, những người này giác quan so với thường nhân muốn nhạy cảm rất nhiều, một khi cảm giác được bị họng súng nhắm chuẩn, là có khả năng phát giác được nguy hiểm nguồn gốc phương hướng.

Thậm chí một chút lâu dài trải qua chiến tranh binh sĩ, rất nhiều thời gian tại bị súng bắn tỉa nhắm chuẩn lúc, cũng lại đột nhiên trong lòng báo động.

Nhưng ở dưới loại tình huống này, mặc kệ là Huyền Môn thuật sĩ vẫn là binh sĩ, bọn hắn phản ứng đầu tiên, khẳng định là di chuyển nhanh chóng, tìm kiếm che chắn vật.

Bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách tinh chuẩn xác định tay bắn tỉa mai phục vị trí, đành phải thông qua nhanh chóng bất quy tắc di động cùng tìm kiếm che chắn vật, không để cho tay bắn tỉa khóa định bọn hắn.

Nhưng Tần Chính Phàm lại khác, hắn liền đứng ở nơi đó, chỉ là thân thể giống như cành liễu theo gió vặn vẹo, vậy mà để hắn đạn bắn khoảng không.

Lần thứ nhất có thể là trùng hợp, mà lần thứ hai lại chỉ có thể thuyết minh, hắn có thể tinh chuẩn phán đoán hắn muốn xạ kích bộ vị, sau đó uốn éo người phi thường chính xác né tránh cao tốc phi hành đạn.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Chính là bởi vì tay bắn tỉa cho rằng đây là tuyệt chuyện không thể nào, mới khiến cho hắn cảm thấy lỗ chân lông sợ hãi.

Nhưng tay bắn tỉa dù sao trong lòng tố chất xa không phải người bình thường có thể so sánh, rất nhanh, tay bắn tỉa lần nữa dời đi vị trí, sau đó tại ẩn nấp một đoạn thời gian rất dài về sau, lần nữa bắn súng, mà lại là liên tiếp bắn hai súng.

Hắn cũng không tin, Tần Chính Phàm thật là khủng bố đến loại kia trình độ.

Tần Chính Phàm đầu tiên là lập lại chiêu cũ, thân thể giống như cành liễu uốn éo, tránh thoát viên đạn thứ nhất, mà viên thứ hai, hắn trực tiếp lấy tử phủ nguyên thần khóa định, sau đó vận chuyển linh lực cùng tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa, đối với mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ quỹ tích đạn bỗng nhiên kẹp lấy.

Tay bắn tỉa bên người quan sát viên thấy cảnh này, trong tay kính viễn vọng xoạch một tiếng rơi xuống đất.

Cũng không có lập tức thay đổi vị trí, mà là thông qua ống nhắm nhìn Tần Chính Phàm bên kia tình huống tay bắn tỉa, nhìn thấy trong màn ảnh xuất hiện cái kia kẹp lấy một viên đạn hai ngón, nắm cướp tay đều không ngừng run rẩy, lạnh mồ hôi như mưa mà hạ.

"Không cần thử!" Tần Chính Phàm cất giọng nói một câu, nhưng sau đó xoay người hướng xa xa Dương Hạo đám người đi đến.

Dương Hạo, Tổ Tường còn có Lỗ Văn Uyên ba người nhìn xem Tần Chính Phàm quay người hướng bọn họ đi tới, mặc dù rõ ràng biết hắn là bọn hắn huynh đệ kết nghĩa, cầm kính viễn vọng tay vẫn là khống chế không nổi run nhè nhẹ.

Bọn hắn bởi vì có công cụ truyền tin có thể định vị tay bắn tỉa, sở dĩ vừa rồi cái kia mấy súng, Tần Chính Phàm uốn éo người trốn tránh, còn có sau cùng kẹp lấy, bọn hắn thông qua kính viễn vọng đều kịp thời mắt thấy.

Cho dù bọn hắn ở trong mắt thường nhân đều là có được siêu tự nhiên năng lực người, nhưng đối mặt vũ khí hiện đại, bọn hắn cũng chỉ có bị bắn giết phần.

Nhưng vừa rồi Tần Chính Phàm lại hoàn mỹ diễn dịch, nghĩ muốn giết hắn, chỉ sợ ít nhất phải xuất động một chi cực kì tinh nhuệ bộ đội, thậm chí muốn vận dụng vũ khí hạng nặng, mới có thể.

"Lúc đầu ta còn lo lắng cho ngươi, muốn để A Văn đi chung với ngươi, hiện tại xem ra ta được trước giờ thay Soa Kiệt đám kia tàn nhẫn hung đồ mặc niệm." Tổ Tường nhìn xem Tần Chính Phàm, một mặt cảm khái nói.

"Ta cái lão nhân này lúc này thật đúng là kiếm bộn rồi, hơn nửa đoạn thân thể đều muốn xuống mồ, lại có một vị lợi hại như vậy huynh đệ." Lỗ Văn Uyên cũng là một mặt cảm khái.

"Chính Phàm, ta vậy thì an bài cái khác có thể giữ chức tay bắn tỉa nhân viên, để bọn hắn mai phục tại núi rừng bên trong, lại cùng ngươi luyện một chút." Dương Hạo nói.

"Không cần thiết, ta đã đại khái biết súng bắn tỉa uy lực." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Thật không cần sao? Lại thử một lần đi, cẩn thận một chút tổng tốt." Dương Hạo nói.

"Tam ca, vừa rồi ngươi có thể không phải như vậy nói." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo cực lực giật dây chính mình lại thử một lần, không khỏi dở khóc dở cười nói.

"Hắc hắc, vừa rồi ta chỗ nào biết ngươi lợi hại như vậy a! Nếu là sớm biết ngươi lợi hại như vậy, đừng nói mấy chi súng bắn tỉa, ta cũng dám đem toàn bộ huyền dị quản lý phân cục tất cả có thể cầm súng người đều cho phái lên." Dương Hạo nói.

"Tam ca, ta hôm nay mới cùng ngươi vừa kết bái đâu, ngươi chính là như thế ngược đãi đệ đệ?" Tần Chính Phàm nghe vậy tức giận xông Dương Hạo trợn trắng mắt.

Vừa rồi còn chết sống không chịu, hiện tại ngược lại tốt, đều chuẩn bị đem toàn bộ huyền dị quản lý phân cục người đều cho phái đi lên.

Thật cho là hắn đao thương bất nhập nha!

Hắn mặc dù có thể thông qua tử phủ nguyên thần tinh chuẩn dự phán, tinh chuẩn na di, nhưng đó là rất hao tâm tổn sức, nếu là một mực ở vào cường độ cao đề phòng bên trong, tử phủ nguyên thần cũng là không chịu nổi.

Giống vừa rồi, Tần Chính Phàm liên tiếp tránh mấy súng về sau, trong mơ hồ liền có một tia ủ rũ tập đi lên, cái này cũng cho Tần Chính Phàm gõ cảnh báo.

Hắn hiện tại tử phủ nguyên thần còn rất nhỏ yếu, lần này vì cảm thụ súng bắn tỉa uy lực, có thể đứng bất động, chờ lấy tay bắn tỉa bắn súng, thật muốn đến Nam Quắc trong rừng, một khi nếu là phát giác được nguy hiểm, hắn là nhất định phải ngay lập tức đưa chúng nó bóp chết, giải trừ nguy hiểm tín hiệu, mà không thể để nguy hiểm một mực bao phủ hắn, khiến cho tử phủ nguyên thần một mực ở vào độ cao đề phòng bên trong, nếu không một khi tử phủ nguyên thần quá độ tiêu hao, hắn muốn khôi phục lại liền không dễ dàng như vậy.

Tổ Tường ba người nghe vậy trước là hơi sững sờ, tiếp lấy đều lên tiếng phá lên cười.

Một hồi lâu, Dương Hạo mới đưa tay trùng điệp vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai, cười nói: "Ngươi lợi hại như vậy, một cái đầu ngón tay xuống tới, tam ca ta liền trực tiếp bị KO, lại nào dám ngược đãi ngươi nha. Ta là gặp ngươi lợi hại như vậy, muốn lại mở mang tầm mắt, nhìn xem ngươi đối mặt nhiều chi súng bắn tỉa lại có cái gì kinh người phản ứng."

"Nói thật, chúng ta cũng muốn mở mang tầm mắt." Tổ Tường cùng Lỗ Văn Uyên phụ họa nói.

"Về sau đi, hiện tại ta phải nghỉ ngơi dưỡng sức, như là đã biết được súng bắn tỉa uy lực, cũng không cần phải lại lãng phí tinh lực." Tần Chính Phàm nghiêm mặt nói.

Dương Hạo ba người thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên, không còn dám loạn giật dây..