Chương 133: Việc này ta đã quyết định

Chương 133: Việc này ta đã quyết định

"Vậy trong này không sai biệt lắm, ta về trước đi chuẩn bị một phen." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo ba người không còn đề thử súng sự tình, nói tiếp đi nói.

"Có cần hay không chúng ta giúp đỡ?" Dương Hạo ba người hỏi.

"Chuyện bên này, tam ca muốn bàn giao một cái." Tần Chính Phàm trả lời.

"Ngươi đây thả tâm, ta biết làm sao làm." Dương Hạo gật gật đầu, nói thôi liền quay người triệu tập tại sân bắn đám người, một mặt nghiêm túc bàn giao không thể tiết lộ chuyện hôm nay.

"Ta như không thể kịp thời gấp trở về, học viện bên kia khả năng còn cần đại ca nghĩ biện pháp lên tiếng chào hỏi, xin phép nghỉ, bất quá tận lực đừng để người biết quan hệ của ta và ngươi, ta còn muốn an tĩnh ở trường học ngốc một năm. Sang năm về sau, ta sẽ xin đi Vĩnh Đồng đại học dạy học." Tần Chính Phàm thấy Dương Hạo đi bàn giao sự tình, chuyển nói với Lỗ Văn Uyên.

"Xin nghỉ sự tình ngươi thả tâm, việc này ta sẽ làm tốt, nói thế nào ta cũng là Nam Giang đại học lão hiệu trưởng, nói đến, Hoàn Tư học viện hiện tại viện trưởng đều là ta mang ra học sinh. Bất quá ngươi tại sao phải chuyển đi Vĩnh Đồng đại học? Ngươi còn trẻ như vậy cũng đã là sắp tốt nghiệp nghiên cứu sinh tiến sĩ, hiển nhiên tại học thuật phương diện khẳng định phi thường đột xuất, chẳng lẽ Nam Giang đại học không nguyện ý lưu ngươi?" Lỗ Văn Uyên đầu tiên là một mặt thoải mái mà đáp ứng, theo sát lấy hơi cau mày hỏi.

"Thế thì cũng không phải, chỉ là chính ta không muốn lại lưu tại Nam Giang đại học, huống hồ Vĩnh Đồng là ta cố hương, đi Vĩnh Đồng dạy học cũng coi là vì cố hương làm chút cống hiến." Tần Chính Phàm cười nhạt một tiếng, khoát khoát tay nói.

Chỉ là Lỗ Văn Uyên cùng Tổ Tường hai người có thể là sống đến từng tuổi này lão giang hồ, Tần Chính Phàm mặt ngoài lạnh nhạt, nhưng trong lúc lơ đãng lưu lộ ra ngoài ảm đạm sầu não lại chỗ nào giấu giếm được bọn hắn.

Tổ Tường hướng Lỗ Văn Uyên có thâm ý khác nhìn thoáng qua, mà Lỗ Văn Uyên trong mắt thì có một vệt vẻ tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, tâm nghĩ những thứ này năm không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, rất ít hỏi đến Hoàn Tư học viện sự tình, xem ra lần này trở về phải hảo hảo cùng Diêu Nghi Minh trò chuyện trò chuyện.

Diêu Nghi Minh là Hoàn Tư học viện viện trưởng, cũng là Lỗ Văn Uyên một tay mang ra học sinh.

"Chuyển đi Vĩnh Đồng đại học sự tình, ngươi cũng không cần vội vã hạ quyết định, ngươi tốt nghiệp còn có thời gian một năm, nói không chừng liền thay đổi chủ ý đâu!" Lỗ Văn Uyên rất nhanh ép xuống trong đầu nổi nóng cùng ý nghĩ, thuyết phục nói.

"Việc này ta đã quyết định, coi như Vĩnh Đồng đại học bên kia không chấp nhận ta, Nam Giang đại học ta cũng là sẽ không lưu lại. Đại ca, ngươi lén lút cũng không cần vì ta làm cái gì, chuyện của ta, trong lòng ta rõ ràng." Tần Chính Phàm khoát tay nói.

Nếu như là cùng những người khác huyên náo không vui sướng, đối với Tần Chính Phàm mà nói căn bản tính không được cái gì, nhưng Thiệu Y Sương là đạo sư của hắn.

Tôn sư trọng giáo là xâm nhập Tần Chính Phàm thực chất bên trong tư tưởng, bây giờ hắn bị Thiệu Y Sương hành vi tổn thương thấu tâm, cho dù bởi vì Lỗ Văn Uyên nguyên nhân, Thiệu Y Sương cải biến đối với cái nhìn của hắn cùng thái độ, thậm chí trái lại cực lực làm hắn vui lòng, nhưng vậy thì thế nào?

Loại kia hư tình giả ý, loại kia hiện thực bợ đỡ sẽ là hắn muốn sao?

Hắn còn có thể cùng Thiệu Y Sương giống như không có việc gì ở chung xuống dưới sao? Hắn còn có thể kính nàng như sư sao?

Đã không thể, đã đến giờ, vậy thì liền rời đi đi.

Nhắm mắt làm ngơ!

Tần Chính Phàm không chỉ có riêng chỉ là một vị tuổi trẻ nghiên cứu sinh tiến sĩ, hơn nữa còn là một vị vô cùng cường đại huyền sư, nhất là vừa rồi biểu hiện ra thực lực càng là doạ người nghe nói.

Hắn mặc dù cùng Lỗ Văn Uyên ba người kết bái làm huynh đệ, xếp hạng cuối cùng, nhưng Lỗ Văn Uyên ba người đều trong lòng biết bụng rõ ràng, trong bốn người trên thực tế là lấy hắn cầm đầu.

Sở dĩ Lỗ Văn Uyên thấy Tần Chính Phàm tâm ý đã quyết, cũng không dám lại khuyên, gật gật đầu nói: "Ngươi thả tâm, đại ca sống đến từng tuổi này, làm sự tình có chừng mực."

Tần Chính Phàm gật gật đầu.

Lúc này vừa vặn Dương Hạo bên kia đã bàn giao sự tình xong trở về, bốn người liền cùng rời đi căn cứ.

Đưa mắt nhìn bốn người lên xe, xe rất nhanh biến mất tại phạm vi tầm mắt, trong căn cứ tất cả mọi người đều như trút được gánh nặng, thậm chí bỗng nhiên phát hiện quần áo phía sau lưng không biết cái gì lúc sau đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Đinh sư huynh, ta hiện tại xem như minh bạch ngươi vì cái gì như thế sợ người kia! Cái này đặc biệt sao chính là cái đồ biến thái, quả thực liền không phải người a!" Hai vị kia mới trúng tuyển Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục người trẻ tuổi một mặt tái nhợt nói.

Đến hiện tại, bọn hắn nhớ tới Tần Chính Phàm ở bên hồ, đạn sưu sưu từ bên cạnh hắn bắn đi qua, trong lòng đều là một trận run rẩy, hàn khí ứa ra.

Đổi thành bọn hắn đã sớm dọa nước tiểu, không phải nhào, chính là đến lăn lông lốc, hoặc là chạy đến chỗ nào trốn đi, cái nào còn có thể như thế trấn định đứng tại chỗ a!

Đáng thương bọn hắn, bởi vì đứng được xa, cũng không nhìn thấy Tần Chính Phàm cuối cùng thiểm điện giống nhau xuất thủ kẹp lấy, còn kẹp lấy một viên đạn, bằng không bọn hắn chỉ sợ muốn dọa đến càng thêm quá sức.

Rời đi căn cứ về sau, Tần Chính Phàm không có theo Tổ Tường ba người đi Đằng Vân câu lạc bộ, mà là để A Văn lái xe đem hắn đưa đến Lục Thủy Nhân Gia cửa tiểu khu phụ cận trực tiếp xuống xe.

Cửa tiểu khu bảo an đại thúc trong lúc lơ đãng nhìn thấy một chiếc xe bản dài hình Lewis huyễn ảnh xe sang trọng ngừng tại cửa tiểu khu phụ cận.

Xe dừng lại một cái, vị trí lái bên trên liền bay mau xuống đây một vị người mặc cân vạt màu xám ngắn tay, tinh thần quắc thước, xem xét liền giống trong phim ảnh diễn cái chủng loại kia đi theo đại lão bên người, cũng huynh cũng bộc, trung can nghĩa đảm lão nhân.

Lão nhân vừa xuống xe liền bay mau mở ra buồng sau xe môn, lại sau đó bảo an đại thúc thấy được vị kia gần nhất thường xuyên cưỡi một cỗ cũ kỹ xe đạp tiến ra tiểu khu người trẻ tuổi từ trên xe bước xuống, tại chỗ liền cả kinh dùng sức dụi mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Khi Tần Chính Phàm dạo chơi đi vào cửa tiểu khu lúc, bảo an đại thúc vô ý thức một cái giật mình, đột nhiên thẳng tắp cái eo, vậy mà cho hắn cúi chào, dọa đến Tần Chính Phàm vội vàng lại là phất tay lại là gật đầu ra hiệu.

Nhân viên an ninh kia đại thúc thấy Tần Chính Phàm hướng hắn lại là phất tay lại là gật đầu ra hiệu, cái eo ưỡn đến càng thẳng, thẳng đến Tần Chính Phàm đi ra xa bốn, năm mét, bảo an đại thúc lúc này mới mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, hài lòng đổ hạ thẳng cái eo, một lần nữa ngồi trở lại cái ghế.

Về phần sau đó tiến ra tiểu khu cư dân, hắn chỉ là dùng hắn cái kia đối với hơi có chút mờ con mắt tùy ý ngắm một lượng mắt, đừng nói cúi chào, liền đứng dậy chào hỏi đều không có.

Cũ tiểu khu, bảo an cũng đều là lão tư cách, mọi người đều rất quen thuộc, tiểu khu cư dân ngược lại cũng đã quen bảo an đại thúc tác phong.

"Ta nói, Vệ đại thúc, ngươi vậy thì không có suy nghĩ nha. Vừa rồi vị kia thanh niên đi vào, ngươi làm sao lại cái eo thẳng tắp cúi chào, đổi thành chúng ta làm sao lại cho tới bây giờ không gặp ngươi kính lễ a?" Một vị chừng ba mươi tuổi gia đình bà chủ vừa vặn cùng tại Tần Chính Phàm đằng sau tiến đến, thấy cảnh này, có chút kỳ quái, còn có như vậy một tia chua chua hỏi.

"Hắc hắc!" Bảo an đại thúc một mặt thần bí cười cười, một bộ ngươi không hiểu biểu tình, thấy cái kia chừng ba mươi tuổi gia đình bà chủ một mặt phiền muộn.

Tần Chính Phàm về đến nhà, chỉnh lý ra một chút sư phụ hắn chừa cho hắn xuống tới, khả năng tại hành động lần này bên trong dùng được linh phù.

Linh phù cùng linh đan đồng dạng, từ nhất phẩm đến cửu phẩm, chia làm chín phẩm cấp.

Mỗi nhất phẩm lại phân hạ  trung, thượng tam giai..