Chương 134: Vân Lan Châu

Chương 134: Vân Lan Châu

Phương Hồng cho Tần Chính Phàm lưu lại linh phù tuyệt đại bộ phận đều là tam phẩm cùng tam phẩm trở xuống, trong đó nhị phẩm số lượng nhiều nhất, tam phẩm tương đối ít một chút, nhất phẩm không có, tứ phẩm linh phù chỉ có hai tấm, một tấm tứ phẩm hạ giai một tấm tứ phẩm trung giai.

Hiển nhiên đối với Phương Hồng cấp bậc như vậy tu linh giả, nhất phẩm linh phù cơ bản bên trên đã không có tác dụng gì, tự nhiên lười nhác chế tác, tam phẩm linh phù hắn chế tác lên đã có chút phí sức, mà tứ phẩm linh phù hẳn là hắn có thể chế tác cao cấp nhất phẩm linh phù, chế tác lên phi thường tốn sức.

Sở dĩ số lượng nhiều nhất là nhị phẩm linh phù, nhị phẩm linh phù bên trong là lấy Nhị phẩm thượng giai linh phù vì nhiều.

Phương Hồng cho Tần Chính Phàm lưu lại linh phù là dùng một Trương thiếu một tấm, nếu là nhất phẩm linh phù ngược lại còn tốt, Tần Chính Phàm bây giờ đã có thể chế tác, chỉ là tương đối hao tâm tổn sức tốn lực, nhưng nhị phẩm linh phù, Tần Chính Phàm tạm thời còn không có thực lực chế tác.

Tam phẩm liền càng khỏi cần nói.

Sở dĩ Tần Chính Phàm chỉ chọn lựa ra ba tấm nhị phẩm hạ giai linh phù làm khẩn cấp chi dụng.

Phương Hồng cho Tần Chính Phàm lưu lại, trừ linh phù còn có Linh khí.

Linh phù là duy nhất một lần vật dụng, Linh khí lại có thể lặp đi lặp lại sử dụng, nhưng khuyết điểm là mỗi lần thôi động cần hao phí đại lượng linh lực.

Tần Chính Phàm bây giờ mới Thải Linh tầng bốn, Phương Hồng cho linh khí của hắn đoán chừng nhiều lắm là cũng chỉ có thể miễn cưỡng thôi động một hai lần, sở dĩ lần này Nam Quắc rừng cây chuyến đi, Tần Chính Phàm cơ bản bên trên không cân nhắc vận dụng Linh khí.

Làm chọn lựa về sau, Tần Chính Phàm chính mình lại cố ý làm ra mấy trương nhất phẩm bên trong hạ giai phù lục.

Kim Cương Phù ba tấm, Phá Tà Phù ba tấm.

Kim Cương Phù không chỉ có tăng cường nhục thân lực phòng ngự hiệu quả, mà lại còn có thể đem một chút âm hồn lệ quỷ công kích ngăn cản bên ngoài.

Phá Tà Phù thì là trấn sát âm hồn lệ quỷ linh phù.

Soa Kiệt tu chính là tà ma ngoại đạo, tục truyền phất tay có thể gọi bách quỷ, không chỉ có thể trùng sát người nhục thân, còn có thể loạn người tâm thần, so với Đồ Hồn lợi hại hơn rất nhiều.

Tần Chính Phàm tự mình chế tác cái này sáu cái phù lục là vì Dương Hạo bọn hắn chuẩn bị, chính hắn chính là là chân chính tu linh giả, tu vẫn là Hỏa hệ thuật pháp, lại có tử phủ nguyên thần trấn thủ tâm thần, phổ thông âm hồn lệ quỷ căn bản là không cách nào làm bị thương hắn.

Lúc đầu linh phù tốt nhất không ai qua được Phương Hồng lưu lại linh phù.

Chỉ là Phương Hồng lưu lại kém cỏi nhất linh phù đều là nhị phẩm linh phù, Dương Hạo đám người không chỉ có tu vi có hạn, mà lại mấu chốt nhất là sở tu linh lực hỗn tạp không chịu nổi, muốn kích phát đều có chút khó khăn, cho bọn hắn cũng vô dụng.

Liên tiếp vẽ sáu cái phù lục, đều là duy nhất một lần sau khi thành công, Tần Chính Phàm tử phủ nguyên thần mặc dù không gặp bao nhiêu mệt nhọc, nhưng linh lực tiêu hao cũng rất là dọa người.

"Ta hiện tại cảnh giới vẫn là quá thấp, mặc dù lấy bây giờ tu hành tiến độ không làm sao cần dùng đan dược đến tăng cao tu vi, nhưng có khi vẫn là cần dùng đan dược đến bổ sung linh lực tiêu hao. Xem ra chờ lần này Nam Quắc rừng cây trở về, vẫn là phải nghĩ biện pháp tìm một chút dược liệu, luyện chế mấy lô Bổ Nguyên Đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Lần này là không còn kịp rồi." Tần Chính Phàm cảm nhận được trong cơ thể linh lực đại lượng tiêu hao, âm thầm suy nghĩ, không dám lại tiếp tục chế tác phù lục.

Thiên Phượng Tinh thiên địa linh khí mỏng manh, linh lực đại lượng tiêu hao về sau, muốn lại bổ túc cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Thu hồi sáu cái phù lục, Tần Chính Phàm liền cái gì cũng không còn làm, giống như lần trước triệt để buông lỏng chính mình.

Thẳng đến giờ Tý, hắn mới giống như thường ngày ngồi xếp bằng tu hành, thu lấy thiên địa linh khí, bổ sung hôm nay linh lực tiêu hao.

Sáng sớm hôm sau.

Tần Chính Phàm ngồi một cỗ có treo quân đội biển số xe, nặng nề rắn chắc được cùng cỡ nhỏ xe tăng đồng dạng mãnh ngựa xe việt dã, một đường hướng Vân Lan Châu mau chóng đuổi theo.

Vân Lan Châu chỗ Đại Chu biên giới tây nam cương, cùng Mật Cảm Quốc, Mạn Quốc, Tháp Quốc cùng Liễu Quốc bốn nước giáp giới.

Nam Quắc rừng cây đại bộ phận địa giới tại Mạn Quốc cùng Mật Cảm Quốc, có một nhỏ bộ phận địa giới ở vào Liễu Quốc cùng Đại Chu Quốc Vân Lan Châu.

Từ Sở An thành phố lái xe đến Vân Lan Châu mạnh nạp huyện cần mười ba giờ.

Lần này Nam Giang Châu bên này xuất động trừ Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm, còn có Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy hai người.

Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm hai người ngồi ở hàng sau, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy ngồi vị trí lái cùng ghế lái phụ, một đường bên trên hai người thay phiên lái xe.

Ngay từ đầu Tần Chính Phàm cũng không minh bạch Dương Hạo vì lựa chọn gì lái xe, mà không phải máy bay, thẳng đến nghe Dương Hạo giải thích mới hiểu được.

Huyền Môn thuật sĩ bình thường tương đối kiêng kị thừa đi máy bay, nhất là đến huyền sư cấp bậc, cơ bản bên trên có thể nói tại lục địa bên trên đã không có cái gì có thể uy hiếp được hắn sinh mạng an toàn, chỉ có tại không trung, trên không chạm trời dưới không chạm đất, một khi ngoài ý muốn nổi lên, không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

Tần Chính Phàm là huyền sư, Dương Hạo khẳng định phải đem yếu tố này cân nhắc đi vào.

"Tam ca ngươi nói sớm đi, đây là cực xác suất nhỏ sự kiện, ta là lý công khoa cao tài sinh, lại cái kia lại bởi vì nhỏ như vậy xác suất sự kiện mà kiêng kị ngồi đi máy bay a!" Tần Chính Phàm minh bạch tới về sau, dở khóc dở cười nói.

"Ha ha, ta ngược lại là quên ngươi cùng cái khác Huyền Môn thuật sĩ không giống nhau. Bất quá Mạnh Nạp Huyện không có sân bay, thật muốn ngồi đi máy bay đi, đến Vân Lan Châu châu phủ, chúng ta còn phải lái xe. Dạng này vừa đi vừa về giày vò, thời gian bên trên cũng không kém nhiều lắm, còn nhiều thêm phiền phức." Dương Hạo cười nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy cười cười, sau đó đổi đề tài nói: "Đúng rồi, lần này nước ta trừ chúng ta còn có những người khác sao?"

"Ta đang muốn đề cập với ngươi chuyện này." Dương Hạo nghe vậy biến sắc, trong lúc bất tri bất giác ngồi thẳng cái eo.

"Lần này chúng ta kỳ thật xem như ngoại viện, đại bộ đội nhưng thật ra là tại Vân Lan Châu bên kia, đương nhiên ngươi mới thật sự là đòn sát thủ." Dương Hạo nói.

"Huynh đệ chúng ta hai, ngươi cũng đừng khen ta, tiếp tục." Tần Chính Phàm nói.

Dương Hạo gật gật đầu, tiếp tục nói: "Vân Lan Châu đất rộng nhiều sơn lĩnh, trong đó không ít sơn lĩnh tục truyền tại cổ đại là linh khí tràn đầy nơi, trong núi sâu thường xuyên có linh dược đào được, sở dĩ Vân Lan Châu xưa nay là Huyền Môn thuật sĩ nhân tài xuất hiện lớp lớp nơi, Vân Lan Châu Huyền Môn lực lượng không chỉ có tại Đại Chu Quốc bài danh phía trên, mà lại các thế lực ở giữa còn rắc rối phức tạp."

"Nếu không phải cái kia Soa Kiệt thuật pháp quỷ dị, thực lực cường đại, Vân Lan Châu bên kia mấy cái ẩn thế không ra lão tiền bối yêu quý cánh chim, không muốn mạo hiểm vào núi một trận chiến, lần này kỳ thật cũng không cần mời được ngươi xuất mã."

"Cho dù mấy cái kia ẩn thế không ra lão tiền bối không sử dụng, Vân Lan Châu bên kia huyền dị quản lý phân cục vẫn là thỉnh động một vị Thải Linh tầng bảy nơi đó Huyền Môn thuật sĩ cùng nhau tham gia cùng hành động. Trừ hắn, Vân Lan Châu bên kia còn xuất động ba vị Huyền Môn thuật sĩ cùng tầm mười vị giỏi về sơn lĩnh tác chiến võ giả cùng tinh nhuệ tay súng."

"Đúng rồi, có liên quan đến ngươi tin tức, ta bên này còn không có truyền đi qua. Thứ nhất là sợ tin tức truyền đi qua, vạn nhất để lộ tin tức, để Soa Kiệt người bên kia thu được, sẽ đánh cỏ động rắn; thứ hai cũng bởi vì ngươi trời sinh tính điệu thấp, không thích tại Huyền Môn bên trong dương danh."

Tần Chính Phàm nghe vậy gật gật đầu nói: "Tam ca cái này cách làm là đúng. Cái kia Soa Kiệt làm việc tàn nhẫn, còn có thể tại Nam Quắc trong rừng sinh tồn thời gian dài như vậy, hiển nhiên trừ tu vi lợi hại, nanh vuốt đông đảo nguyên cớ bên ngoài, tất nhiên cũng là một cái cực kì xảo trá cẩn thận hạng người. Ta tuổi còn trẻ, nếu không đem tin tức tiết lộ ra ngoài, hắn khẳng định không thể đoán được ta sẽ là một vị huyền sư, đến lúc khó tránh khỏi chủ quan, như thế ta xuất kỳ bất ý, tất nhiên có thể trấn sát hắn."

"Về phần dương danh cái gì, ta đúng là không thích. Bất quá lần này đã ra tay, đến thời gian khẳng định là không gạt được cùng chúng ta cùng một chỗ hành động chiến hữu, về phần thấy phá nhìn không ra ta huyền sư tu vi, đó là bọn họ sự tình, che che lấp lấp ngược lại là không cần thiết. Chỉ là tại còn không có đụng phải người trước đó, cẩn thận lý do, xác thực không nên quá sớm đem tin tức thả ra. Đương nhiên sau đó, cũng khẳng định phải mời bọn họ tận lực không cần tuyên truyền."

"Ta cũng chính là ý nghĩ này." Dương Hạo gật gật đầu, nói: "Hết thảy còn là muốn chờ gặp mặt, nhìn xem nhân viên tình huống lại định đoạt."

"Ừm." Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó lấy ra cái kia sáu tấm cố ý cho Dương Hạo bọn hắn chuẩn bị linh phù, vừa dễ dàng một người một tấm Kim Cương Phù cùng Phá Tà Phù.

"Đây là linh phù!" Dương Hạo cầm tới linh phù lúc, ẩn ẩn cảm nhận được linh lực bên trong ba động, không khỏi toàn thân chấn động, bật thốt lên nói.

Theo sát lấy Dương Hạo liền đem linh phù nhét về cho Tần Chính Phàm nói: "Linh phù chế tác rất là không dễ, chính ngươi giữ đi."

"Tam ca ngươi biết chế tác linh phù sao?" Tần Chính Phàm thấy chỉ là mấy trương nhất phẩm bên trong hạ giai linh phù, Dương Hạo liền như vậy trịnh trọng việc, còn không chịu tiếp nhận, không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi..