Chương 135: Chúng ta không ngại

Chương 135: Chúng ta không ngại

Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm hỏi hắn sẽ hay không chế tác linh phù, không khỏi mặt lộ vẻ một nụ cười khổ nói: "Chế tác linh phù nào có dễ dàng như vậy a, chí ít cũng phải đạt tới pháp lực ngoại hiển cảnh giới, cũng chính là Thải Linh tầng bảy mới có năng lực chế tác."

"Mà lại coi như đạt tới Thải Linh tầng bảy cảnh giới, cũng chỉ là vừa mới có chế tác linh phù cánh cửa điều kiện. Muốn chân chính chế tác thành công một tờ linh phù, còn không biết muốn thất bại bao nhiêu lần, hao phí bao nhiêu pháp lực đâu!"

"Ngươi cũng biết, bây giờ thiên địa linh khí mỏng manh, mỗi lần hao phí pháp lực cũng phải cần không thiếu thời gian mới có thể khôi phục tới. Thất bại bốn năm lần, chỉ sợ cũng được một hai ngày mới có thể khôi phục tới. Như thất bại cái hai ba trăm lần mới chế tác một tấm thành công, cái kia lập tức cũng là tốt thời gian mấy tháng lãng phí hết. Nếu là vận khí không tốt, nói không chừng hơn nửa năm đều chưa chắc có thể chế tác ra một tấm tới."

"Ngươi ngẫm lại xem Thải Linh tầng bảy a, tại bây giờ Huyền Môn tuyệt đối tính được bên trên nhân vật lợi hại. Bực này nhân vật thời gian bao nhiêu quý giá, cũng cần tốt thời gian mấy tháng mới chế tác một tờ linh phù."

"Coi như huyền sư, muốn chế tác linh phù cũng không phải dễ dàng như vậy, nghe nói thành công chế tác một tấm cũng cần ba năm ngày. Huyền sư tân tân khổ khổ tu luyện tới pháp lực liền càng quý giá, ai nguyện ý lãng phí pháp lực cho người khác chế tác linh phù a, đỉnh nhiều tự mình chế tác một chút, cho mình hoặc là thân nhân giữ lại bất cứ tình huống nào."

"Sở dĩ hiện tại Huyền Môn bên trong linh phù đại bộ phận đều lúc trước lưu truyền xuống, cơ bản bên trên các môn phái gia tộc đều là cất giấu đi, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không dễ dàng lấy ra sử dụng. Hai năm trước, một tờ linh phù giá cả bị bán đến một triệu một tấm, còn người người cướp mua."

"Ngươi thoáng một cái cầm ra sáu tấm, thật muốn tính tiền, vậy ít nhất cũng là chừng sáu triệu a!"

Tần Chính Phàm nghe xong Dương Hạo lời nói, nửa ngày đều có chút chưa tỉnh hồn lại.

Vẽ bùa mà thôi nha, hắn tiện tay chính là một tấm a, hao phí linh lực cũng không giả, nếu không, hắn khẳng định sẽ thêm chế tác một chút, nhưng cũng xa không có Dương Hạo nói khoa trương như vậy, thất bại mấy lần liền phải một hai ngày mới có thể khôi phục tới.

"Được rồi, huynh đệ chúng ta còn nói mấy cái này làm gì sao? Lại nói, đừng quên ta là huyền sư, vẽ mấy tờ phù cũng là dễ dàng." Tần Chính Phàm lấy lại tinh thần về sau, cười một lần nữa đem linh phù kín đáo đưa cho Dương Hạo.

"Vẽ bùa nào có dễ dàng, cái này sáu tấm phù, ngươi chỉ sợ chí ít cũng phải vất vả hơn mười ngày a." Dương Hạo nhìn trong tay linh phù, mặt lộ vẻ vẻ cảm động nói.

Tần Chính Phàm há to miệng, thật muốn nói mình vẽ bùa rất dễ dàng, sáu tờ linh phù một mạch mà thành cũng liền hơn mười phút sự tình, chính là tương đối hao phí linh lực, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đem lời này cho nén trở về.

Lời nói này ra thực tại quá dọa người!

Mà lại đây đều là thuộc về hắn bí mật, cho dù là huynh đệ kết nghĩa, lúc này cũng còn xa mới tới lộ ra thời gian.

Bởi vì nói đến cùng, hắn bây giờ cũng mới Thải Linh tầng bốn cảnh giới, cho dù có sư phụ hắn lưu cho hắn linh phù cùng Linh khí tại, cũng rất khó cam đoan liền không ai có thể giết được hắn.

Chí ít, quốc gia thật muốn xuất động bộ đội tinh nhuệ, vận dụng tiên tiến vũ khí, hiện tại vẫn là tuyệt đối có thể giết được hắn.

Sở dĩ, hiện tại hắn triển lộ ra thực lực đã đầy đủ.

Đã có thể tạo được chấn nhiếp tác dụng, lại có thể để quốc gia cho là hắn vẫn là tại trong khống chế.

Lại thêm lên còn có ba vị có nhất định phân lượng huynh đệ, hắn càng nhiều một tầng bảo hộ.

Đừng nhìn Tần Chính Phàm nhìn từ bề ngoài không rành đạo lí đối nhân xử thế, cái kia bất quá chỉ là hắn tính cách cho phép, thực tế bên trên, trong lòng của hắn thấy so cái gì đều rõ ràng.

Trước đó, nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, hắn cũng không gặp qua sớm tiếp xúc Huyền Môn vòng tròn cùng bại lộ thực lực.

"Cái gì vất vả hay không, các ngươi an toàn mới là trọng yếu nhất." Tần Chính Phàm nói.

"Tốt a, hai huynh đệ ta liền không khách khí với ngươi. Còn có các ngươi hai tên gia hỏa, phải nhớ kỹ Tần tiến sĩ phần ân tình này, cái này linh phù, cũng không phải ai đều có tư cách dự bị, lần này tiện nghi các ngươi!" Dương Hạo thấy thế vỗ vỗ Tần Chính Phàm bả vai nói một câu, sau đó lại hướng trước mặt Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy nói.

"Đầu lĩnh, ngươi yên tâm đi. Tần tiến sĩ là ngươi huynh đệ kết nghĩa, vậy thì tương đương với là sư thúc của chúng ta trưởng bối, coi như không có cái này linh phù, chúng ta cũng khẳng định kính hắn như kính ngươi." Triệu Tiểu Thụy vội vàng nói.

"Không sai!" Chỉ Phong gật đầu nói.

"Tiểu tử thối, các ngươi ngược lại là thông minh, vậy thì nhờ vả chút quan hệ, cái kia còn được hỏi Tần tiến sĩ có đồng ý hay không đâu?" Dương Hạo nghe vậy cười mắng nói.

"Hai người bọn họ không tệ." Tần Chính Phàm cười cười.

"Ngươi đáng xem, Tần sư thúc đồng ý." Triệu Tiểu Thụy lập tức đánh rắn thuận côn bên trên.

"Đừng, các ngươi tuổi tác còn lớn hơn ta, vẫn là gọi ta Tần tiến sĩ đi." Tần Chính Phàm thấy Triệu Tiểu Thụy lập tức há mồm chính là sư thúc, vội vàng dừng lại nói.

"Tần sư thúc, chúng ta không ngại." Triệu Tiểu Thụy gấp nói với lấy.

Tần Chính Phàm lại nơi nào thấy qua dày như vậy da mặt, lập tức ngây ngẩn cả người, mà Dương Hạo thì ha ha phá lên cười, một hồi lâu mới nói ra: "Chính Phàm, đừng để ý tới tiểu tử này."

Nói xong, Dương Hạo đưa tay đối với Triệu Tiểu Thụy cái kia tỏa sáng đầu nhẹ nhàng đánh một cái nói: "Lời này chúng ta lén lút nói một chút là được rồi, tại trước mặt người khác ngươi có thể đừng hơi một tí gọi cái gì sư thúc. Ngươi Tần sư thúc cũng không thích quá lộ liễu."

"Hắc hắc, đầu ngươi liền yên tâm đi, liền ta cái này thông minh tuyệt đỉnh đầu, khẳng định phân rõ ràng tình thế." Triệu Tiểu Thụy sờ lên đầu, cười hì hì nói.

Tần Chính Phàm thấy dăm ba câu, chính mình vị này tam ca cũng đã cho mình ấn cái Tần sư thúc danh hiệu, lại chỗ nào không rõ hắn tâm tư, đành phải bất đắc dĩ cười cười.

Được, xem ra cái này sư thúc là đương định.

Bất quá Tần Chính Phàm yêu ai yêu cả đường đi, ngược lại cũng không để ý về sau dành thời gian chỉ điểm một phen Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy.

Hai người này trên danh nghĩa là Dương Hạo thủ hạ, thực tế bên trên đều là hắn tay nắm tay dạy ra đồ đệ.

Tần Chính Phàm một đoàn người là tại tám giờ đêm đến Mạnh Nạp Huyện.

Mạnh Nạp Huyện mặc dù chỗ nhiệt đới, nhưng bởi vì chỗ vùng núi, không dựa vào biển cả, đến buổi tối ngược lại rất là mát mẻ, một điểm đều không có nóng bức cảm giác.

Mạnh Nạp Huyện bên này đã sớm an bài người đang chờ Tần Chính Phàm một đoàn người, xe của bọn hắn vừa mới đến thị trấn bên ngoài, liền có xe tới tiếp ứng bọn hắn, thậm chí trong đó còn có một cỗ là xe cảnh sát.

Song phương bắt chuyện qua về sau, có xe cảnh sát ở phía trước dẫn đường, một đường xuyên qua thị trấn, sau đó một đường hướng vùng ngoại ô mà đi.

Tần Chính Phàm còn là lần đầu tiên hưởng thụ được xe cảnh sát mở đường đãi ngộ, không khỏi mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc cùng vẻ không hiểu.

Hắn thấy, giống Dương Hạo thân phận của bọn hắn hẳn là rất điệu thấp mới đúng, làm sao đến nơi này ngược lại có một loại gióng trống khua chiêng cảm giác.

"Cảm giác rất kỳ quái a?" Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng vẻ không hiểu, cười cười nói: "Kỳ thật không có gì thật là kỳ quái. Huyền Môn mặc dù đã xuống dốc, nhưng chỉnh thể lực lượng vẫn là không thể coi thường. Nhất là Vân Lan Châu càng là Huyền Môn lực lượng hùng hậu nơi, Huyền Môn lực ảnh hưởng liền càng không thể coi thường."

"Lần này, chúng ta cùng Vân Lan Châu Huyền Môn thuật sĩ tụ hợp địa phương là tại Mạnh Nạp Huyện bản thổ một gia chủ tên là Trịnh Bân Huyền Môn thế gia. Trịnh gia mặc dù mặc kệ là tài lực hay là Huyền Môn thuật sĩ nhân số cùng tu vi bên trên đều còn lâu mới có thể cùng nhị ca nhà so sánh, nhưng tại Mạnh Nạp Huyện lại tuyệt đối xem như có rất lớn tiền tài quyền thế quyền thế đại gia tộc."

"Ngươi tam ca ta làm sao cũng coi là một châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, lại là Thải Linh tầng năm thuật sĩ, đối với Trịnh gia mà nói đó chính là đến từ đại địa phương  đại nhân vật, Huyền Môn trong vòng luẩn quẩn cao thủ, cái này mạnh nạp dân phong lại là thích sĩ diện hiếu khách, đương nhiên phải làm một chút an bài, biểu thị một cái đối với chúng ta tôn kính."

"Thì ra là thế, ta còn cho rằng giống tam ca các ngươi thân phận như vậy đều là muốn cẩm y dạ hành đây này." Tần Chính Phàm một mặt thoải mái nói.

"Ha ha, đây là ngươi đối với chúng ta cái này bộ môn không hiểu rõ. Kỳ thật ngươi tam ca trừ là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng bên ngoài, còn mang theo hai cái vì làm việc thuận tiện danh hiệu, một cái là Nam Giang Châu cục cảnh sát phó cục trưởng danh hiệu, còn có một cái là quân đội bên trong thân phận. Sở dĩ, ngươi tam ca thật muốn bày ra thân phận, đến địa phương nhỏ vẫn là rất hù dọa người." Dương Hạo bổ sung nói.

Những nội tình này Dương Hạo không nói, Tần Chính Phàm tự nhiên không biết, nghe vậy không khỏi một mặt kinh ngạc, nói: "Thật sự là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường a, những sách này bên trong khẳng định là không có ghi lại, ngươi không nói, ta còn thực sự đều không biết."

"Cũng liền ngươi không nguyện ý tại chúng ta tổng cục bên kia trên danh nghĩa, ngươi nếu là thật nguyện ý trên danh nghĩa, đầu kia ngậm càng là dọa người, thật muốn lấy ra, cùng chúng ta Nam Giang Châu châu trưởng đều là ngồi ngang hàng. Liền giống lần này, ngươi muốn thật tại chúng ta trong tổng cục treo tên, liền không phải cái này mấy chiếc xe, xuất động được cũng không phải những người này, Vân Lan Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng khẳng định là muốn đích thân ra mặt tại thị trấn đường lớn bên ngoài chờ lấy. Vân Lan Châu nơi đó một vài gia tộc môn phái cũng khẳng định phải phái người tới đón tiếp."

"Cái kia giống ta, bởi vì chỉ là thực lực hạng bét Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, chỉ là cấp bậc có, thực tế bên trên tại Đại Chu Quốc Huyền Môn vòng tròn bên trong không có bao nhiêu phân lượng, sở dĩ cũng liền ngươi người ngoài nghề nhìn có xe cảnh sát mở đường, có chút uy phong, thực tế bên trên thì không phải vậy. Vân Lan Châu bên này mặc kệ là Huyền Môn quan phương nhân vật trọng yếu vẫn là dân gian nhân vật trọng yếu đều không có xuất động, liền nói rõ Vân Lan Châu bên này kỳ thật cũng không làm sao coi trọng chúng ta chi này ngoại viện lực lượng." Dương Hạo nói, nói đến phần sau lúc trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Nói thế nào, bọn hắn cũng là rong ruổi ngàn dặm đến tương trợ, cấp bậc của hắn cũng còn tại đó, Vân Lan Châu bên này huyền dị quản lý phân cục làm sao cũng phải phái cái phó cục trưởng tới đón tiếp một cái, kết quả chỉ phái cái trưởng phòng.

Đương nhiên Vân Lan Châu cái này Biên trưởng phòng cũng có Thải Linh tầng năm tu vi, thật muốn theo Huyền Môn tu vi đến nói, cũng là không tính lãnh đạm Dương Hạo..