Chương 136: Hắn chính là cao thủ?

Chương 136: Hắn chính là cao thủ?

"Ta người này làm sự tình, xưa nay là không đáp ứng thì thôi, đáp ứng liền khẳng định phải cố gắng làm tốt. Thật muốn tại tổng cục treo tên, ta coi như tương đương với chính mình cho mình bên trên một đạo gông xiềng . Còn cấp bậc gì không cấp bậc, người khác coi trọng không coi trọng, đơn giản đều là hư danh, mấu chốt còn phải dựa vào thực lực nói chuyện." Tần Chính Phàm khoát khoát tay nói.

"Vẫn là ngươi nhìn thấu triệt, trách không được tuổi còn trẻ tu vi còn cao hơn ta một mảng lớn." Dương Hạo nói.

Đang khi nói chuyện, xe lái bên trên một đầu vòng quanh núi đường cái.

Rất nhanh, xe đi tới một tọa lạc ở giữa sườn núi sơn trang.

Sơn trang rất lớn.

Xe lái nhập sơn trang cửa lớn một đường tiến nhanh mà vào, mở không sai biệt lắm sáu bảy trăm mét mới tới một tòa tính cả vườn hoa chí ít chiếm diện tích ba bốn ngàn mét vuông, cổ kính, rất có nhiệt đới phong cách biệt thự.

Biệt thự đèn đuốc sáng rực.

Cửa có hai người đang chờ, một vị là tu vi Thải Linh tầng ba nam tử trung niên. Hình dáng cao lớn thô kệch, đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân đều tản ra một tia mùi rượu.

Một vị khác nam tử đại khái hơn sáu mươi tuổi, cảnh giới cùng Dương Hạo tương đương, nhưng tu vi muốn tinh thâm không ít, nếu có thể lại tinh tiến một bước, hẳn là có hi vọng Thải Linh sáu tầng.

Đương nhiên bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí mỏng manh đục ngầu, đạo pháp thiếu thốn lợi hại, mỗi đột phá một cái cấp độ đều rất khó, càng đi về phía sau càng khó, nam tử này nhìn như chỉ chênh lệch một chút liền bước vào Thải Linh sáu tầng, thực tế bên trên một bước này lại rất khó bước ra, thậm chí kiếp này khả năng liền kẹt ở chỗ này.

"Dương cục trưởng, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thất lễ thất lễ!" Thấy Dương Hạo xuống xe, hai người tiến lên chắp tay nói.

Cái kia cao lớn thô kệch nam tử trung niên thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều, một vị khác nam tử thì lộ ra không lạnh không nhạt.

"Trịnh gia chủ, Chu cục trưởng nói quá lời, cái này lớn buổi tối còn muốn làm phiền các ngươi chờ ở bên ngoài." Dương Hạo vội vàng đáp lễ nói.

"Tổng cục bên kia không phải nói là hành động lần này cố ý mời một vị các ngươi Nam Giang Châu cao thủ đến áp trận sao? Người đâu?" Được xưng là Chu cục trưởng, cũng chính là vị kia thái độ không lạnh không nhạt nam tử, giương mắt hướng Dương Hạo tả hữu cùng sau lưng nhìn lướt qua, hỏi.

"Chu cục trưởng, ta đến giới thiệu một cái, vị này là ta nghĩa đệ Tần Chính Phàm, cũng chính là Tạ cục trưởng đặc biệt vì lần này mời cao thủ. Chính Phàm, vị này là Vân Lan Châu huyền dị quản lý phân cục Chu Nghi Tu phó cục trưởng, vị này là chủ nhân nơi này, Trịnh Bân Trịnh gia chủ." Dương Hạo kéo qua Tần Chính Phàm, thay song phương giới thiệu nói.

"Hắn chính là cao thủ?" Chu Nghi Tu chỉ vào Tần Chính Phàm, trên mặt rõ ràng lưu lộ ra một bộ không tin cùng vẻ khinh miệt.

Dương Hạo sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói: "Chu cục trưởng, ngươi cái này là không tin ta Dương Hạo đâu, vẫn là chưa tin tổng cục lãnh đạo?"

Lần này, Dương Hạo không có trước giờ hướng Vân Lan Châu bên này lộ ra Tần Chính Phàm chân thực tin tức, tổng cục bên kia cũng tương tự không có.

Nguyên nhân cụ thể trừ Dương Hạo trước đó hướng Tần Chính Phàm nâng lên hai điểm, kỳ thật còn có một điểm Dương Hạo không có vạch trần, đó cũng là Tạ cục trưởng ý tứ.

Đó chính là mượn Tần Chính Phàm đến gõ Vân Lan Châu bên này Huyền Môn thế lực, bao quát Vân Lan Châu huyền dị quản lý phân cục mấy vị lãnh đạo.

Vân Lan Châu bên này bởi vì Huyền Môn lực lượng cường đại, huyền dị quản lý phân cục bên này mấy vị chủ yếu lãnh đạo đại bộ phận đều là đến từ một chút bản thổ thế lực lớn. Bọn hắn tự cao lực lượng cường đại, mà lại phía sau lại liên lụy đến mỗi cái gia tộc môn phái lợi ích, sở dĩ đối với tổng cục bên kia mệnh lệnh có khi sẽ lá mặt lá trái, thậm chí cố ý xuyên tạc.

Giống lần này xuất binh đánh dẹp Soa Kiệt cùng hắn dưới trướng binh mã, kỳ thật lấy Vân Lan Châu Huyền Môn lực lượng nội tình, là hoàn toàn có thể độc lập gánh chịu, không cần tổng cục bên kia lại điều động đội ngũ khác.

Nhưng bởi vì nguy hiểm hệ số quá lớn, trừ một chút tiền tài, cũng không có quá nhiều lợi ích có thể đồ, sở dĩ bản thổ một chút Huyền Môn thế lực lớn đều đang cãi cọ, ai cũng không nguyện ý ra cao thủ, huyền dị quản lý phân cục mấy vị lãnh đạo phía sau liên lụy đến thế lực cũng là như thế.

Cái này khiến Tạ Quán Dũng rất là nổi nóng, liền cố ý không đề cập tới trước lộ ra Tần Chính Phàm tin tức, xem bọn hắn đến tột cùng là thái độ gì, nếu bọn họ không lên đường, dám xem thường hắn tự mình mời áp trận cao thủ, vừa dễ dàng mượn Tần Chính Phàm hảo hảo gõ một cái bọn hắn, cũng tốt để bọn hắn về sau không còn dám khinh thị tổng cục.

Đương nhiên, đây chỉ là thuận thế mà làm, mà lại loại chuyện này cũng chỉ có thể hiểu ý không thể nói bằng lời, chỗ lấy không đề cập tới trước lộ ra Tần Chính Phàm tin tức, nhất chủ yếu vẫn là lo lắng bị người truyền đi, truyền đến Soa Kiệt trong tai, gây nên đối phương canh gác.

Dù sao Soa Kiệt là sinh trưởng ở địa phương Nam Quắc người, hắn mặc dù hung tàn vô cùng, nhưng cũng bởi vì tụ lại một đám người, tại Nam Quắc trong rừng có được có không ít tai mắt. Tạ Quán Dũng cùng Dương Hạo lo lắng là hoàn toàn có đạo lý, ngược lại cũng không phải chuyên môn vì gõ Vân Lan Châu Huyền Môn thế lực.

"Dương cục trưởng, ngươi vậy thì nói quá lời đi, bốn vị mời vào bên trong." Chu Nghi Tu nghe vậy trong lòng giật mình, theo sát lấy cười ha hả nói. Đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà lại cũng không có vì vậy cùng Tần Chính Phàm một lần nữa chính thức chào hỏi, hiển nhiên trong lòng vẫn là nhìn không được Tần Chính Phàm vị này thanh niên.

"Ha ha, Dương cục trưởng, Tần lão đệ, còn có hai vị tiểu hữu, mời vào bên trong, mời vào bên trong." Trịnh Bân dù sao chỉ là cái tiểu nhân vật, lại là bản địa địa chủ, tu vi cũng thấp, cũng không dám giống như Chu Nghi Tu, mà là vẻ mặt tươi cười hoà giải nói.

Dương Hạo tại chỗ liền cười đến có chút miễn cưỡng, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong cũng là như thế, ngược lại là Tần Chính Phàm một điểm cũng không đáng kể.

Sự thật bên trên, hắn đối với một chút hắn không quan tâm người thái độ luôn luôn đến nay liền không quan trọng.

Trước kia còn không phải tu linh giả, chỉ là một vị nghèo tiến sĩ lúc là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy.

Chu Nghi Tu thấy Tần Chính Phàm biểu tình không có thay đổi gì, trong lòng càng phát ra nhận định hắn không có mấy phần bản lĩnh, sở dĩ chỉ có thể nhận sợ, nếu không nếu thật là cao thủ, lại còn trẻ như vậy, cái đuôi đã sớm vểnh đến bầu trời, lại chỗ nào chịu được như vậy bị người khinh thị.

Đáng thương Chu Nghi Tu lại chỗ nào biết, Tần Chính Phàm xưa nay chính là cái dạng này, hắn căn bản sẽ không để ý những này hư đồ vật, bằng không cũng sẽ không bị trong học viện người coi là mặt đơ nam.

Trịnh gia phòng khách lắp đặt thiết bị được rất là xa hoa, chỉ là có chút quê mùa, cho người ta một loại nhà giàu mới nổi cảm giác, cùng Tổ Tường Đằng Vân câu lạc bộ số một biệt thự loại kia xa xỉ đến thực chất bên trong điệu thấp, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Trong phòng khách, một vị lão giả ngồi dựa vào tại ghế bành bên trên nhắm mắt dưỡng thần, một bên ngồi lấy bốn người chính tại chuyện trò vui vẻ.

Lão giả thấy Dương Hạo đám người thấy đến, cũng không có đứng dậy, chỉ là mở mắt ra hướng Dương Hạo nhìn thoáng qua, gật gật đầu nói: "Dương cục trưởng ngươi tới rồi, một đường vất vả."

Nói xong, lão giả lại hướng Dương Hạo đằng sau nhìn một chút, thấy chỉ là ba người trẻ tuổi, liền lại nhắm mắt dưỡng thần, một bộ hoàn toàn coi Dương Hạo là tiểu bối đồng dạng đến đối đãi tư thế.

Ngược lại là một bên bên trên bốn người, thấy Dương Hạo tiến đến, nhao nhao đứng dậy, trong đó một vị khí độ uy nghiêm trầm ổn, tu vi có Thải Linh sáu tầng nam tử càng là bước nhanh đến phía trước, cười vang nói: "Dương cục trưởng, lúc này vất vả ngươi, thật xa dẫn đội tìm chúng ta Vân Lan đến trợ trận."

"Cốc cục trưởng nói quá lời, vì dân trừ hại, đây vốn chính là chức trách của ta chỗ tại." Dương Hạo chắp tay khiêm tốn nói.

Cùng Cốc cục trưởng bắt chuyện qua về sau, Dương Hạo hướng ba người khác nhìn lại, trong mắt mang theo một tia vẻ hỏi thăm.

Ba người kia, Dương Hạo cũng không nhận ra..