Chương 137: Tam ca, ta tới đi

Chương 137: Tam ca, ta tới đi

"Dương cục trưởng ta đến giới thiệu một cái, vị này là Mẫn Tĩnh Bạch, Thải Linh bốn tầng, nàng xuất sinh cùng Nam Quắc rừng cây một thôn trang, đối với Nam Quắc rừng cây tình huống tương đối quen thuộc, là chúng ta lần này chuyên môn mời tới ngoại viện." Cốc cục trưởng chỉ vào một vị làn da có chút đen, dáng người xinh xắn lanh lợi, tuổi chừng 34-35 tuổi nữ tử giới thiệu nói.

"Vị này là phân cục ba khu La Sơn Tuấn phó trưởng phòng, Thải Linh bốn tầng, cũng là lần này tham gia cùng hành động Huyền Môn thuật sĩ một trong."

"Vị này cũng là chúng ta ba chỗ phó trưởng phòng Hầu Hân, bất quá hắn là một vị võ giả cùng tay súng, lần này từ hắn dẫn người phụ trách chúng ta bên ngoài cùng hậu cần chờ hành động."

"Chu Nghi Tu phó cục trưởng hẳn là không cần ta lại giới thiệu lần nữa, hắn cũng là cục chúng ta lần này tham gia cùng hoạt động người phụ trách."

"Vị cuối cùng là chúng ta lần này cố ý mời tới Bảo Diễm Bảo tiền bối, Bảo Diễm tiền bối là chúng ta Vân Lan Châu thành danh đã lâu Thải Linh bảy tầng cảnh giới tiền bối, lần này hắn chịu xuất động, một mặt là bởi vì không đành lòng tâm nhìn Nam Quắc rừng cây dân chúng chịu hung nhân giết hại, một mặt khác cũng là có cảm giác tại thành ý của chúng ta." Cốc cục trưởng giới thiệu những hành động khác nhân viên về sau, cuối cùng cố ý trịnh trọng giới thiệu vị kia ngồi tại ghế bành bên trên lão giả, Bảo Diễm.

Lúc đầu nhắm mắt dưỡng thần Bảo Diễm thấy Cốc cục trưởng giới thiệu hắn, lúc này mới lại một lần mở to mắt.

"Bái kiến Bảo tiền bối, cám ơn ngài tham ngộ cùng hành động lần này." Dương Hạo chắp tay nói.

Mặc dù Bảo Diễm thái độ có chút ngạo mạn, nhưng hắn là tiền bối, tu vi cũng cao, mà lại hắn tuổi đã cao còn tới tham gia hành động lần này, Dương Hạo ngược lại mảy may không cho rằng ngang ngược.

"Nói đến, ta cũng là xuất sinh Nam Quắc rừng cây. Bây giờ Nam Quắc rừng cây bị Soa Kiệt ác ma kia cho như thế giết hại, ta cũng là nhìn bất quá đi. Mà lại ta tuổi đã cao, còn lại tuế nguyệt đã không nhiều, dù sao cũng phải vì những bất tranh khí kia hậu thế lưu thêm ít tiền tài a!" Bảo Diễm thấy Dương Hạo hướng hắn chắp tay, lúc này mới ngồi thẳng người, hướng hắn khoát khoát tay, sau đó hướng Tần Chính Phàm ba người nhìn một chút, hơi cau mày.

"Dương cục trưởng, các ngươi Nam Giang Châu Huyền Môn lực lượng mặc dù thế nhỏ, nhưng cũng không nên bủn xỉn đến tình trạng như vậy đi, ngoại trừ ngươi, chẳng lẽ liền lại mời không đến nhân vật lợi hại sao? Gọi thế nào ba cái thanh niên đến góp đủ số. Soa Kiệt cùng hắn những thủ hạ kia, có thể từng cái đều là hung tàn mà lại bản lĩnh cao cường hạng người? Lại lâu dài sinh hoạt tại Nam Quắc trong rừng? Một cái sơ sẩy, đừng nói các ngươi rồi? Liền liền ta cái này thân lão cốt đầu chỉ sợ đều phải để lại tại Nam Quắc trong rừng."

"Đúng vậy a? Dương cục trưởng, tổng cục bên kia không phải nói ngươi bên kia mời một vị cao thủ đến trợ trận sao? Chẳng lẽ hắn cuối cùng đổi ý hay sao?" Cốc cục trưởng cũng là hơi cau mày.

Mặc dù lấy Nam Giang Châu Huyền Môn thực lực tổng hợp trình độ? Cốc cục trưởng cũng không có đối với Nam Giang Châu ngoại viện ký thác quá lớn kỳ vọng cao, nhưng Dương Hạo cái này mang tới người cũng thật là để hắn có chút thất vọng.

Dương Hạo thấy Bảo Diễm cùng Cốc cục trưởng khinh thị Tần Chính Phàm? Trong lòng mặc dù có chút không thoải mái? Nhưng bởi vì từ vào cửa bắt đầu, hắn còn chưa kịp giới thiệu, ngược lại cũng không thể trách bọn hắn không có nhãn lực.

Dù sao Tần Chính Phàm thực tại tuổi còn rất trẻ.

"Bảo tiền bối, Cốc cục trưởng? Còn có các vị? Ta đến giới thiệu một cái, vị này là ta nghĩa đệ Tần Chính Phàm, chính là chúng ta Nam Giang Châu lần này cố ý mời tới trợ trận cao thủ." Dương Hạo ép xuống trong đầu không thoải mái, kéo qua Tần Chính Phàm giới thiệu nói.

"Hắn!" Bảo Diễm cùng Cốc cục trưởng nghe vậy chân mày nhíu chặt hơn, nhất là Bảo Diễm càng là trực tiếp nhắm mắt lại? Đều chẳng muốn coi lại.

Hắn năm nay đã tám mươi có sáu, chỉ nửa bước đã bước vào quan tài? Mà lại tu vi cũng cao, lại nào có tâm tình gì cùng một vị mao đầu tiểu tử nói chuyện tào lao hàn huyên a!

Về phần Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm kết bái? Cái này tin tức mặc dù có chút để người kinh ngạc ngoài ý muốn, nhưng Dương Hạo cũng liền Thải Linh tầng năm cảnh giới? Coi như Tần Chính Phàm là hắn huynh đệ lại như thế nào? Còn trẻ như vậy? Nhiều lắm là cũng liền Thải Linh bốn tầng cảnh giới.

Còn trẻ như vậy? Nếu thật là Thải Linh bốn tầng cảnh giới tại Nam Giang Châu xác thực tính cực kỳ lợi hại, nhưng tại Vân Lan Châu cũng tính không được quá kinh diễm.

Vân Lan Châu bên này gần nhất những năm này, trong thế hệ tuổi trẻ vẫn là ra mấy cái phi thường kinh diễm nhân vật. Thậm chí có một vị mới mười tám tuổi, liền bởi vì tuổi nhỏ thường có một phen kỳ ngộ, tuổi còn trẻ cũng đã bước vào Thải Linh sáu tầng, được vinh dự Vân Lan Châu thế hệ tuổi trẻ bên trong có hi vọng nhất bước vào huyền sư cảnh giới nhân vật.

"Dương cục trưởng, hành động lần này không tầm thường a, các ngươi Nam Giang Châu nếu là không có cao thủ gì, hẳn là nói trước một tiếng, chúng ta cũng tốt lại khác làm một chút an bài." Cốc cục trưởng thấy Bảo Diễm dứt khoát nhắm mắt lại, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói, ngữ khí có rõ ràng trách cứ chi ý.

"Đúng vậy a, lần này là tứ quốc liên hợp hành động, còn không biết cái khác ba nước lại phái ra cái gì cấp bậc nhân vật, chúng ta bên này chí ít còn được có một vị Thải Linh sáu tầng thuật sĩ áp trận, dạng này mới sẽ không thua chúng ta Đại Chu Quốc khí thế. Dương cục trưởng, các ngươi lần này cách làm quả thật có chút thiếu sót." Chu Nghi Tu thấy Cốc cục trưởng mở miệng trách cứ, liền rốt cuộc không có cái gì kiêng kị, đi theo mở miệng trách cứ nói.

Cho dù Nam Giang Châu Huyền Môn lực lượng tại Đại Chu Quốc hạng bét  liên đới lấy Dương Hạo vị này phân cục cục trưởng cũng tại hơn ba mươi vị phân cục cục trưởng bên trong hạng bét, nhưng nói thế nào mọi người vẫn là cùng cấp.

Cốc cục trưởng lấy trách cứ ngữ khí nói hắn cũng đã có chút không nên, Chu Nghi Tu một vị phó cục trưởng còn lấy ông cụ non ngữ khí nói, cái này khiến Dương Hạo sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong lòng cực kì nổi nóng.

Cái này nổi nóng, không chỉ có là bởi vì chính mình, cũng bởi vì Cốc cục trưởng bọn hắn tự cao Vân Lan Châu Huyền Môn lực lượng hùng hậu, từ vừa mới bắt đầu liền xem nhẹ bọn hắn chi này ngoại viện lực lượng, sở dĩ vừa nhìn thấy Tần Chính Phàm tuổi trẻ, dù là Dương Hạo đều đã cố ý giới thiệu Tần Chính Phàm là hắn nghĩa đệ, bọn hắn vẫn như cũ một hai lần xem thấp hắn, không có chút nào cố kỵ Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo mặt mũi.

"Cốc cục trưởng. . ." Dương Hạo cực lực ép xuống trong đầu lửa giận, mở miệng nói.

Bất quá Dương Hạo vừa mới mở miệng, Tần Chính Phàm đã chụp hạ bờ vai của hắn, nhàn nhạt nói: "Tam ca, ta tới đi."

Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm muốn ra mặt, đến bên miệng đành phải nuốt trở vào, mà Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy hai người thì mắt lộ ra vẻ hưng phấn vẻ chờ mong.

Hừ, cũng dám xem thường chúng ta Tần sư thúc! Lão nhân gia ông ta thật muốn xuất thủ, ta nhìn các ngươi từng cái đều phải dọa nước tiểu!

Tần Chính Phàm cản trở Dương Hạo về sau, ánh mắt có chút rét lạnh đảo qua Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu, nhàn nhạt nói: "Kỳ thật ta tuổi trẻ, các ngươi xem nhẹ ta, ta thật không quan trọng, dù sao ta là tới giết Soa Kiệt, cũng không phải muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu. Nhưng Tam ca của ta dù sao cũng là Nam Giang Châu huyền dị quản lý phân cục cục trưởng, hắn ngàn dặm xa xôi dẫn người đến đây trợ trận, ngươi Cốc cục trưởng nói đến bất quá là cùng hắn cùng cấp bậc người, còn có ngươi, Chu phó cục trưởng, nói đến còn muốn so Tam ca của ta thấp nửa cấp, các ngươi có tư cách gì, tại không có hiểu rõ tu vi của ta trước đó, liền vào trước là chủ trách cứ quở trách Tam ca của ta?"

"Thật nghĩ đến đám các ngươi tu vi cao hơn Tam ca của ta, liền có thể cao cao tại thượng sao? Thật muốn như vậy, vậy ta có phải là cũng có thể đối xử với các ngươi như thế!"

Càng nói, Tần Chính Phàm sắc mặt càng lạnh, một cỗ khí thế từ trên thân hắn bắn ra mà ra, cũng đi theo càng ngày càng mạnh.

Thậm chí phòng khách rộng rãi đều trống rỗng lên một trận gió đến, lay động màn cửa.

Đây là tiếp theo, càng kinh khủng chính là, khí thế kia vậy mà hình thành một loại áp lực vô hình đối với Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu vào đầu ép tới.

Để hai trong lòng người không hiểu hồi hộp không thôi, phảng phất bị một đầu tuyệt thế hung thú để ý đồng dạng.

Một khi bọn hắn hơi có dị động, đầu này tuyệt thế hung thú liền sẽ bỗng nhiên nổi lên, đem bọn hắn đánh giết.

Mồ hôi lạnh từng giọt giống như hạt đậu từ bọn hắn cái trán xuất hiện, nhưng bọn hắn cũng không dám lấy tay đi xóa, thậm chí liền bờ môi đều cắn thật chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm, toàn thân ngay cả động đậy một cái cũng không dám..