Chương 138: Tụ linh như đao

Chương 138: Tụ linh như đao

Vốn đã trải qua nhắm mắt lại Bảo Diễm bỗng nhiên mở mắt, cả người từ ghế bành bên trên bỗng nhiên đứng dậy.

Bỗng nhiên đứng dậy về sau, Bảo Diễm vốn là đục ngầu hai mắt lúc này trở nên phá lệ sáng tỏ sắc bén.

Hắn nhìn như khô gầy như là như móng gà mười ngón linh xảo kết động, cái này vừa bấm động, toàn bộ phòng khách nhiệt độ đều bỗng nhiên lên cao, tiếp lấy Bảo Diễm giơ lên một bàn tay hướng phía trước cách không một dò xét đè ép, có một cỗ vô hình cực nóng khí lưu gào thét lên từ trong bàn tay hắn xông ra, tại không trung ẩn ẩn hiển ra một con bàn tay lớn màu đỏ rực, đối với Tần Chính Phàm chậm rãi tới gần.

"Tần tiểu hữu, người không biết không tội, cần gì phải như vậy hùng hổ dọa người đâu?" Bảo Diễm nhàn nhạt nói.

"Pháp lực ngoại hiển!" Trịnh Bân đám người thấy Bảo Diễm hiển lộ chiêu này, từng cái đều mắt lộ ra kính sợ cùng một tia hưng phấn.

Bọn hắn dù sao đều là Vân Lan Châu người, Tần Chính Phàm một giới người trẻ tuổi, đột nhiên nổi lên, ép tới Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu hai người không dám nhúc nhích, bọn hắn tự nhiên là trên mặt không ánh sáng, hi vọng Bảo Diễm có thể ép xuống Tần Chính Phàm khí thế.

"Hừ, Tam ca của ta đã hai độ giới thiệu ta, cũng hai độ nâng lên ta chính là cao thủ! Cái này coi như người không biết không tội sao? Đây là đối với đồng liêu không tín nhiệm cùng không tôn trọng! Về phần ngươi, ngươi là lớn tuổi người ta không so đo với ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là, ngươi liền có thể giáo huấn ta!" Tần Chính Phàm thấy Bảo Diễm xuất thủ, một bên cười lạnh thành tiếng, một bên có chút nhấc lên chân phải mũi chân, trên mặt đất bên trên qua lại vẽ lấy, sau đó bỗng nhiên trên mặt đất bên trên giẫm mạnh.

Lập tức từ trên mặt đất phóng lên tận trời một thanh ẩn ẩn tản ra một tia hỏa hồng sắc lợi kiếm, đối với từ bên trên mà ép xuống hạ bàn tay bỗng nhiên đâm tới.

"Pháp lực ngoại hiển!"

Mặc dù đã sớm biết Tần Chính Phàm có thể trực tiếp lấy khí thế ngăn chặn Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu, để bọn hắn không dám tùy tiện động đậy, nếu không phải dựa vào cái gì ẩn tàng pháp khí, chính là cảnh giới đã đạt tới Thải Linh bảy tầng, nhưng thật tận mắt thấy Tần Chính Phàm mũi chân trên mặt đất bên trên qua lại vạch một cái, bỗng nhiên phát ra một thanh kiếm sắc, Trịnh Bân đám người vẫn là toàn đều không bị khống chế tâm thần đại chấn, mắt lộ ra kinh hãi.

Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu cũng là rất là chấn kinh, nhưng bọn hắn dù sao không phải người bình thường, chờ chính là cái này cơ hội, sở dĩ đảo mắt liền ép xuống trong lòng chấn kinh, thừa dịp Tần Chính Phàm phân tâm đi đối phó Bảo Diễm thời khắc, lập tức riêng phần mình lấy ra một khối ngọc bài, bay nhanh ở phía trên phác hoạ.

Ngọc bài rất nhanh liền có quang mang ẩn ẩn phóng xuất ra, có hổ khiếu cùng rắn ngâm từ bên trong truyền ra.

Tiếp lấy Cốc cục trưởng trong tay chỗ cầm ngọc bài xông ra một con hung mãnh Hắc Hổ, mà Chu Nghi Tu ngọc bài xông ra một đầu âm lãnh dữ tợn hoa ban đại xà.

"Phốc!" Một đạo trầm muộn âm thanh âm vang lên.

Hỏa hồng sắc lợi kiếm từ trong lòng bàn tay ở giữa đâm xuyên mà qua, Bảo Diễm lấy pháp lực hiển hóa bàn tay đảo mắt sụp đổ, hóa thành hư vô? Bảo Diễm già nua thân thể cũng đi theo lung lay nhoáng một cái? Mắt lộ ra một tia kinh hãi.

Hắn là tay bắt pháp quyết, Tần Chính Phàm lại là mũi chân thi pháp? Hơn nữa còn là tại phân tâm ứng đối Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu hai người tiền đề bên dưới? Một cước rơi xuống đất, liền phá hắn Hỏa Vân Chưởng? Hiển nhiên mặc kệ là pháp lực tinh thâm vẫn là thi pháp trình độ đều muốn thắng qua hắn một bậc.

Liền tại Bảo Diễm kinh hãi, nhận định Tần Chính Phàm pháp lực tinh thâm cùng thi pháp trình độ đều muốn thắng qua hắn một bậc lúc? Tần Chính Phàm đã nâng tay phải lên? Dựng thẳng chưởng vì đao, đối với hướng hắn đập vào mặt hung mãnh Hắc Hổ cùng hoa ban đại xà cách không nhẹ nhàng vạch một cái.

"Phốc! Phốc!" Hai tiếng, hung mãnh Hắc Hổ cùng hoa ban lớn đầu rắn tùy theo bị chém xuống, tiếp theo hung mãnh Hắc Hổ cùng hoa ban đại xà hóa thành một trận gió gào thét lên thổi qua đại sảnh? Hóa thành hư vô.

Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu thân thể hai người bỗng nhiên về sau lùi lại? Trên mặt tuôn ra bên trên một vòng huyết sắc, lại theo sát lấy cởi xuống dưới, biến thành tái nhợt.

Toàn bộ cái đại sảnh tĩnh mịch một mảnh.

Trừ Dương Hạo ba người tia không ngạc nhiên chút nào kết quả này, Trịnh Bân đám người toàn đều một mặt chấn kinh, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt bộc lộ ra vẻ sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới? Người trẻ tuổi này vậy mà khủng bố như vậy.

Dễ dàng, một người giữa lúc giơ tay nhấc chân liền liên phá ba người pháp thuật.

Trong đó Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu mượn nhờ nửa pháp khí thúc giục pháp thuật? Kỳ thật đã không sai biệt lắm cũng coi là pháp lực ngoại hiển, uy lực cho dù không bằng Bảo Diễm Hỏa Vân Chưởng? Chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, kết quả Tần Chính Phàm chỉ là cách không chưởng đao nhẹ nhàng vạch một cái? Liền đưa chúng nó phá vỡ? Một chiêu này kỳ thật so dùng hỏa kiếm phá vỡ Bảo Diễm Hỏa Vân Chưởng còn dọa người hơn.

Cái trước là lấy thuật pháp ứng đối? Cái sau đã coi như là trực tiếp bắn ra pháp lực mạnh mẽ, mặc kệ ba bảy hai mươi mốt trực tiếp nghiền ép lên đi.

Huyền Môn thuật sĩ lấy pháp thuật thi triển ra ác hổ, đại xà, là vô hình năng lượng, đao súng đạn là giết không chết, đây cũng chính là Huyền Môn thuật sĩ quỷ dị lợi hại, để phàm nhân sợ hãi chỗ.

Chỉ có lấy thuật pháp đối với thuật pháp phá đi, hoặc là trực tiếp lấy cường đại pháp lực cưỡng ép oanh sát, lại hoặc là nội kình cao thủ, lấy vô hình nội lực cũng có thể ngăn cản.

"Tụ linh như đao, ngươi đã đạt đến Thải Linh tám tầng!" Hồi lâu, Bảo Diễm mới một mặt đắng chát nói.

Thải Linh tám tầng cùng Thải Linh chín tầng là Thải Linh trung kỳ cùng hậu kỳ đường ranh giới, một khi vượt qua đi, chính là Huyền Môn huyền sư.

Sở dĩ đến Thải Linh tám tầng, cũng không tiếp tục vẻn vẹn chỉ là truy cầu linh lực số lượng, bắt đầu thiên về đối với linh lực chất lượng cùng thao túng năng lực yêu cầu.

Chỉ có không ngừng tinh luyện linh lực, đồng thời có thể đem linh lực ngưng tụ như đao, phương mới có cơ hội đột phá Thải Linh tám tầng, đặt chân Thải Linh chín tầng.

Tần Chính Phàm vì muốn ứng đối với kế tiếp Nam Quắc rừng cây một trận chiến, không nguyện ý lãng phí pháp lực, mà lại Cốc cục trưởng bọn hắn lại làm sao thất lễ, tóm lại còn là người một nhà, sở dĩ Tần Chính Phàm cũng chỉ là hơi triển lộ một cái thủ đoạn, cũng không có như lần trước trấn áp Thân Nhạc Dật đồng dạng, trực tiếp chính là nặng tay. Đương nhiên cái này cũng cùng Thân Nhạc Dật tá pháp khí thi triển ra uy lực pháp thuật to lớn cũng có quan hệ, Tần Chính Phàm không muốn bại lộ cũng khó.

Chính là bởi vì dạng này, lại thêm lên Tần Chính Phàm thực tại tuổi trẻ, Bảo Diễm không dám càng to gan suy đoán, gặp hắn có thể ngưng tụ linh lực như đao, chưởng đao nhẹ nhàng vạch một cái, liền phá Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu pháp thuật, liền nghĩ đương nhiên cho là hắn là Thải Linh tám tầng, lại không nghĩ rằng Tần Chính Phàm thực lực chân chính chí ít đã là Huyền Môn bên trong huyền sư cấp bậc.

"Thải Linh tám tầng!" Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu khó khăn nhuyễn động một cái hầu kết, mặt mũi tràn đầy cay đắng cùng xấu hổ.

"Thải Linh tám tầng!" Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong xem thường bĩu môi.

Bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt Tần Chính Phàm phế bỏ Thân Nhạc Dật còn có ở căn cứ đối mặt tay bắn tỉa bắn giết khủng bố một màn, đừng nói huyền sư, nói sư thúc của bọn hắn là đại huyền sư, bọn hắn cũng dám tin tưởng.

Kết quả, Bảo Diễm tự xưng là là Vân Lan Châu Huyền Môn vòng tròn tiền bối nhân vật, vậy mà nói bọn hắn Tần sư thúc chỉ là Thải Linh tám tầng, thực tại là không có nhãn lực!

"Tần đạo hữu, Dương cục trưởng, vừa rồi có nhiều lãnh đạm, xin thứ lỗi!" Bảo Diễm vừa rồi mặc dù phái đoàn rất lớn, bày đủ cao nhân tiền bối giá đỡ, bất quá một khi biết Tần Chính Phàm tu vi về sau, cũng là dứt khoát, lập tức bỏ lòng kiêu ngạo, đối với Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo chắp tay thở dài, xin lỗi nói.

Không có cách, còn trẻ như vậy cũng đã là Thải Linh tám tầng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tám chín phần mười tất thành huyền sư.

Huyền sư chính là Huyền Môn chi sư, Bảo Diễm coi như cao tuổi lớn tuổi, nhưng chỉ cần một ngày không bước vào huyền sư cảnh giới, tại huyền sư trước mặt cũng chỉ là một giới học sinh.

Sở dĩ cho dù Bảo Diễm lớn tuổi, tại Tần Chính Phàm trước mặt cũng không dám lại bày trưởng bối thân phận, mà là dùng đạo hữu đến xưng hô Tần Chính Phàm, xem như ngang hàng..