Chương 139: Đặt chân điểm

Chương 139: Đặt chân điểm

"Tần đạo hữu, Dương cục trưởng, vừa rồi có nhiều lãnh đạm, xin thứ lỗi!" Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu thấy thế do dự hạ, cũng theo sát lấy thở dài xin lỗi, nhìn về phía Dương Hạo ánh mắt nhiều hơn một phần hâm mộ và tôn kính, lúc này mới triệt để minh bạch lấy Dương Hạo tuổi tác cùng thân phận tại sao phải cùng Tần Chính Phàm kết làm huynh đệ.

Đây chính là tương lai huyền sư nhân vật, có như thế một vị huynh đệ, một khi Tần Chính Phàm trở thành huyền sư, Dương Hạo về sau tại Huyền Dị quản lý cục phân lượng cùng địa vị khẳng định là thẳng tắp lên cao, thậm chí có một ngày đều có thể vấn đỉnh phó cục trưởng vị trí.

Thật đến ngày đó, đừng nói Chu Nghi Tu, liền liền Cốc cục trưởng đều muốn trở thành Dương Hạo hạ cấp quan viên.

"Dễ nói!" Tần Chính Phàm thấy Bảo Diễm đám người cúi đầu xin lỗi, tự cũng sẽ không làm khó bọn hắn, cũng không điểm minh thực lực mình kỳ thật chí ít đã là bọn hắn Huyền Môn trung huyền sư cấp bậc, chỉ là chắp tay đáp lễ lại, nhàn nhạt nói một câu.

"Ha ha, không đánh nhau thì không quen biết, Bảo tiền bối, Cốc cục trưởng, Chu phó cục trưởng nói quá lời." Dương Hạo thì là vẻ mặt tươi cười nói, sớm mất vừa rồi một mặt âm trầm.

Dù sao cũng là người trong quan trường, Dương Hạo rất hiểu cái gì thời gian nên ra oai, cái gì thời gian nên thấy tốt thì lấy.

Tần Chính Phàm vừa rồi một chiêu đã chấn nhiếp Bảo Diễm đám người, có thể nói đã đạt đến gõ mục đích, Dương Hạo tự nhiên là thấy tốt thì lấy.

"Ha ha, Dương cục trưởng nói đúng lắm. Thật không nghĩ tới Tần đạo hữu tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a, chúng ta những người này lão Lạc." Bảo Diễm đám người thấy Dương Hạo nói như vậy, đều cười ha hả nói, phảng phất chuyện lúc trước cho tới bây giờ chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Chúng ta tiếp xuống cái gì thời gian xuất phát? Có phải là còn muốn cùng cái khác ba nước người tụ hợp?" Tần Chính Phàm mới lười nhác nghe bọn hắn nịnh nọt, hắn liền nghĩ điểm tâm sáng đem Soa Kiệt cái này ác ma trấn sát, thứ nhất có thể để hắn ít tai họa một số người, thứ hai hắn cũng có thể điểm tâm sáng chạy trở về.

"Chúng ta đang muốn cùng Tần đạo hữu cùng Dương cục trưởng trao đổi việc này. Bất quá các ngươi ngàn dặm xa xôi mà đến, đường đi mệt nhọc, dạng này, chúng ta an bài trước bữa tối, các ngươi trước ăn một chút gì lấp lấp bao tử, phía chúng ta ăn một bên đàm." Cốc cục trưởng cười nói nói.

"Đúng, đúng, ta vậy thì phân phó người đem đã chuẩn bị xong đồ ăn rượu bưng lên, các ngươi vừa ăn vừa nói chuyện." Trịnh Bân vị chủ nhân này vội vàng nói.

Nói xong liền nhanh đi sai người chuẩn bị bữa tối.

Rất nhanh? Phong phú thức ăn bày đầy ròng rã một bàn.

Bởi vì tiếp xuống còn có hành động? Trừ Trịnh Bân vị chủ nhân này trực tiếp lấy rượu đến liên tiếp kính Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo, những người khác đều là lấy trà thay rượu đến kính Tần Chính Phàm cùng Dương Hạo? Thái độ nhiệt tình khách khí.

Tần Chính Phàm mặc dù không có làm dáng? Nhưng cũng không có tận lực khách khí với bọn họ.

Thứ nhất là tính cách cho phép; thứ hai cũng cùng bọn hắn ngay từ đầu ngạo mạn diễn xuất có quan hệ, hiện tại bọn hắn như vậy nhiệt tình khách khí? Phản cũng có vẻ có mấy phần hư tình giả ý, Tần Chính Phàm trong lòng ít nhiều có chút khinh thường.

Nếu như trước đó? Tần Chính Phàm biểu hiện được như vậy lãnh đạm? Bảo Diễm đám người chỉ sợ muốn nổi nóng, chẳng qua hiện nay phản lại cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Cao thủ nha, tự nhiên phải có cao thủ phong phạm cùng ngạo khí.

Bọn hắn lại không biết, Tần Chính Phàm đây là tính cách cho phép? Khinh thường tại cùng người hư tình giả ý đối mặt.

"Chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát? Sau đó tại Mạn Quốc địa giới một cái tên là Mạt Tố tiểu trấn tụ hợp. Trước lúc này, chúng ta đã phái một chi năm người tiểu phân đội tiến đến Mạt Tố tiểu trấn, bọn hắn sẽ trước giờ làm tốt hết thảy thăm dò cùng tiếp ứng làm việc." Bàn ăn bên trên, Chu Nghi Tu nói.

Lần này Nam Quắc rừng cây chiến, Chu Nghi Tu là Vân Lan Châu bên này người phụ trách.

"Đã thăm dò Soa Kiệt đặt chân điểm sao?" Dương Hạo gật gật đầu? Sau đó hỏi.

"Trước mắt mà nói là thăm dò rõ ràng, nhưng cũng không thể trăm phần trăm khẳng định. Dương cục ngươi cũng biết? Toàn bộ Nam Quắc rừng cây có một trăm năm mươi ngàn khoảng chừng cây số vuông, khắp nơi đều là liên miên chập trùng sơn lĩnh rừng rậm. Cái này Soa Kiệt lại cực kỳ âm hiểm giảo hoạt? Liền chúng ta trước mắt biết, Soa Kiệt tại Nam Quắc rừng cây chí ít có năm cái ẩn thân nơi? Đều là địa thế hiểm ác? Dễ thủ khó công nơi."

"Lần này chúng ta đạt được tin tức là? Soa Kiệt gần nhất thường xuyên tại Mạn Quốc địa giới Lang Bang Phủ một vùng hoạt động. Theo chúng ta bốn nước nhiều năm dò xét, Lang Bang Phủ Mạnh Bôn Sơn là hắn nhiều cái tu luyện hang ổ một trong, mà lại chúng ta ẩn nấp tại hắn một vị đệ tử bên người tuyến nhân cũng truyền tin tức tới, nói hắn năm vị đệ tử gần nhất đều tại Mạnh Bôn Sơn, chỉ là tuyến nhân thân phận có hạn, không có tư cách thấy Soa Kiệt, sở dĩ Soa Kiệt tại không tại Mạnh Bôn Sơn, cũng không thể xác định. Nhưng tổng tổng dấu hiệu tỏ rõ, Soa Kiệt hẳn là liền tại Mạnh Bôn Sơn." Chu Nghi Tu nói.

"Chỉ muốn biết Soa Kiệt đặt chân điểm, vậy liền dễ làm!" Tần Chính Phàm nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

Hắn liền sợ Nam Quắc rừng cây đất rộng rừng tốt, một đầu xông tới, tìm người như mò kim đáy biển, cái kia nhiệm vụ này liền không biết nói cái gì thời gian mới có thể hoàn thành.

Bây giờ đã cơ bản bên trên xác định Soa Kiệt đặt chân điểm, đối với Tần Chính Phàm mà nói, nhiệm vụ này tự nhiên cũng liền dễ dàng rất nhiều.

"Tần đạo hữu, cái này Soa Kiệt tu vi sớm mấy năm liền đã đạt đến Thải Linh bảy tầng, sở tu thuật pháp lại cực kỳ tà ác quỷ dị, thủ hạ Ngũ đại đệ tử từng cái cũng đều phải hắn chân truyền, tu là thấp nhất cũng là Thải Linh bốn tầng, mà lại phía dưới còn tụ họp mấy trăm tên cầm súng kẻ liều mạng. Coi như ngươi tu vi cao thâm, cũng quyết không có thể rơi cùng nhẹ tâm." Bảo Diễm thấy Tần Chính Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, còn cho rằng hắn tuổi trẻ người tâm cao khí ngạo, cho là có chút bản lĩnh liền vô địch thiên hạ, nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở nói.

Tần Chính Phàm mặc dù biết lấy mình thực lực, còn có Thiên Phượng Pháp Giới bên trong sưu tầm linh phù cùng Linh khí, cho dù Soa Kiệt là huyền sư, cũng không làm gì được chính mình, nhưng cẩn thận luôn luôn không chuyện xấu, mà lại Bảo Diễm làm lớn tuổi người, chỉ cần nhắc nhở của hắn là hợp lý, mà không phải dựa lão bán lão, Tần Chính Phàm vẫn là rất nguyện ý hư tâm tiếp nhận.

Sở dĩ Tần Chính Phàm lập tức biến sắc, ngồi thẳng người gật đầu nói: "Bảo lão thả tâm, ta sẽ không rơi cùng nhẹ tâm."

"Vậy là tốt rồi!" Bảo Diễm gật gật đầu.

Về sau, Dương Hạo cùng Tần Chính Phàm lại hỏi chút vấn đề, đám người lại trao đổi một phen, lúc này mới tán đi nghỉ ngơi.

. . .

Nam Quắc rừng cây, một tòa chướng khí lượn lờ bao phủ sơn phong.

Sơn phong rừng rậm rậm rạp, trên mặt đất chất đầy cành khô lá rụng, tản ra trận trận lá rụng thối rữa ẩm ướt mùi.

Ánh nắng xuyên thấu qua cây lá rậm rạp loang lổ bác bác vẩy xuống tại những thật dày kia lá héo úa phía trên, có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có để người mao khổng tủng nhiên Ngô Công, bọ cạp, rắn độc ở phía dưới nhúc nhích bò mà qua.

Không chỉ có u ám ẩm ướt đại địa ở trên có thể thấy được sâu bọ rắn độc, cái kia từng cây từng cây cao vút trong mây rậm rạp cổ mộc phía trên, trong lúc lơ đãng liền có thể nhìn thấy một đầu to lớn mãng xà quay quanh tại thân cây bên trên, có tanh hôi tiên dịch theo bọn nó dữ tợn miệng bên trên rủ xuống chảy xuống.

Chỗ như vậy đừng nói người, liền liên động vật đều tựa hồ ngửi được nguy hiểm khí tức, lẩn tránh xa xa, không nguyện ý bước vào vùng rừng rậm này.

Nhưng tại giữa sườn núi lệch bên trên một chút, chướng khí mây mù lượn lờ chỗ, lại có xây một ngôi nhà.

Phòng ở bốn phía, còn có nhà tường ngoài bên trên lít nha lít nhít cũng không biết bò đầy bao nhiêu độc vật.

Không chỉ có như thế, còn có trận trận thê lương quỷ kêu âm thanh từ trong phòng truyền tới, ở đây phiến không người đặt chân rừng rậm nguyên thủy bên trong vang lên, lộ ra phá lệ làm người ta sợ hãi khủng bố..