Chương 140: Tụ hợp

Chương 140: Tụ hợp

Trong phòng, một vị gầy trơ cả xương, mặc sắc thái lộng lẫy áo bào lão giả, ngồi tại một tấm bàn trà về sau.

Cái kia áo bào bên trên lộng lẫy sắc thái ẩn ẩn tại biến động, nếu có người nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái kia cũng không phải là áo bào nhan sắc, mà là từng đầu nhỏ bé độc trùng rắn độc quay quanh ở phía trên, hình thành nhan sắc.

Bàn trà bên trên trưng bày một cái nóng hôi hổi trái tim.

Lão giả như như móng gà tay một bả nhấc lên trái tim, liền như thế đẫm máu cắn xé.

Bàn trà phía dưới, đứng năm người, một nữ bốn nam, nhìn xem lão giả tại sinh ăn tim người, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Một hồi lâu, chờ lão giả ăn xong trái tim, một con rắn thuận theo cánh tay của hắn leo đến bàn tay của hắn, duỗi ra lưỡi rắn đem ngón tay hắn bên trên máu tươi cặn bã hoàn toàn liếm sạch sẽ về sau, một vị cao gầy nam tử, mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Khởi bẩm sư tôn, Mạn Quốc, Mật Cảm Quốc còn có Liễu Quốc người đều đã hội tụ Mạt Tố tiểu trấn, cũng chỉ thừa Đại Chu Quốc người."

"Bọn hắn đều tới người nào?" Lão giả tiện tay từ trên người bắt hạ một đầu màu xanh biếc tiểu xà trong tay vuốt vuốt, thuận miệng hỏi, thanh âm như là cú vọ.

"Mật Cảm Quốc tới là Toa Mãng đại sư, Liễu Quốc đến chính là Tha Nông đại sư, Mạn Quốc tới là Tố Uy đại sư, Đại Chu Quốc bên kia tới là Vân Lan Châu Bảo Diễm đại sư. Trừ bọn hắn, còn có chút Huyền Môn thuật sĩ cùng võ giả tay súng, Mạn Quốc bên này còn xuất động một chi bắc bộ lục quân bên trong lính đặc chủng tiểu đội." Cao gầy nam tử cẩn thận từng li từng tí trả lời.

"A, Tố Uy, nghe nói hắn đã chỉ nửa bước bước vào huyền sư cánh cửa, không nghĩ tới lần này hắn vậy mà cũng tự mình xuất động, xem ra gia tộc của hắn cùng Tra Đề cạnh tranh đã hoàn toàn ở thế yếu, sở dĩ cần trận chiến này đến đề thăng danh vọng. Chỉ tiếc, hắn phải thất vọng!" Lão giả tựa hồ đối với tên những người khác căn bản khinh thường một chú ý, chỉ là nghe được Tố Uy lúc, hai mắt đột nhiên xuyên suốt ra ánh mắt âm lãnh, thâm trầm nói.

"Hắn không chỉ có phải thất vọng, mà lại khẳng định phải hối tiếc không kịp. Bởi vì hắn tuyệt đối nghĩ không ra, sư tôn đã bước vào huyền sư cảnh giới. Lần này cố ý thả xuất hành tung chính là muốn hấp dẫn bọn hắn đến cửa, tốt từng cái trấn sát bọn hắn, lấy nhục thể của bọn hắn tới nuôi dưỡng sủng vật của ngài, thu lấy bọn hắn hồn phách đến tiến một bước luyện chế Bách Quỷ Phiên." Cao gầy nam tử càng phát ra cẩn thận từng li từng tí nói.

"Ha ha, sau lần này, bản tôn chính là Nam Quắc rừng cây vua? Nhìn xem ai còn dám bước vào nơi này đến tiễu sát bản tôn!" Lão giả? Cũng chính là Soa Kiệt cất tiếng cười to, bộ mặt dữ tợn.

"Sư tôn uy vũ!" Năm người vội vàng quỳ xuống đất hô to nói.

. . .

Trước kia? Dương Hạo đám người liền ngồi xe việt dã từ Mạnh Nạp Huyện xuất phát? Lái vào Nam Quắc rừng cây khu vực.

Đường núi gập ghềnh khó mở, thẳng đến chạng vạng tối tả hữu? Tần Chính Phàm một đoàn người mới đến Mạt Tố tiểu trấn.

Nói là tiểu trấn, kỳ thật cũng chính là một cái lớn một điểm thôn trang.

Phòng ốc đều là nhà sàn? Đại bộ phận đều là rách rách rưới rưới? Thôn dân đều rất nghèo.

Nhìn thấy một cỗ chiếc xe việt dã tiến vào tiểu trấn, bọn hắn đều dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt kia hỗn hợp hiếu kì, sợ hãi cùng ghen tị.

Bất quá ở đây cái nhìn rất nghèo khó lạc hậu Mạt Tố tiểu trấn, lại có cái bốn phía trồng đại lượng chuối tiêu rừng? Phòng ở cũng đắp lên có chút chú ý trang viên.

Tần Chính Phàm đám người tụ hợp điểm chính là tại trang viên này.

Bọn hắn đến lúc? Trang viên bốn phía đều có tay súng trấn giữ, thậm chí Tần Chính Phàm còn có thể phát giác được một chút cao điểm, còn có tay bắn tỉa mai phục, có thể nói đề phòng sâm nghiêm.

"Mạt Tố tiểu trấn cách Mạnh Bôn Sơn cũng liền khoảng một trăm dặm, có thể nói nơi này đã tại Soa Kiệt thế lực phóng xạ phạm vi bên trong? Sở dĩ nơi này đề phòng phá lệ sâm nghiêm." Chu Nghi Tu thấp giọng đối với Tần Chính Phàm giải thích nói.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người bước vào một ngôi biệt thự đại sảnh.

Một bước vào đại sảnh? Tần Chính Phàm ánh mắt liền rơi tại một vị người mặc màu xám tê dại liệu rộng rãi quần áo, một đầu tóc bạc lão giả trên người.

Lão giả này là Tần Chính Phàm tự tiến vào Huyền Môn vòng tròn đến nay? Nhìn thấy qua cường đại nhất thuật sĩ, coi như tổng cục cục trưởng Tạ Quán Dũng cùng hắn so ra cũng kém một đoạn.

Tạ Quán Dũng là Thải Linh bảy tầng đỉnh phong cảnh giới? Mà lão giả cho Tần Chính Phàm cảm giác khí huyết bành trướng? Chỉ thiếu chút nữa linh lực liền muốn từ Túc Thiếu Âm Thận kinh tràn đầy mà ra? Xông xuyên vào Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, tiến một bước tẩm bổ lớn mạnh trái tim, từ đó đạt tới Thải Linh chín tầng, huyền sư chi cảnh.

Chỉ là ánh mắt của lão giả lại không làm sao chú ý tới Tần Chính Phàm, chỉ là gặp hắn còn quá trẻ liền cùng Bảo Diễm sóng vai tiến đến, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lực chú ý liền rơi tại Bảo Diễm trên người.

"Bảo Diễm đại sư, Vân Lan Ngọc Thương Sơn Huyền Môn đại hội từ biệt, chỉ chớp mắt đã chín năm không gặp, tu vi của ngươi càng phát ra tinh tiến, cách Thải Linh tám tầng đã không xa." Lão giả dẫn đầu đứng dậy ra đón, chắp tay nói, nói là Đông Châu lời nói.

Toàn bộ Thiên Phượng Tinh chia làm đông, tây, nam, bắc tứ đại châu.

Tứ đại châu, trừ Nam Châu là cực kỳ rét lạnh nơi, ít ai lui tới, không thích hợp nhân loại ở lại, cái khác ba châu đều sinh hoạt đại lượng người.

Đông Châu lấy người da vàng chiếm đa số, Tây châu lấy người da trắng chiếm đa số, Bắc châu lấy người da đen người chiếm đa số. Bất quá theo hiện đại khoa học kỹ thuật kéo theo giao thông tiện lợi, ba đại châu các loại màu da người càng đến càng hỗn tạp.

Đông, tây, bắc ba đại châu, trừ các nơi các quốc gia đều có riêng phần mình phương ngôn cùng ngôn ngữ, ba đại châu còn riêng phần mình có thống nhất ngôn ngữ, cũng là các châu bất đồng quốc gia người tiến tới cùng nhau lúc, dùng để giao lưu ngôn ngữ.

"Khó a, kiếp này cơ bản bên trên không có hi vọng. Ngược lại là Tố Uy đại sư, khí thế càng hơn ngày xưa, hẳn là rất nhanh liền có thể bước vào huyền sư chi cảnh." Bảo Diễm chắp tay nói, trong lời nói lộ ra tôn kính cùng nồng đậm vẻ hâm mộ.

Mạn Quốc, Mật Cảm Quốc cùng Liễu Quốc tương đối Đại Chu Quốc chỉ có thể coi là tiểu quốc, Huyền Môn lực lượng cũng không tính cường đại, sở dĩ tại bọn hắn quốc gia, tu vi đạt Thải Linh tầng năm cũng đã có thể xưng đại sư.

"Huyền sư chi cảnh nói nghe thì dễ a!" Tố Uy lắc đầu, thở dài một hơi.

"Đại Chu Quốc đất rộng nhiều người, cao nhân xuất hiện lớp lớp, ta còn cho rằng lần này Đại Chu Quốc lại phái một vị huyền sư đến áp trận, không nghĩ tới chỉ đã tới Bảo Diễm đại sư một vị cao nhân, ngược lại là khiến người ta thất vọng." Một vị ông lão mặc áo đen âm dương quái khí nói.

Lão giả này chính là Mật Cảm Quốc Toa Mãng đại sư, trước kia cùng Bảo Diễm có chút qua lại, tu vi đồng dạng là Thải Linh bảy tầng, nhưng so với Bảo Diễm muốn tinh thâm một chút.

"Soa Kiệt mặc dù lợi hại, sớm mấy năm cũng liền theo chúng ta tương đương, bây giờ coi như dùng chút tà môn thủ đoạn tăng trưởng công lực, nghĩ đến nhiều lắm là cũng liền Thải Linh tám tầng. Có Tố Uy đại sư áp trận, lại thêm lên chúng ta những người này, trấn sát Soa Kiệt dư dả, làm sao cần Đại Chu Quốc lại phái cái gì huyền sư áp trận?" Một vị thấp bé, làn da ngăm đen lão giả trên mặt một tia vẻ khinh thường nói.

Lão giả này chính là Liễu Quốc Tha Nông đại sư, cũng có Thải Linh bảy tầng cảnh giới.

"Ta Đại Chu Quốc mặc dù không có phái huyền sư đến áp trận, bất quá nhưng cũng phái một vị Thải Linh tám tầng cao thủ thanh niên Tần đại sư đến đây trợ trận." Bảo Diễm trên mặt ngạo sắc giới thiệu nói.

"Xùy!" Thấy Bảo Diễm nói Tần Chính Phàm là Thải Linh tám tầng Huyền Môn thuật sĩ, đừng nói Toa Mãng cùng Tha Nông sắc mặt hai người đột biến, hút mạnh hơi lạnh, liền liền một chân không sai biệt lắm đã bước vào huyền sư ngưỡng cửa Tố Uy đại sư đều không ngoại lệ..