Chương 141: Ta tại sao phải thi triển pháp thuật?

Chương 141: Ta tại sao phải thi triển pháp thuật?

"Trẻ tuổi như vậy chính là Thải Linh tám tầng, Bảo Diễm, ngươi hẳn là lừa gạt hù dọa chúng ta? Dạng này, ngươi để vị này Tần đại sư lộ lên một tay, nếu thật là Thải Linh tám tầng, chúng ta mới tin phục." Rất nhanh, Toa Mãng đại sư liền trên mặt chất vấn chi sắc nói.

Đám người nghe vậy đều nhìn về Tần Chính Phàm.

"Ta tới là muốn trấn sát Soa Kiệt, không phải tới biểu diễn! Toa Mãng đại sư nếu là muốn biểu diễn cứ việc biểu diễn là được!" Tần Chính Phàm nhàn nhạt nói.

Mật Cảm Quốc chỉnh quốc gia cũng liền đại khái tương đương với một cái nửa Vân Lan Châu quy mô, Toa Mãng có Thải Linh bảy tầng cảnh giới, tại Mật Cảm Quốc đã là cực kỳ lợi hại tồn tại, thân phận tôn quý, lại đâu chịu nổi một vị thanh niên như thế mỉa mai, lập tức tức giận đến sợi râu loạn run, tay tới eo lưng ở giữa một vòng, lấy một khối đen như mực, sắt cũng không phải sắt, dáng như cây thước đồ vật.

Cái này màu đen thước bài phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều hung cầm mãnh thú mãng xà.

"Bản đại sư ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy phần bản lĩnh, tuổi còn trẻ liền như thế cuồng vọng tự đại!" Toa Mãng lấy ra màu đen thước bài, ngón tay ở phía trên vạch một cái.

Cái kia màu đen thước bài liền có các loại mãnh thú hung cầm gào thét kíu gọi tiếng vang lên, tiếp lấy có tông màu trắng da lông, màu đen đường vân lão hổ, có hung lệ báo đen, có mãng xà, có diều hâu. . .

Chí ít tám chín loại sinh hoạt tại nhiệt đới trong rừng hung cầm mãnh thú mãng xà từ màu đen thước bài nổi lên hiện, từng cái giương nanh múa vuốt tựa hồ muốn thoát khỏi màu đen thước bài trói buộc, trùng sát ra.

"Ngươi có phiền hay không a!" Tần Chính Phàm thấy chính mình không nguyện ý biểu diễn, cái này Toa Mãng vậy mà liền muốn hướng tự mình ra tay, lông mày không khỏi hơi nhíu, không kiên nhẫn nói một câu, lúc nói chuyện, chân khẽ động, người đã giống như quỷ mị tới gần Toa Mãng.

Tiếp theo, không đợi màu đen thước bài bên trên hung cầm mãnh thú mãng xà lao ra, Tần Chính Phàm đã tay nâng chưởng đao, đối với Toa Mãng cầm màu đen thước bài nhẹ tay nhẹ một đao rơi xuống.

Toa Mãng cầm màu đen thước bài tay lập tức như bị điện giật.

"Đùng!" Một tiếng, màu đen thước bài rời tay rơi xuống đất, Toa Mãng tay cũng vô lực tiu nghỉu xuống? Nửa ngày chậm bất quá lực tới.

"Ngươi? Ngươi tại sao có thể không thi triển pháp thuật?" Toa Mãng trái tay nắm lấy tê dại vô lực tay phải, tức hổn hển chất vấn nói.

"Ta tại sao phải thi triển pháp thuật?" Tần Chính Phàm dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn Toa Mãng.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt? Hắn mới không nỡ lãng phí linh lực.

Huống hồ? Toa Mãng cùng hắn đứng được gần như vậy, lấy hắn thân thủ nhanh nhẹn? Tùy tiện một cái lấn người, giơ tay chém xuống liền có thể giải quyết sự tình? Hắn tại sao phải phức tạp hóa?

Liền giống như làm thí nghiệm? Có càng giản tiện càng dùng ít sức phương pháp giải quyết, đồ đần mới có thể đi chặng đường oan uổng đâu!

"Bởi vì ta đang thi pháp, ngươi cũng nhất định phải lấy pháp thuật ứng đối, đây là quy củ." Toa Mãng càng phát ra tức hổn hển nói.

"Ta chỉ là nhẹ nhàng một cái chưởng đao ngươi đều ngăn cản không nổi rồi? Còn muốn cùng ta đấu pháp! Còn cho mời ngươi ghi nhớ? Chúng ta lần này là đến trấn sát Soa Kiệt, không phải cùng hắn đến so với ai khác pháp thuật cao thấp. Ngươi thân thủ không được, thi pháp lúc liền ghi nhớ cách ta xa một chút, nếu không ta thật muốn giết ngươi, ngươi đã chết!" Tần Chính Phàm không khách khí chút nào răn dạy nói.

"Ta? Ta. . ." Toa Mãng chưa từng bị một cái thanh niên như thế trước mặt mọi người răn dạy, tức giận đến kém chút liền muốn lần nữa thi pháp? Nhưng lại cứ Tần Chính Phàm châm châm thấy máu, để hắn không cách nào phản bác? Mà lại từ vừa rồi Tần Chính Phàm cái kia khẽ nhúc nhích, liền như thiểm điện? Chỉ sợ tại võ đạo bên trên đã có hợp kình cảnh giới đại thành? Toa Mãng trong lòng biết bụng rõ ràng? Coi như mình cùng Tần Chính Phàm kéo ra khoảng cách, chỉ sợ cũng là bại nhiều thắng ít.

"Toa Mãng, Tần đại sư nghe mặc dù chói tai, nhưng là câu câu đều có lý. Soa Kiệt hung tàn vô cùng, làm sự tình không từ thủ đoạn, chúng ta nếu muốn giết hắn, khẳng định phải vứt bỏ một chút truyền thống tư duy. Mà lại, chỉ bằng vào Tần đại sư biểu hiện ra võ đạo thực lực, đừng nói ngươi, coi như ta một khi bị hắn cận thân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Tố Uy thấy thế tiến lên một bước, nói.

Tố Uy chính là chỉ nửa bước muốn bước vào huyền sư cảnh giới nhân vật, tại Mạn Quốc ủng có rất lớn uy vọng cùng quyền thế.

Thậm chí bởi vì Mạn Quốc cùng Mật Cảm Quốc cùng thuộc về nhiệt đới địa khu, hai nước có rất nhiều lãnh thổ giáp giới, tại văn hóa lịch sử bên trên cũng có thật nhiều uyên nguyên gặp nhau, Tố Uy tại Mật Cảm Quốc đều có được không nhỏ uy vọng cùng quyền thế.

Sở dĩ Tố Uy cái này mới mở miệng, Toa Mãng liền không dám lại nói cái gì, chỉ là rầu rĩ không vui lạnh hừ một tiếng, sau đó một thân một mình ngồi trở lại vị trí.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Tần đại sư, hành động lần này muốn làm phiền ngươi nhiều hơn xuất lực." Tố Uy nói Toa Mãng một trận về sau, lúc này mới chuyển hướng Tần Chính Phàm, chắp tay thở dài nói.

"Tố Uy đại sư khách khí, giống Soa Kiệt bực này hung tàn vô đạo hạng người, người người có thể tru diệt." Tần Chính Phàm khiêm tốn đáp lễ.

Tố Uy đại sư nhìn ngược lại là có trưởng giả khí độ, Tần Chính Phàm vẫn là kính trọng.

Hai người bắt chuyện qua về sau, tiếp lấy lại lẫn nhau dẫn kiến các phe nhân viên.

Lần này trừ các quốc gia đầu lĩnh tu vi đều có Thải Linh bảy tầng trở lên, người phía dưới đều cao thấp không đều, ngược lại không có lợi hại gì hạng người.

Đương nhiên đây chỉ là tương đối Tần Chính Phàm, Bảo Diễm đám người mà nói, thật muốn phóng tới riêng phần mình địa phương đi tương đối vẫn là rất lợi hại.

. . .

"Đây là Mạnh Bôn Sơn, Mạnh Bôn Sơn sau là vách núi cùng chảy xiết mãnh giang, sở dĩ muốn vào Mạnh Bôn Sơn chỉ có chính diện một đầu đường núi."

"Vào sơn khẩu là một đầu chật hẹp dốc đứng hẻm núi, hai bên có cây rừng bao trùm sơn lĩnh. Cho nên chúng ta muốn đi vào, đầu tiên muốn dọn sạch hẻm núi hai bên sơn lĩnh mai phục."

"Mai phục nơi này chỉ không chỉ là Soa Kiệt Ngũ đại đệ tử dưới trướng tay súng, còn có bọn hắn bố trí tại vùng này sâu bọ độc vật. Cái trước, chúng ta võ giả cùng tay súng có thể dọn sạch, mà lại lần này nước ta còn điều động một chi tinh nhuệ lính đặc chủng tiểu đội. Soa Kiệt Ngũ đại đệ tử dưới trướng những tay súng kia mặc dù đều là kẻ liều mạng, nhưng dù sao không có trải qua chuyên môn huấn luyện, chúng ta võ giả cùng tay súng muốn dọn sạch bọn hắn vẫn có niềm tin!"

"Mấu chốt ở chỗ những để kia người khó lòng phòng bị sâu bọ độc vật, thậm chí còn có Soa Kiệt Ngũ đại đệ tử âm thầm thi phóng âm hiểm thuật pháp, những này là những năm qua tạo thành chúng ta lớn nhất thương vong nguyên nhân chỗ tại, sở dĩ những này cần dựa vào chúng ta Huyền Môn thuật sĩ nhắc tới trước dự cảnh cũng xử lý." Trang viên một chỗ khoảng không nơi, Tố Uy chỉ vào một tòa sa bàn mô hình nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem sa bàn mô hình bên trên cái kia hiểm ác địa hình, nhớ tới dạng này hiểm ác địa hình bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều tay súng, sâu bọ độc vật thậm chí âm hiểm Huyền Môn thuật sĩ, không khỏi âm thầm kinh hãi, cũng rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì Soa Kiệt có thể tại Nam Quắc rừng cây tai họa nhiều năm, lại như cũ có thể ung dung ngoài vòng pháp luật.

Vì cái gì bốn nước ra cao như vậy treo thưởng, vẫn là không có mấy người nguyện ý tham gia.

Lấy Soa Kiệt bản lĩnh, muốn giết hắn vốn là khó, lại thêm lên địa hình này, còn có như vậy nhiều đồng lõa, cái kia càng là khó càng thêm khó.

Một cái không cẩn thận, ngược lại phía bên mình phải thương vong thảm trọng.

"Soa Kiệt rất âm hiểm giảo hoạt, chỗ lấy hành động của chúng ta nhất định phải nhanh mà kín đáo. Ta sẽ dẫn nước ta nhân mã từ bên trái sơn lĩnh giết vào, Tần đại sư mang ngươi Đại Chu Quốc một bộ nhân mã cùng Toa Mãng đại sư Mật Cảm Quốc nhân mã từ bên phải giết vào."

"Bảo Diễm đại sư mang một bộ phận Đại Chu Quốc nhân mã cùng Tha Nông đại sư Liễu Quốc nhân mã trực tiếp từ vào sơn khẩu tiến vào, bất quá phải căn cứ chúng ta tiến độ mà thúc đẩy, để tránh nhận hai bên tay súng giáp công."

"Chúng ta Mạn Quốc đặc chủng tiểu phân đội trừ sẽ tại mặt đất chi viện hành động của chúng ta, cần thiết thời gian, còn sẽ xuất động không trung lực lượng." Tố Uy đại sư thần sắc nghiêm túc từng cái bố trí nói.

Lần này tác chiến là tại Mạn Quốc địa giới, Tố Uy lại là những người khác công nhận đệ nhất cường giả, sở dĩ hắn là lần này Huyền Môn thuật sĩ hành động tổng chỉ huy.

"Mọi người có vấn đề gì hay không?" Tố Uy bố trí xong về sau, trầm giọng hỏi.

"Không có!" Đám người một mặt túc sát trả lời, một tia cường đại đến khí thế từ trên thân bọn họ phóng thích mà ra, cả kinh bốn phía chim chóc đều nhao nhao từ cây bên trên bay khỏi..