Chương 142: Rừng cây nguy cơ

Chương 142: Rừng cây nguy cơ

Sáng sớm, trời tờ mờ sáng thời gian.

Tần Chính Phàm một đoàn người lặng yên đi tới Mạnh Bôn Sơn cửa vào hẻm núi cánh phải sơn lĩnh dưới chân núi.

Tần Chính Phàm ánh mắt vượt qua hẻm núi, rơi ở phía xa bao phủ tại mây mù chướng khí bên trong, lộ ra phá lệ thần bí Mạnh Bôn Sơn, trong đầu dâng lên một cỗ một mình giết lên Mạnh Bôn Sơn xúc động.

Nhưng cuối cùng Tần Chính Phàm vẫn là đè xuống trong lòng xúc động.

Tần Chính Phàm rất rõ ràng, chính mình mặc dù là một vị chân chính tu linh giả, thực lực chí ít có thể so với huyền sư, nhưng nhưng lại chưa bao giờ trải qua qua chiến tranh chân chính.

Bên trong vùng rừng rậm này cất giấu vô số hung hiểm, Soa Kiệt càng là vô cùng âm hiểm ngoan độc nhân vật, hắn một cái mới ra đời cao thủ, một thân một mình giết tới, bởi vì kinh nghiệm không đủ, một cái sơ sẩy, chỉ sợ cũng trúng mai phục ám toán, một thân bản lĩnh đều còn chưa kịp thi triển liền một mệnh ô hô, vậy liền oan uổng lớn.

Hết thảy vẫn là cẩn thận cẩn thận, không thể ngây ngốc sính anh hùng.

"Tam ca, Tiểu Thụy, Chỉ Phong  đợi lát nữa hành động, các ngươi không nên rời bỏ ta mười lăm mét phạm vi, còn có Hầu Hân ngươi cùng ngươi người, tận lực tại ta ba mươi mét phạm vi bên trong hành động cùng đề phòng." Tần Chính Phàm ép xuống trong lòng xúc động về sau, đối với Dương Hạo ba người cùng phụ trách không phải thuật pháp tác chiến Hầu Hân chờ năm người nói.

Lần này Đại Chu Quốc chia binh hai đường, Huyền Môn thuật sĩ phương diện Tần Chính Phàm tự nhiên điểm Dương Hạo, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy ba người . Còn bên ngoài không phải thuật sĩ nhân mã, thì là Hầu Hân phó trưởng phòng mang theo bốn người đi theo Tần Chính Phàm.

"Tốt!" Dương Hạo ba người không chút do dự gật đầu.

Người khác không biết Tần Chính Phàm có được huyền sư thực lực, bọn hắn lại đều rất rõ ràng.

Hầu Hân năm người trong lòng mặc dù tự cao am hiểu rừng cây tác chiến, đối với Tần Chính Phàm căn dặn có chút xem thường, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Nơi này Tần Chính Phàm thực lực cường đại nhất, dù là hắn rất trẻ trung, không có rừng cây kinh nghiệm tác chiến, nhưng đã hắn mở miệng, mặt ngoài bên trên khẳng định phải nghe theo, về phần chờ chút cụ thể như thế nào hành động, đương nhiên muốn nhìn tình huống cụ thể.

Bàn giao Dương Hạo tám người về sau, Tần Chính Phàm do dự lấy, quay đầu đối với bên trên Toa Mãng mấy Mật Cảm Quốc người nói ra: "Toa Mãng đại sư  đợi lát nữa ngươi cùng các ngươi người tốt nhất không nên rời bỏ ta sáu mươi mét phạm vi, dạng này một khi có ngoài ý muốn, ta cũng có thể kịp thời cứu viện."

Mặc kệ trước đó Toa Mãng thái độ như thế nào ngạo mạn, hiện tại tất cả mọi người là chiến hữu, Tần Chính Phàm tự nhiên không muốn bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Tần đại sư, ta không phủ nhận ngươi thực lực cường đại. Bất quá nơi này là Nam Quắc rừng cây, thực lực rất nhiều thời gian phản chẳng bằng kinh nghiệm dễ dùng. Ta từ nhỏ tại nhiệt đới rừng cây lớn lên, mà lại ngươi đừng quên? Ta là Thải Linh bảy tầng đại sư? Trừ phi Soa Kiệt tự mình xuất thủ, hoặc là có tay bắn tỉa có thể xa khoảng cách tránh đi rừng cây che chắn vật khóa định ta? Nếu không ai cũng không cần ta tính mạng. Đương nhiên? Ta mang tới người, từng cái cũng đều là hảo thủ."

"Các ngươi chỉ cần phải chiếu cố tốt chính mình? Không cần kéo chúng ta chân sau là được rồi." Toa Mãng thấy Tần Chính Phàm tự cao cường đại, lại muốn bọn hắn người cũng không nên rời đi hắn sáu mươi mét phạm vi? Tựa hồ chỉ cần cùng ở bên cạnh hắn? Hắn liền có thể bảo chứng an toàn của bọn hắn đồng dạng, rất có một loại bị xem nhẹ cảm giác nhục nhã, sầm mặt lại, lạnh lùng nói vài lời? Sau đó vung tay lên? Liền dẫn mình người trước một bước chui vào rậm rạp nguyên thủy rừng cây.

"Hảo tâm coi như con lừa lá gan phổi! Sư thúc  đợi lát nữa đừng để ý đến bọn hắn!" Triệu Tiểu Thụy thấy thế tức giận bất bình nói.

"Tiểu tử thối, loạn nói cái gì đó! Hiện tại chúng ta là chiến hữu!" Dương Hạo nghe vậy đưa tay đối với Triệu Tiểu Thụy sau gáy đánh một cái, mắng nói.

"Hắc hắc, chỉ nói là nói? Ta chỉ là khí bất quá nha." Triệu Tiểu Thụy sờ cái đầu, vội vàng cười bồi nói.

Tần Chính Phàm thấy thế cười lắc đầu? Sau đó vung tay lên, nói ra: "Chúng ta cũng đuổi kịp đi."

Tần Chính Phàm đại thủ vừa mới vung lên? Hầu Hân năm người đã sớm an không chịu nổi, từng cái như là linh dương đồng dạng lao ra ngoài? Sau đó rất ăn ý bốn phía tản ra? Riêng phần mình tìm kiếm che chắn vật? Một bên đề phòng, một bên không ngừng thay đổi che chắn vật,

Mà Tần Chính Phàm bốn vị Huyền Môn thuật sĩ, đang đứng ở bọn hắn năm người xê dịch vị trí dải đất trung tâm.

Tần Chính Phàm thấy năm người hành động phạm vi chí ít một nửa đã vượt ra khỏi hắn phân phó ba mươi mét phạm vi, không khỏi hơi nhíu mày.

Bất quá Hầu Hân năm người xê dịch ở giữa, không chỉ có nhẹ nhàng linh hoạt nhanh nhẹn, mà lại có rất ăn ý chiến thuật ở bên trong, còn đem bốn người bọn họ đều bảo hộ ở giữa, cũng không phải là làm theo điều mình cho là đúng, lộn xộn, vẫn là để Tần Chính Phàm có một loại mở rộng tầm mắt, tâm sinh ý kính nể.

Giống hắn liền khẳng định không có cách nào làm được cái này một điểm.

Ngược lại là Dương Hạo, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy, bởi vì trải qua chuyên môn huấn luyện duyên cớ, rất nhanh cũng tách ra, thành hình tam giác trận thế, một tay cầm thương, một tay cầm môt cây chủy thủ, tùy thời đề phòng, chuẩn bị tác chiến.

Không chỉ có như thế, ba người cũng vừa tiện đem Tần Chính Phàm hộ ở giữa.

Kể từ đó, Tần Chính Phàm liền trở thành trong ngoài hai tầng bảo hộ, thấy Tần Chính Phàm một trận dở khóc dở cười.

Suy nghĩ cả nửa ngày, liền hắn nhất không hiểu được chiến thuật phối hợp.

Bất quá Dương Hạo ba người ngược lại là nhớ kỹ Tần Chính Phàm căn dặn, không hề rời đi hắn mười lăm mét phạm vi.

"Tam ca, ta đến mở đường, ngươi đoạn hậu đi." Tần Chính Phàm là thông minh người, nhìn một cái, liền minh bạch tới chiến thuật của bọn hắn phối hợp, đối với tại trước mặt hắn như hình tam giác mũi nhọn đồng dạng tiến lên Dương Hạo nói.

Trong rừng khẳng định mai phục có tay súng, nếu như trước đó Tần Chính Phàm không có ở căn cứ lộ ra cái kia kinh thế hãi tục một tay, Dương Hạo khẳng định không dám để cho Tần Chính Phàm vị này chưa hề có qua rừng cây kinh nghiệm tác chiến kết nghĩa đệ đệ đi ở phía trước.

Nhưng hiện tại, Tần Chính Phàm đã mở miệng, hắn lập tức liền gật gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm, ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, Dương Hạo liền dời đến Tần Chính Phàm hậu phương, như thế, biến thành Tần Chính Phàm phía trước, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy thành hai cánh.

"Phốc!" Đột nhiên ở phía trước mở đường Hầu Hân nhấc tay ra hiệu đằng sau dừng bước, sau đó giơ lên chứa ống giảm thanh bán tự động ngắm bắn bước thương mở thương.

Tiếp theo, mọi người thấy phía trước một cây đại thụ bên trên có một người rơi xuống, nện tại thật dày cành khô lá héo úa bên trên, phát ra một đạo thấp buồn bực "Bành" một tiếng.

Hầu Hân bắn giết một vị ẩn tàng tại đại thụ bên trên tay súng về sau, lại cảnh giác bốn phía quét nhìn một phen, lúc này mới hướng về sau mặt phất phất tay, ra hiệu Tần Chính Phàm đám người tiến lên.

Tại Hầu Hân hướng Tần Chính Phàm bọn hắn phất tay lúc, trên mặt có chút lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Đúng lúc này, Hầu Hân phát hiện Tần Chính Phàm đột nhiên giơ tay, có một điểm hàn quang tại u ám trong rừng rậm vạch một cái mà qua.

"Hưu!" Hầu Hân cảm thấy tựa hồ có một cỗ lạnh lùng gió từ đỉnh đầu đột nhiên thổi qua, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, cái này xem xét, mồ hôi lạnh lập tức liền từ Hầu Hân cái trán lít nha lít nhít xông ra.

Chỉ thấy, tại đỉnh đầu của hắn, một đầu sắc thái lộng lẫy, hình tam giác đầu, xem xét chính là kịch độc vô cùng rắn đang bị một cây cương châm đinh tại thân cây bên trên.

Con rắn này miệng vẫn là mở ra, lộ ra dữ tợn răng, lóe một tia âm lãnh u quang, thân thể đang không ngừng vặn vẹo.

Hiển nhiên, nếu không có Tần Chính Phàm vừa rồi theo giơ tay lên cương châm, con rắn này chỉ sợ đã cho hắn thân mật một hôn..