Chương 143: Tăng tốc đi tới

Chương 143: Tăng tốc đi tới

Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, lúc này Tần Chính Phàm cách hắn chí ít có xa bốn mươi mét.

Xa như vậy khoảng cách, rắn trên người nhan sắc lại cùng hoàn cảnh chung quanh như vậy cân đối, liền hắn vị này rừng cây lão thủ bởi vì phân tâm đi bắn giết mai phục tay súng đều nhất thời sơ sót.

Tần Chính Phàm xa như vậy lại làm sao có thể chú ý đạt được, đồng thời giơ tay một châm diệt sát.

Bực này nhạy cảm sức quan sát, còn có phi châm chi thuật, có thể nói đã đạt đến Hầu Hân không dám tưởng tượng tình trạng.

Liền tại Hầu Hân kinh hãi thời khắc, Tần Chính Phàm tay lại là giương lên, một điểm hàn quang từ trong tay hắn đối với Hầu Hân bên phải một vị đồng đội kích bắn đi.

Hầu Hân vội vã quay đầu hướng hắn bên phải đồng đội nhìn lại, chỉ thấy chân của nàng sau một con độc hạt tử, đầu của nó bị một cây cương châm hung hăng đinh tại trên mặt đất, cái đuôi độc câu còn tại vừa đi vừa về vung vẩy.

"Cái này. . ." Vị này đồng đội là nữ tử, khi nàng cúi đầu nhìn xem gót chân cái kia độc hạt tử, sắc mặt đều hơi trắng bệch, phía sau hàn khí ứa ra.

Đến giờ phút này, Hầu Hân cùng vị này nữ đồng đội mới chính thức nhận thức đến Tần Chính Phàm vị này tuổi trẻ thuật sĩ lợi hại, cũng mới chính thức nhận thức đến, hắn câu nói mới vừa rồi kia tuyệt đối không phải tự cao cường đại, cũng không phải nói chuyện giật gân.

Nơi này so trong tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều, nhất là những này sâu bọ độc vật, để người khó lòng phòng bị, nếu như bọn hắn cách Tần Chính Phàm quá xa, một khi thiếu giám sát, rất có thể liền ném đi tính mạng.

Lúc này, cái khác ba vị tản ra đồng đội đều phát giác được đội trưởng Hầu Hân cùng vị kia nữ đồng đội bên kia tựa hồ ra điểm tình trạng, nhao nhao hướng bọn họ nhìn lại, đánh lấy thủ thế, hỏi thăm có hay không ra tình huống gì.

Hầu Hân không chút do dự khoa tay mấy hạ thủ thế, ra hiệu thu nạp đội ngũ, khoảng cách Tần Chính Phàm tuyệt đối không thể vượt qua ba mươi mét.

"Hầu chỗ, đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nhất định phải nghe Tần tiên sinh, co lại phạm vi nhỏ?" Một vị đồng đội tìm cái cơ hội, kề Hầu Hân, thấp giọng hỏi nói.

"Muốn sống mạng, liền nghe Tần tiên sinh mệnh lệnh, hắn vừa rồi đã đã cứu ta cùng Tiểu Linh một lần." Hầu Hân lạnh giọng nói? Trong mắt thấu ra một vòng lại rõ ràng bất quá vẻ kính sợ.

Cái kia đồng đội thấy thế trong lòng rùng mình một cái? Hắn lại quá là rõ ràng Hầu Hân tính tình, liền hắn đều như vậy nói? Hắn nào dám lại khinh thị Tần Chính Phàm.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Liền tại lúc này? Trong rừng rậm truyền đến dày đặc tiếng súng.

"Tần tiên sinh!" Hầu Hân nghe được tiếng súng, vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm.

"Tăng tốc đi tới." Tần Chính Phàm vung tay lên? Trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện, Tần Chính Phàm hai tay đều bóp một nhỏ đem cương châm.

Những này cương châm đều là hắn vì lần này rừng cây chuyến đi mà sớm chuẩn bị.

Hắn linh lực mặc dù so với Huyền Môn thuật sĩ còn tinh khiết hơn ngưng luyện rất nhiều lần? Nhưng Tần Chính Phàm dù sao chỉ có Thải Linh bốn tầng cảnh giới? Hắn linh lực có hạn, là chịu không được tiêu xài.

Sở dĩ chỉ cần còn tại Nam Quắc rừng cây, như không cần thiết, Tần Chính Phàm liền sẽ không lãng phí dù là một tia linh lực.

Tần Chính Phàm bởi vì có tử phủ nguyên thần nguyên cớ? Sức quan sát cùng đối với nhục thân nhỏ bé lực lượng khống chế đều vượt xa cảnh giới của hắn? Hắn liền chuẩn bị cương châm, làm thuật pháp bên ngoài, một loại khác không cần hao phí bao nhiêu linh lực cùng thể lực tự vệ cùng giết địch thủ đoạn.

Chỉ là cương châm dù sao quá nhẹ quá bé nhỏ, cho dù Tần Chính Phàm tu vi cao thâm, tầm bắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể khống chế tại sáu bảy mươi mét phạm vi bên trong? Mà lại chỉ bằng vào nhãn lực cùng tứ chi cơ thịt bộc phát lực lượng, Tần Chính Phàm có thể tinh chuẩn bay vụt khoảng cách nhiều lắm là cũng liền ba mươi mét phạm vi? Vượt qua ba mươi mét phạm vi, hắn liền cần phải mượn linh lực cùng độ cao tập trung tinh thần.

Nói cách khác vượt qua ba mươi mét? Tần Chính Phàm là cần hao phí linh lực cùng tinh thần lực, đương nhiên cái này hao phí cùng thi triển thuật pháp so ra vẫn là rất nhỏ bé.

Chính là bởi vì dạng này? Tần Chính Phàm mới muốn cầu Hầu Hân đám người không nên rời đi hắn ba mươi mét phạm vi.

Hầu Hân đám người thấy Tần Chính Phàm yêu cầu bọn hắn thêm nhanh tiến lên? Trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Rừng cây nguy cơ trùng trùng? Tại đồng đội xuất hiện nguy hiểm thời khắc, bọn hắn kỷ luật cũng không phải là liều lĩnh đi cứu viện, mà là càng phải gìn giữ trầm ổn tỉnh táo cùng lý tính, trước muốn bảo đảm an toàn của mình, sau đó mới đi cứu viện đồng đội.

Nếu không một khi chính mình cũng xuất hiện nguy hiểm, cái kia không chỉ có cứu không được đồng đội, ngay cả mình đều muốn bồi đi lên.

Hiện tại xuất hiện tình trạng chính là Mật Cảm Quốc người, mặc dù cứu viện bọn hắn là nghĩa bất dung từ, nhưng muốn bọn hắn bởi vì Mật Cảm Quốc người mà buông lỏng đối với mình mình an toàn đề phòng đẳng cấp, thêm nhanh tốc độ đi tới đi cứu bọn họ, trong lòng bọn họ nhiều ít vẫn là có chút không nguyện ý.

"Ta sẽ độ cao đề phòng, không cần lãng phí thời gian, ta hao không nổi!" Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

Không ai nghe hiểu Tần Chính Phàm lời này hàm nghĩa chân chính, chỉ có Tần Chính Phàm tự mình biết nói, hắn vô cùng nhạy cảm sức quan sát dựa vào là tử phủ nguyên thần, một khi độ cao điều động, là không cách nào kéo dài.

"Chấp hành!" Hầu Hân lúc này đã hoàn toàn tin phục Tần Chính Phàm, nghe vậy mục thấu vẻ dứt khoát, phất tay hạ lệnh, sau đó cấp tốc hướng tiếng súng truyền đến phương hướng tiến lên.

"Hưu hưu hưu "

"Xột xột xoạt xoạt "

Khi Hầu Hân đám người nhanh chóng tiến lên, trải qua một mảnh phá lệ u ám ẩm ướt, tản ra mục nát khí tức khu vực lúc, nguyên bản nhìn như hoàn toàn tĩnh mịch rừng rậm nguyên thủy phảng phất đột nhiên sống lại, thật dày cành khô lá héo úa phía dưới, có từng đầu sâu bọ độc vật bò lên ra, từng đầu rắn tại cây cối hoặc là bãi cỏ bên trên nhanh chóng nhúc nhích.

Bốn phương tám hướng hướng Tần Chính Phàm đám người bao vây mà tới.

"Đáng chết, làm sao sẽ có nhiều như vậy độc vật?" Hầu Hân đám người toàn đều đổi sắc mặt, nhao nhao hoặc lấy ra chủy thủ cấp tốc chém giết, hoặc trực tiếp cầm lấy treo trên bả vai bên trên vi hình súng tiểu liên, đối với mặt đất chính là một trận bắn phá.

"Không cần quản độc vật, chú ý bốn phía tay súng! Hầu Hân, ngươi bên phải phía trước chừng một trăm mét một cái cây bên trên cất giấu hai vị tay súng, Tiểu Linh, bên phải của ngươi khoảng trăm mét một cái đống đất đằng sau cũng có tay súng. Tam ca, các ngươi cũng chú ý tay súng." Tần Chính Phàm thấy thế nhíu mày, một bên trầm giọng nói, một bên trong tay cương châm đối với bốn phía bỗng nhiên hất lên, lập tức điểm điểm hàn quang kích xạ mà ra, như là đầy trời tinh hỏa, nhao nhao rơi xuống.

Từng cái độc vật hoặc bị đinh trên mặt đất bên trên, hoặc bị đinh tại cây bên trên, phát ra trước khi chết tiếng kêu chói tai, quanh quẩn tại u ám trong rừng rậm phá lệ chói tai quỷ dị.

Chỉ một nháy mắt, Hầu Hân đám người xung quanh độc vật đã bị đinh giết không còn, so với bọn hắn dùng chủy thủ hoặc là súng ống đến diệt sát, không biết muốn hiệu suất cao gấp bao nhiêu lần.

Hầu Hân đám người không lo được rung động cùng Tần Chính Phàm thần hồ kỳ thần phi châm thuật, nhao nhao vững vàng riêng phần mình phân tán ra đến, núp bưng súng, tìm kiếm mục tiêu bắn giết.

Dương Hạo, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy ba người cũng không ngoại lệ, bọn hắn thân là Huyền Dị quản lý cục người chấp pháp, bọn hắn chân chính bằng trượng võ lực kỳ thật cũng không phải là thuật pháp của bọn họ, mà là súng!

Tu vi của bọn hắn, tại Huyền Môn bên trong kỳ thật cũng không tính lợi hại, nhưng bọn hắn lại hợp pháp có được thương cùng sử dụng thương, đây mới là bọn hắn chấn nhiếp Huyền Môn thuật sĩ chân chính võ lực.

Ẩn nấp tại các nơi tay súng, vốn là chờ lấy độc vật bỗng nhiên nổi lên, gây nên Tần Chính Phàm đám người kinh hoảng phân thần thời khắc, sau đó hoặc nơi xa tinh chuẩn bắn giết, hoặc bao vây quanh bắn giết, kết quả không nghĩ tới, Tần Chính Phàm không chỉ có sớm liền phát hiện bọn hắn, đồng thời còn một thân một mình nhận thầu diệt sát sâu bọ độc vật nhiệm vụ, khiến cho Hầu Hân đám người có thể chuyên tâm đến đối phó bọn hắn.

Hầu Hân, Dương Hạo đám người cỡ nào lợi hại, kia cũng là lính đặc chủng cấp bậc, súng trong tay cũng đều là độ chính xác rất cao đến tiên tiến bán tự động súng bắn tỉa.

Bọn hắn cái này vừa phân tán ra bắn giết còn đến mức nào.

"Phốc! Phốc! Phốc!" Không đợi ẩn nấp tại các nơi tay súng kịp phản ứng, Hầu Hân đám người đã bắt đầu bắn giết..