Chương 144: Rừng cây chém giết

Chương 144: Rừng cây chém giết

"A! A! A!" Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Bành! Bành! Bành!" Từng cái thân thể từ cây bên trên rơi xuống, như là đống cát đồng dạng.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Mai phục tại bốn phía tay súng rốt cục lấy lại tinh thần, biết bị phát hiện, bắt đầu bối rối đánh trả.

Chỉ tiếc đã đã muộn, liền vừa rồi một cái, mai phục tại bốn phía tay súng chí ít đã bị xử lý mười tám cái, gần một nửa nhân số.

Chờ bọn hắn bối rối bắn giết lúc, không chỉ có không thể bắn bên trong mục tiêu, ngược lại bại lộ chính mình ẩn thân nơi.

Đối mặt Hầu Hân chờ chí ít lính đặc chủng cấp bậc, thậm chí tay bắn tỉa cấp bậc tay súng, một khi bại lộ ẩn thân nơi, cơ bản bên trên một đầu mạng xem như nửa cái mạng đã bị tuyên án tử hình.

Hầu Hân đám người lập tức nhắm ngay bại lộ ẩn thân nơi tay súng tinh chuẩn xạ kích.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tiếng súng liên tiếp, bất quá thời gian qua một lát, vùng rừng rậm này một lần nữa quy về yên tĩnh.

Nhìn xem trên mặt đất một mảnh xanh xanh đỏ đỏ, sắc thái lộng lẫy độc vật, còn có bọn chúng bị cương châm đinh trụ chỗ chảy xuôi mà ra ác tâm chất lỏng, còn có nơi xa ngổn ngang lộn xộn, trải qua các loại ngụy trang nhân loại thi thể, máu tươi chậm rãi từ bọn hắn bị viên đạn đánh trúng cửa hang chảy ra, rót vào đại địa, Hầu Hân đám người từng cái đều là một trận hoảng sợ.

Nếu không có Tần Chính Phàm, liền cái này một cái, chỉ sợ bọn họ chi tiểu đội này ít nhất phải tử thương mấy người.

Tần Chính Phàm nhìn trước mắt đây hết thảy, lại là một trận ác nghĩ thầm nhả, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Trước kia hắn chỉ là một giới thư sinh, đừng nói giết người, liền ngay cả đánh nhau đều cực ít cực ít.

Trước đó đáp ứng tới tham gia lần này tiêu diệt hành động, Tần Chính Phàm cũng chỉ là trong đầu ngẫm lại tràng cảnh, còn không cách nào khắc sâu cảm nhận được cái gì, nhưng thật khi tận mắt nhìn thấy có người ở trước mặt mình bị bắn giết, từng cỗ thi thể liền ngổn ngang lộn xộn nằm trước mặt mình, loại kia thị giác bên trên cùng tâm linh bên trên xung kích, lại làm cho Tần Chính Phàm có chút khó có thể chịu đựng.

Cũng là đến giờ phút này, Tần Chính Phàm mới chính thức nhận thức đến chiến tranh tàn nhẫn, mạng người hèn mọn.

"Chính Phàm!" Dương Hạo rất nhanh liền phát hiện Tần Chính Phàm dị thường, quan tâm kêu một cái.

"Không có việc gì! Chỉ là có chút không quen cái này máu tanh tràng diện." Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép để cho mình trấn định lại, thấp giọng nói.

Dương Hạo nghe vậy há to miệng, cái này mới đột nhiên ý thức được? Chính mình vậy mà quên chính mình vị này nghĩa đệ còn là một vị ở trường nghiên cứu sinh tiến sĩ? Trời sinh tính thiện lương, khẳng định còn không có trải qua qua loại tràng diện này.

"Những này chết người? Mỗi một cái đều là hung tàn hạng người? Tội đáng chết vạn lần, giết chết bọn hắn liền là vì dân trừ hại? Ngươi không cần bận tâm." Dương Hạo thấp giọng khai đạo nói.

"Ta biết, ta sẽ rất nhanh chóng quen thuộc." Tần Chính Phàm lần nữa hít sâu một hơi? Ép xuống trong lòng ba động cảm xúc? Sau đó nói: "Tiếp tục thêm nhanh tiến lên!"

"Vâng!" Hầu Hân đám người nghe vậy phản xạ có điều kiện nghiêm, phảng phất Tần Chính Phàm chính là trưởng quan của bọn hắn đồng dạng.

Nói xong, Hầu Hân đám người lần nữa giống như trước đó lấy Tần Chính Phàm vì bọn hắn hành động trong phạm vi tâm, nhanh chóng tiến lên.

Tần Chính Phàm theo Hầu Hân đám người bước chân? Vượt qua từng cỗ thi thể? Lúc này hắn mặc dù còn cảm thấy từng đợt ác tâm, nhưng đã không giống trước đó như vậy mãnh liệt.

Khi hắn bước qua cuối cùng một cỗ thi thể, Tần Chính Phàm đã triệt để tỉnh táo lại, trong đầu lướt qua vừa rồi trận chiến kia, trong lòng nghiêm nghị? Nghĩ thầm, cổ ngữ nói một cái hảo hán bốn cái giúp? Lời này quả nhiên không sai, đoàn đội hợp tác vẫn là rất trọng yếu. Lần này có tam ca bọn hắn chuyên môn đối phó xa xa tay súng? Ta chỉ cần xử lý chung quanh độc vật, căn bản không hao phí bao nhiêu thể lực, linh lực cùng tinh thần lực? Nếu không nếu là một người? Đã muốn bận tâm phụ cận độc vật? Lại phải đề phòng xa xa tay súng, thể lực, tinh thần lực cùng linh lực khẳng định phải mấy lần tiêu hao.

Mà lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

"Ầm! Ầm! Ầm!" Theo Tần Chính Phàm đám người nhanh chóng tiến lên, tiếng súng càng ngày càng rõ ràng vang dội.

Rất nhanh, Tần Chính Phàm đám người liền thấy được Toa Mãng một nhóm người.

Bọn hắn đã co rút lại đội ngũ, mượn mấy khối nham thạch tại không ngừng phản kích.

Toa Mãng một đoàn người, có Huyền Môn thuật sĩ năm vị, võ giả cùng tay súng chín vị, chung mười bốn người.

Nhưng tại nham thạch đằng sau, nằm năm người, một phần ba mạnh người đã đã mất đi sức chiến đấu.

Năm người này bên trong có một người tay sưng cùng đùi đồng dạng, bờ môi phát tím, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu. Có một người hai chân sưng đều chịu lại với nhau, cả người nằm trên mặt đất bên trên không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

Có một người là cổ bị cắn một cái, đồng dạng nằm trên mặt đất bên trên không nhúc nhích, không biết là chết hay sống.

Còn có hai người thì là nghiêm trọng vết thương đạn bắn.

Trừ năm người này, còn có hai người cũng thụ vết thương đạn bắn, nhưng cũng không tính nghiêm trọng, lúc này chính cố nén đau xót cùng theo phản kích tác chiến.

Mật Cảm Quốc chỉ là nghèo khó lạc hậu tiểu quốc gia, cũng không có chuyên môn quản lý Huyền Môn thuật sĩ chính phủ bộ môn.

Huyền Môn thuật sĩ tại dạng này quốc gia đều có được rất tôn quý siêu nhiên vị trí, bọn hắn cũng tự cao rất cao, tư tưởng cũng rất truyền thống cũ kỹ, là khinh thường tại đi học tập cùng sử dụng vũ khí hiện đại.

Không giống Dương Hạo đám người, từ góc độ nào đó bên trên nói càng nể trọng vũ khí hiện đại.

Sở dĩ Toa Mãng cùng ba vị không có có thụ thương Huyền Môn thuật sĩ đều không dùng thương, mà là không ngừng thi triển thuật pháp.

Toa Mãng trong tay món kia màu đen thước bài pháp khí vẫn là rất lợi hại, hắn thôi động lúc, từng đầu vô hình hung cầm mãnh thú còn có mãng xà đánh giết mà ra.

Không chỉ có giết rất nhiều sâu bọ độc vật mà lại hung cầm cùng mãnh thú càng là xông ra gần trăm mét địa phương, bốn phía công kích địch quân tay súng, mà địch quân tay súng lại cầm những vô hình kia hung cầm cùng mãnh thú không thể làm gì, chỉ có thể đối với không khí một trận loạn xạ, hoặc là lung tung vung vẩy chủy thủ.

Toa Mãng mang tới ba vị thuật sĩ, thuật pháp của bọn họ liền không có cách nào xa khoảng cách công kích. Bọn hắn chỉ có thể thôi động thuật pháp, giúp đỡ diệt sát không ngừng tràn vào tới sâu bọ độc vật.

Những này sâu bọ độc vật, để tay súng bọn hắn đến xử lý rất khó, nhưng thuật sĩ đến xử lý ngược lại đơn giản.

Am hiểu âm sát công pháp thuật sĩ, một chiêu hàn sát âm phong thuật pháp, rất nhiều sâu bọ độc vật liền nhao nhao bị đông cứng, cuộn mình lên, đã mất đi lực công kích.

Am hiểu Mộc hệ thuật pháp, một chiêu dây leo trói thuật, trên đất cỏ cây liền bỗng nhiên nổi lên, đem rất nhiều trùng độc rắn vật cho trói buộc lại.

Đương nhiên thuật sĩ pháp lực có hạn, mặc kệ là hàn sát âm phong thuật vẫn là dây leo trói thuật, vẫn là Toa Mãng mượn dùng pháp khí thi triển thuật pháp, đều là không thể nào bền bỉ.

Khi Tần Chính Phàm bọn hắn đến lúc, Toa Mãng đều không có thụ thương bốn vị thuật sĩ đã sắc mặt tái nhợt, thở đều là từng ngụm từng ngụm, pháp lực đã không sai biệt lắm hao phí hơn phân nửa.

"Quy củ cũ, không cần phải để ý đến trùng độc rắn vật, các ngươi một mực đối phó những tay súng kia!" Tần Chính Phàm ánh mắt một tỏa ra bốn phía, kịp thời quyết định nói.

Hạ lệnh về sau, Tần Chính Phàm đang chuẩn bị muốn giúp bận bịu ra châm cho Dương Hạo đám người dọn sạch độc vật thời khắc, hắn sắc bén như diều hâu con mắt nhìn thấy một vị tay súng đang trốn tại một cái cây sử dụng sau này bước thương nhắm chuẩn Toa Mãng mở thương.

"Toa Mãng đại sư cẩn thận!" Tần Chính Phàm con ngươi bỗng nhiên co vào, một sợi linh lực xuyên vào cương châm.

Cương châm mang theo một điểm hồng quang, phút chốc kích xạ mà ra..