Chương 145: Bởi vì ta là huyền sư

Chương 145: Bởi vì ta là huyền sư

"Coong!" Một đạo kim thiết giao kích âm thanh âm vang lên, đốm lửa bắn tứ tung.

Bị Tần Chính Phàm xuyên vào linh lực nhỏ bé cương châm ngạnh sinh sinh phá tan cao tốc phi hành đạn, để nó chệch hướng lúc đầu phương hướng, từ Toa Mãng đại sư bên tai bay qua.

"Bành!" Một tiếng, đạn đánh tại Toa Mãng đại sư sau lưng liên tiếp một cây đại thụ thân cây bên trên.

Vỏ cây nứt ra, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi.

Dù là Toa Mãng đại sư tuổi đã cao, không biết trải qua bao nhiêu sóng to gió lớn, lúc này cũng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn là Thải Linh bảy tầng Huyền Môn thuật sĩ, vừa rồi đạn ở trước mặt kích xạ mà đến, hắn kỳ thật có thể ẩn ẩn bắt được một tia quỹ tích, nhưng tốc độ kia quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Hắn cho là mình lúc này hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới khía cạnh một điểm hồng quang bay tới, vậy mà thoáng cái phá tan đạn, để đạn chếch đi rời xa quỹ tích, từ hắn bên tai bay qua.

"Toa Mãng đại sư, các vị đạo hữu, các ngươi bắt gấp thời gian khôi phục pháp lực, nơi này trước giao cho ta đi!" Tần Chính Phàm một châm chém vào đạn về sau, mũi chân trên mặt đất bên trên nhẹ nhàng một điểm, cả người đã giống như quỷ mị bay lượn đến Toa Mãng bên người, thần sắc tỉnh táo nói.

Nói xong, không đợi Toa Mãng đám người lấy lại tinh thần, Tần Chính Phàm đã song giơ tay lên, điểm điểm hàn quang kích xạ mà ra, đang từ bốn phương tám hướng vọt tới độc vật nhao nhao bị đinh tại trên mặt đất hoặc là cây bên trên.

Chỉ là trong nháy mắt, Toa Mãng đám người ẩn thân bốn phía năm thước vuông tròn độc vật bị giết hết trống không.

Toa Mãng đám người không khỏi toàn đều trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin được mắt nhìn thấy.

Tần Chính Phàm lại không lo được Toa Mãng đám người kinh ngạc biểu tình, hai tay lại lần nữa giương lên, lại là điểm điểm hàn quang kích xạ mà ra, lại lần nữa diệt sát một vòng độc vật.

Thấy sâu bọ độc vật nguy cơ tạm thời làm dịu, Tần Chính Phàm lúc này mới một cái lắc mình đến năm vị thụ thương đồng đội thân vừa tra xét.

"Còn tốt, đều còn sống." Tần Chính Phàm nhìn lướt qua, ám thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó giơ ngón tay lên đối với năm vị thụ thương đồng đội trên người tiếp điểm liên tiếp mấy hạ.

Tần Chính Phàm cái này một điểm, thụ vết thương đạn bắn đồng đội vết thương chảy máu đảo mắt liền ngừng lại, mà thụ độc thương đồng đội tình huống rõ ràng không tiếp tục tiếp tục chuyển biến xấu, nhìn độc tố tạm thời bị ngăn cản ở.

Tại Tần Chính Phàm giúp năm vị thụ thương đồng đội tạm thời ổn định thương thế lúc, không có độc vật quấy nhiễu Dương Hạo đám người đã cùng Mật Cảm Quốc bên này tay súng trầm ổn tỉnh táo liên tục bắn giết rất nhiều địch nhân.

Rất nhanh, địch quân bên kia thấy thương vong thảm trọng, ném xuống đồng bạn thi thể, nhao nhao rút lui.

Bởi vì bên này có thương binh, đám người không có truy kích.

"Đa tạ Tần đại sư ân cứu mạng, Toa Mãng hổ thẹn, về sau chỉ cần Tần đại sư có dùng đến lấy ta địa phương, ta Toa Mãng tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ." Toa Mãng đối với Tần Chính Phàm cúi người chào thật sâu, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn cùng cảm kích nói.

Đương nhiên ở sâu trong nội tâm còn có thật sâu vẻ kính sợ.

Không có cách, vừa rồi Tần Chính Phàm biểu hiện ra thực lực thực tại quá kinh người.

"Toa Mãng đại sư nói quá lời, hôm nay ở đây chúng ta đều là chiến hữu, đây đều là chức trách của chúng ta." Tần Chính Phàm khoát tay nói.

"Tần đại sư gọi ta Toa Mãng liền có thể, ở trước mặt ngươi, ta nhận không nổi đại sư danh xưng." Toa Mãng thấy Tần Chính Phàm nói như vậy, trong lòng càng phát ra hổ thẹn, có chút khom người, thái độ khiêm tốn cung kính nói.

"Bọn hắn năm người, ta tạm thời chỉ có thể ngăn cản bọn hắn chảy máu còn có nọc độc tại trong cơ thể của bọn họ tiến một bước lan tràn, cần tiến thêm một bước cứu chữa." Tần Chính Phàm không có thời gian cùng Toa Mãng tại xưng hô phương diện già mồm, chỉ chỉ thụ thương năm người, trầm giọng nói.

"Chỉ cần có thể tạm thời ổn định thương thế của bọn hắn cùng độc tính lan tràn liền không có vấn đề. Ta bên này sẽ lưu lại hai người chăm sóc cùng làm đơn giản một chút xử lý, cũng thỉnh cầu nhân viên hậu cần chi viện." Toa Mãng nói.

Mật Cảm Quốc toàn bộ quốc gia đều chỗ tại nhiệt đới địa khu, bị rắn độc độc trùng cắn bị thương là chuyện thường xảy ra, giống lần này tới người, càng là trải qua thường ẩn hiện nhiệt đới rừng cây hoạt động, một chút dã ngoại cứu hộ cầu sinh kinh nghiệm vẫn là mười phần.

Trước đó bọn hắn bởi vì bị vây công, căn bản không có cách nào rảnh tay, này mới khiến năm người thương thế tăng thêm. Hiện tại Tần Chính Phàm giúp bọn hắn ổn định thương thế, nhất là độc tính lan tràn, có thể nói lại lần nữa giúp bọn hắn tranh thủ thời gian. Tiếp xuống bọn hắn chỉ cần làm sơ xử lý, kiên trì đến nhân viên cứu viện đến, năm người cơ bản bên trên liền không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Nói xong, Toa Mãng điểm một vị Huyền Môn thuật sĩ cùng một vị võ giả tay súng tên, đồng thời đem hai vị thụ không phải rất nghiêm trọng vết thương đạn bắn tay súng cũng lưu lại.

Như thế, Toa Mãng chuyến này xuất động mười bốn người, lập tức liền giảm quân số chín người.

Thấy Mật Cảm Quốc bên này lập tức giảm quân số chín người, Hầu Hân đám người đều vô ý thức nhìn về phía Tần Chính Phàm, trong lòng còn có kính ý cảm ân.

Bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn cái này một chi đội ngũ nếu là không có Tần Chính Phàm, tình huống chỉ sợ cũng không thể so với Mật Cảm Quốc bên này tốt bao nhiêu.

Tần Chính Phàm thấy Toa Mãng đem thương binh an bài thỏa đáng, tâm tư mới một lần nữa chuyển tới lần này rừng cây chiến đi lên.

Tần Chính Phàm mặc dù cho tới bây giờ không có trải qua qua bực này chiến tranh, nhưng bởi vì lâu dài xử lí nghiên cứu khoa học làm việc, hắn tạo thành quan sát nhập vi cẩn thận chu đáo tính cách, cẩn thận thăm dò kín đáo năng lực phân tích, không chỉ có như thế bởi vì tử phủ nguyên thần nguyên nhân, Tần Chính Phàm bây giờ còn có lấy cực kì nhạy cảm giác quan thứ sáu.

Sở dĩ, khi Tần Chính Phàm đem ý nghĩ một lần nữa chuyển dời đến lần này rừng cây chiến lúc đến, lập tức đã nhận ra một tia dị thường.

"Tam ca, ngươi có cảm giác hay không được hành động lần này có chút không đúng?" Tần Chính Phàm hơi cau mày nói.

"Có cái gì không đúng?" Dương Hạo giật mình trong lòng, hỏi.

"Theo lý mà nói, chúng ta lần này hẳn là tập kích. Nhưng ngươi phát hiện không có, khi chúng ta tiến vào rừng cây về sau, phảng phất đã sớm có một cái lưới lớn đang mở ra chờ lấy chúng ta?" Tần Chính Phàm nói.

Tần Chính Phàm thốt ra lời này ra miệng, đám người ngay từ đầu còn không có cảm giác, nhưng rất nhanh liền nhao nhao đổi sắc mặt.

"Không sai, theo lý mà nói, chúng ta cùng Toa Mãng đại sư bọn hắn đi là cùng một con đường. Khi Toa Mãng đại sư trải qua vừa rồi cái kia phiến rừng sâu lúc, bọn hắn cũng không có phát động công kích, mà là chờ chúng ta hai chi đội ngũ kéo ra khoảng cách về sau, ở phía trước đột nhiên đối với Toa Mãng đại sư bọn hắn phát động tiến công. Cách làm này, rõ ràng là muốn đảo loạn chúng ta đằng sau chi đội ngũ này tâm thần, để chúng ta nóng lòng cứu viện Toa Mãng đại sư bọn hắn, mà không để ý đến cái kia phiến rừng sâu mai phục."

"Cái này rõ ràng là hẳn là biết chúng ta muốn tiến đánh, sớm liền trước giờ tinh tâm trù hoạch tốt, đồng thời khẳng định có Soa Kiệt đệ tử ở phía sau tọa trấn chỉ huy, không có Soa Kiệt đệ tử tọa trấn, những này sâu bọ độc vật không có khả năng như thế có tổ chức đột nhiên hiện lên, công kích chúng ta." Hầu Hân trầm giọng nói.

"Không sai, nếu không phải sớm có tinh tâm trù hoạch, bọn hắn bình thường ở đây an trí hẳn là trạm gác, tuần tra nhân viên, mà không phải nhiều nhân mã như vậy cùng độc vật, bởi vì hoàn cảnh nơi này căn bản không thích hợp trường kỳ ẩn nấp. Nhân mã của bọn hắn hẳn là an trí tại Mạnh Bôn Sơn dưới chân núi, thích hợp sinh hoạt địa phương." Dương Hạo vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái này không nên a. Soa Kiệt mặc dù cường đại, nhưng sáu năm trước dù sao cũng mới Thải Linh bảy tầng, đơn giản chiếm quen thuộc rừng cây hoàn cảnh, am hiểu thao túng sâu bọ độc vật, sau đó lại có giúp một tay hạ, lúc này mới có thể nhiều lần may mắn trốn qua chúng ta vây quét."

"Sở dĩ, hắn một khi biết được chúng ta bốn nước lại lần nữa liên hợp đến vây quét hắn, nhất là lần này còn có Tố Uy đại sư đích thân đến, khẳng định sớm liền lặng yên thay đổi hang ổ, lại làm sao còn dám ở lại đâu?" Toa Mãng trên mặt nghi hoặc vẻ không hiểu nói.

"Kia là sáu năm trước! Thời gian sáu năm, có thể phát sinh rất nhiều biến hóa!" Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

Nói đến, hắn biến hóa nghiêng trời lệch đất vẫn chỉ là ngắn ngủi một hai ngày đâu!

"Tần đại sư có ý tứ là, Soa Kiệt thực lực bây giờ phóng đại có nắm chắc đánh bại chúng ta? Nhưng sao lại có thể như thế đây? Đến Thải Linh bảy tầng mỗi đột phá một tầng đều cực kì khó khăn, nếu không ta cũng sẽ không nhiều năm trì trệ không tiến!" Toa Mãng nghe vậy trước là nghĩ đến một cái khả năng, nhưng rất nhanh liền lắc đầu phủ định.

"Cũng là bởi vì các ngươi cho rằng không có khả năng, sở dĩ các ngươi nhận biết tiến vào một cái vào trước là chủ chỗ nhầm lẫn, không có hướng phương diện này đi suy nghĩ sâu xa. Nếu không rất khó giải thích, vì cái gì hai chúng ta chi đội ngũ sẽ bị chia cắt ra đến vây công, tuyệt không có khả năng này là vội vàng ở giữa có thể tổ chức." Tần Chính Phàm trầm giọng nói.

Càng phân tích, Tần Chính Phàm mạch suy nghĩ càng rõ ràng khẳng định.

Hắn làm nghiên cứu khoa học thí nghiệm chỉ trọng sự thật!

Hiện tại sự thật liền bày ở trước mắt.

Nói xong, Tần Chính Phàm cũng mặc kệ Toa Mãng có đồng ý hay không hắn suy luận, kịp thời quyết định, vẻ mặt nghiêm túc đối với Hầu Hân nói: "Truyền tin tức cho Bảo Diễm còn có Tố Uy đại sư bọn hắn bên kia, để bọn hắn nhất thiết phải đề cao cảnh giác, Soa Kiệt lần này rất có thể là cố ý bại lộ hành tung, dẫn chúng ta mắc câu."

"Vâng!" Hầu Hân nghiêm trả lời.

Hắn bên này có chuyên môn cùng cái khác phân đội liên hệ công cụ truyền tin.

"Như đúng như Tần đại sư suy đoán, lần này đi đụng đến bọn ta có phải hay không hẳn là hủy bỏ?" Một vị Mật Cảm Quốc thuật sĩ do dự lấy, nói.

"Cái này. . ." Toa Mãng nghe vậy nhìn thoáng qua bị thương nặng năm người, trên mặt lộ ra vẻ do dự, hiển nhiên bởi vì Tần Chính Phàm lời nói này cùng thủ hạ thụ thương, Toa Mãng lòng tin đã dao động, manh động một tia thoái ý.

Toa Mãng chính đang do dự thời khắc, Hầu Hân đi đến Tần Chính Phàm bên người thấp giọng nói: "Tố Uy đại sư bên kia đến tin tức, hắn bên kia cũng gặp công kích, có nhân viên tổn thương, mà lại cũng đã ý thức được tình huống dị thường, sở dĩ trưng cầu chúng ta bên này ý kiến, là tiếp tục nhiệm vụ, vẫn là hủy bỏ."

"Còn có Bảo Diễm tiền bối bên kia cũng tới tin tức, hắn đề nghị hủy bỏ hành động."

Tần Chính Phàm nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống nói: "Soa Kiệt thực lực càng cường đại, chúng ta càng phải đem hắn giết hết, nếu không toàn bộ Nam Quắc rừng cây còn không biết muốn chịu bao nhiêu tai họa! Mà lại Soa Kiệt lần này không chủ động thay đổi trận địa, mà là muốn cùng chúng ta cứng đối cứng, cái này không cũng đúng là chúng ta muốn sao? Nếu không Soa Kiệt khăng khăng muốn trốn, trước giờ hướng thâm sơn rừng già bên trong vừa chui, muốn tìm đến hắn liền khó khăn."

"Thế nhưng là, Soa Kiệt nếu như dám làm như thế, thuyết minh thực lực của hắn chí ít đã đạt đến Tố Uy đại sư cấp bậc, mà lại nơi này là địa bàn của hắn, hắn có thể trước giờ làm tốt hơn nhiều bố trí. Chúng ta nếu là tiếp tục đi tới, thương vong tất nhiên phi thường thảm trọng." Lên tiếng trước vị kia Mật Cảm Quốc thuật sĩ lên tiếng lần nữa nói.

"Soa Kiệt chỉ tính đến Tố Uy đại sư lợi hại, nhưng có một điểm hắn khẳng định không có tính tới, ta mới là lần này chân chính nhân vật lợi hại, bởi vì ta là huyền sư!"

"Hầu Hân truyền tin cho Tố Uy đại sư, Bảo Diễm đám người, nói cho bọn hắn, ta là huyền sư  nhiệm vụ tiếp tục!" Tần Chính Phàm nghe vậy cái eo bỗng nhiên thẳng tắp, một cỗ khí thế cường đại tóe thể mà ra, ánh mắt như đao đảo qua đám người, lạnh giọng nói.

"Huyền sư!"

"Huyền sư!"

Trừ Dương Hạo, Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy ba người mảy may không có cảm thấy ngoài ý muốn, những người khác toàn đều chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, thô trọng tiếng hơi thở tại u tĩnh trong rừng rậm liên tiếp.

Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

"Bái kiến huyền sư!" Lấy lại tinh thần về sau, Toa Mãng giật giật quần áo, đối với Tần Chính Phàm một mực cung kính thật sâu bái.

Mật Cảm Quốc những người khác càng là quỳ một chân trên đất.

Mật Cảm Quốc chỉ là tiểu quốc, toàn bộ quốc gia trước mắt bên ngoài bên trên đã biết cũng liền một vị huyền sư.

Vị này huyền sư là bọn hắn quốc gia quốc sư, địa vị vô cùng tôn trọng, gần như thần minh.

Mà vị này huyền sư tuổi tác đã qua trăm tuổi, ai cũng không biết hắn còn có thể sống mấy năm, có thể nói đã là anh hùng tuổi xế chiều.

Nhưng Tần Chính Phàm vị này huyền sư nhìn bất quá mới hai mươi tuổi ra mặt, coi như huyền sư có thuật trú nhan, cái kia đoán chừng nhiều lắm là cũng liền ba bốn mươi tuổi.

Dạng này huyền sư vậy đơn giản chính là một viên từ từ bay lên mặt trời, để bọn hắn làm sao có thể không kính sợ?

"Vâng!" Một hồi lâu Hầu Hân mới thanh âm có chút phát run nghiêm lĩnh lệnh.

"Tần đại sư vậy mà là huyền sư!" Tố Uy đón đến tin tức về sau, cả người đều bị dại ra, hắn đã chỉ nửa bước bước vào huyền sư cánh cửa, cũng chính là bởi vì dạng này, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn muốn trở thành huyền sư khó khăn.

Thậm chí, hắn đã tuổi gần chín mươi, chỉ nửa bước bước vào huyền sư cánh cửa, nhưng cuối cùng nửa bước chính là làm sao cũng bước không qua đi, luôn luôn chênh lệch như vậy một châm chút lửa đợi.

Mà như vậy nửa bước, hiện tại vắt ngang ở trước mặt hắn như là hồng câu!

Nhưng Tần Chính Phàm còn trẻ như vậy, vậy mà liền trở thành huyền sư! Nếu không phải thấy tận mắt Tần Chính Phàm thân thủ, lại biết bây giờ tình thế hiểm ác, hắn đoạn không dám loạn mở cái này trò đùa, Tố Uy thật muốn hoài nghi đây hết thảy đều là giả.

"Huyền sư!" Đón đến tin tức Bảo Diễm càng là cả kinh rối tinh rối mù, mồ hôi lạnh ứa ra.

Muốn biết tại Mạnh Nạp Huyện lúc, hắn còn từng tại Tần Chính Phàm trước mặt tự cao tự đại, thậm chí còn hướng hắn xuất thủ!

Kết quả, người ta vậy mà là huyền sư!

. . .

Mạnh Bôn Sơn, trong một cái sơn động.

Soa Kiệt hơn nửa người xuyên vào một huyết trì bên trong, ở phía sau hắn là tính ra hàng trăm còn chưa hoàn toàn thành hình thai nhi hài cốt xếp thành cốt sơn.

Cốt sơn bên trên cắm một cây phía trên thêu lên rất nhiều cổ xưa phù văn bỏ túi hình tối tăm cờ kỳ.

Một tia huyết khí từ trong Huyết Trì lượn lờ dâng lên, một bộ phận không ngừng chui vào tối tăm cờ kỳ, khiến cho cờ kỳ càng phát tĩnh mịch, một bộ phận quanh quẩn lấy Soa Kiệt, sau đó bị hắn bỗng nhiên hút vào trong mũi.

Theo huyết khí vào mũi, Soa Kiệt cái kia thân thể khô gầy đột nhiên bành trướng, tản ra cuộn trào khí huyết lực lượng, phảng phất có huyết hải ở bên trong phun trào.

Một hồi lâu, Soa Kiệt thân thể mới dần dần khôi phục bộ dáng lúc trước.

Soa Kiệt từ từ mở mắt, hai mắt đều là huyết sắc, hồi lâu mới chậm rãi khôi phục bình thường.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Bên ngoài ẩn ẩn có tiếng súng từ đằng xa truyền đến.

"Thao Thiết tiệc bắt đầu! Các con, đi ăn chán chê một trận đi!" Soa Kiệt nghe phía bên ngoài tiếng súng, trên mặt lộ ra âm tàn dữ tợn cười lạnh, đối với cắm tại bạch cốt sơn bên trên tối tăm cờ kỳ thâm trầm nói.

Tối tăm cờ kỳ đột nhiên không gió mà bay, có tiểu hài thiên chân vô tà cười khanh khách âm thanh từ cờ bên trong truyền tới, quanh quẩn tại huyết trì trên không, vô cùng quỷ dị khủng bố.

Tiếp theo, có từng cái nhìn trắng tinh, thiên chân vô tà, thân thể trần truồng anh hài hư ảnh từ cờ bên trong bò lên ra, sau đó nhao nhao hóa thành một trận âm phong, gào thét lên bay ra khỏi sơn động.

"Khặc khặc!" Soa Kiệt thấy thế chân gà giống nhau bàn tay ra, một thanh từ cốt sơn bên trên lấy xuống cờ kỳ, đưa nó khi trâm gài tóc đồng dạng cắm tại hắn quay quanh lên cao cao buộc lên búi tóc bên trên, sau đó chậm rãi từ huyết trì bên trên đi ra.

Huyết trì vị trí là cái chí ít chừng trăm mét vuông, cao chừng năm mét động rộng rãi.

Động rộng rãi một bên bên trên có ba gian thạch thất.

Trong một gian thạch thất không có vật gì, chỉ có trong nhất một bên nơi hẻo lánh, mọc ra một gốc như là một ngọn lửa giống nhau thấp bé cây, tại nó như hỏa diễm đồng thời tản ra trận trận cực nóng khí tức cành lá ở giữa, mọc ra một cái bồ câu trứng quả, cái quả này bên ngoài thình lình bao trùm lấy một tầng băng sương, tản ra từng cơn ớn lạnh.

Trong một gian thạch thất trưng bày năm cái rương, trong đó một cái rương không có đóng bên trên, kim quang lóng lánh, rõ ràng là một rương hoàng kim.

Cuối cùng một gian thạch thất trưng bày một cái giường đá, bên giường bằng đá bên trên còn đục có khắc một cái tảng đá giá sách, phía trên trưng bày một chút nhìn niên đại xa xưa sách da dê quyển.

Soa Kiệt từ huyết trì bên trên đi sau khi đi ra  mặc cho máu tươi từng giọt từ trên thân hắn nhỏ xuống cũng không lau, trực tiếp mặc vào món kia phía trên bò đầy các loại độc vật, sắc thái lộng lẫy quần áo.

Soa Kiệt sau khi mặc quần áo, hướng ba cái thạch thất từng cái xem qua đi, sau đó mới hài lòng rời đi động rộng rãi.

Kết nối động rộng rãi chính là một đầu thật dài thông đạo.

Soa Kiệt thông qua chí ít sáu bảy mươi mét thông đạo, sau đó đẩy ra che kín cửa thông đạo lục dây leo, hiện ra ở trước mặt hắn là một khối vừa vặn có thể đặt chân lồi ra nham thạch, trên dưới đều là vách núi cheo leo.

Ở đây vách núi cheo leo phía dưới là chảy xiết nước sông, chính là từ Mạnh Bôn Sơn đằng sau lao nhanh mà qua mãnh giang.

Soa Kiệt bắt lấy lục dây leo, nhìn già nua thân thể như là linh hoạt viên hầu, cấp tốc hướng bên trên leo lên, rất nhanh liền biến mất tại quanh quẩn ngọn núi trong mây mù.

Chờ Soa Kiệt xuyên ra mây mù, lại bò cái một hai chục mét, chính là lão đằng cuối cùng, một chỗ rừng cây.

Soa Kiệt một cái xoay người, chân rơi xuống thực địa.

Lúc này phía trước sơn lĩnh truyền đến tiếng súng càng phát ra rõ ràng.

Soa Kiệt trên mặt lộ ra dữ tợn máu tanh nụ cười âm trầm, động tác mau lẹ, xuyên qua rừng cây đi tới hắn ở vào giữa sườn núi lệch bên trên một chút cái kia tòa nhà phòng ở.

Hẻm núi hai bên sơn lĩnh cao điểm chỗ bí mật, đều có một trong tay nam tử cầm tái đi cốt địch tử, nhẹ nhàng thổi, phát ra một chủng loại giống như côn trùng kêu vang thanh âm.

Sau đó có từng cái độc vật từ phía sau hắn sơn động nhao nhao bò lên ra ngoài, biến mất trong rừng rậm.

Nam tử phía trước còn trưng bày một cái màu đen đất bình, bình bên trên cắm một cây nhang cùng tái đi sắc cờ kỳ, cờ kỳ bên trên viết một cái cổ xưa chữ.

Hương hơi khói lượn lờ dâng lên, cờ kỳ tại không trung theo gió nhẹ nhàng phất động.

Lúc này như có người có thể nhìn thấy âm hồn, liền sẽ thấy có từng sợi âm hồn từ bên trong dãy núi phiêu khởi.

Cái kia âm hồn có người hình dạng, cũng có các loại sâu bọ độc vật.

Người âm hồn tản ra một tia hung lệ khí tức, biểu hiện ra bọn hắn khi còn sống hung hãn.

Sâu bọ độc vật sinh linh âm hồn phi thường nhỏ yếu, nhưng bởi vì số lượng đông đảo, từng sợi như có như không từ sơn lĩnh trong rừng phiêu khởi, hội tụ vào một chỗ lúc vẫn có chút khả quan, thậm chí có chút thổi lên một tia âm phong tới.

Mặc kệ là người âm hồn vẫn là cái khác sâu bọ độc vật sinh linh âm hồn, bọn chúng đều tựa hồ nhận một cỗ lực lượng vô hình kêu gọi cùng hấp dẫn, nhao nhao hướng một chỗ lướt tới.

Rất nhanh, từng sợi âm hồn hội tụ tại màu đen hương hỏa cùng màu trắng cờ kỳ trên không.

Sau đó cái kia màu đen thổ bình bên trong tựa hồ có một cỗ lực lượng tại không ngừng hút kéo trên không âm hồn.

Những âm hồn kia bắt đầu hét rầm lên, ý đồ đào thoát cỗ lực lượng kia. Nhưng cỗ lực lượng kia rất cường đại, thậm chí tạo thành một cái vòng xoáy, rất nhanh cái kia trên không từng sợi âm hồn liền ùn ùn không ngừng bị hút cuốn vào.

Nhìn xem từng sợi âm hồn bị hút cuốn vào màu đen thổ bình, bên trái sơn lĩnh, màu đen thổ bình phía sau nam tử biểu tình dữ tợn phức tạp, nhìn không ra là cao hứng hay là không cao hứng.

"Tố Uy lão thất phu này quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà liên tiếp phá ta mai phục, mà lại vẻn vẹn chỉ trả giá một người sinh mạng một cái giá lớn, mà ta bên này lại tử thương không ít nhân viên cùng sâu bọ độc vật."

"Bất quá Tố Uy lão thất phu, ngươi đừng muốn càn rỡ đắc ý, đây hết thảy bất quá vừa mới bắt đầu, chân chính kịch hay ở phía sau! Ngươi khẳng định nghĩ không ra, sư phụ ta đã là huyền sư nhân vật, mà lại còn tế luyện một kiện pháp bảo cực kỳ lợi hại."

"Mặc cho ngươi Tố Uy lão thất phu bao nhiêu lợi hại, kết quả là cũng phải ngoan ngoan đến món pháp bảo này bên trong đưa tin!"

Bên phải sơn lĩnh, thổ bình phía sau nam tử ngay từ đầu còn mặt lộ vẻ dữ tợn vui mừng, nhưng không lâu sau đó, nam tử sắc mặt dần dần trở nên âm trầm khó coi vô cùng.

"Đáng chết, chết như thế nào nhiều như vậy sâu bọ độc vật?"

"Chúng ta người chết như thế nào nhiều như vậy, Đại Chu Quốc cùng Mật Cảm Quốc người đâu? Tại sao không có thấy một cái!"

"Đây không có khả năng! Đại Chu Quốc cùng Mật Cảm Quốc lần này tới lại không có đặc biệt lợi hại nhân vật!"

Khi tả hữu sơn lĩnh hai vị nam tử thần sắc, tâm tình khác nhau thời khắc, một trận âm phong thổi tới, không trung vang lên anh hài thiên chân vô tà cười khanh khách âm thanh, tiếp lấy tại màu đen thổ bình bốn phía xuất hiện từng cái anh hài hư ảnh.

Bọn chúng đem bàn tay tiến màu đen thổ bình, liền giống từ thổ bình bên trong móc bánh kẹo đồng dạng, bắt lấy từng thanh từng thanh âm hồn hướng miệng bên trong bịt lại.

Bên phải sơn lĩnh.

"Tam sư huynh, lần này chỉ sợ muốn ngươi ra tay!" Soa Kiệt dưới trướng duy nhất nữ đệ tử thần sắc âm trầm từ phía trước khu rừng rậm rạp bên trong giống như u linh xuất hiện tại tam sư huynh trước mặt.

"Tứ muội chuyện gì xảy ra? Hẳn là Toa Mãng này lão tặc đột phá đến Thải Linh tám tầng hay sao? Không đúng, coi như Toa Mãng này lão tặc đột phá đến Thải Linh tám tầng, tại chúng ta tinh tâm trù hoạch mai phục bên dưới, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng không có người nào tử vong!" Tam sư huynh nhíu mày nói.

"Không là, là Đại Chu Quốc bên kia xuất hiện một cái cực kỳ lợi hại cao thủ ám khí. Hắn phất tay có thể bắn ra mấy chục cây cương châm, có thể vừa vặn khoảng cách gần đóng đinh chúng ta sâu bọ độc vật. Cho nên chúng ta sâu bọ độc vật không phát huy được bao nhiêu tác dụng." Tứ muội trả lời.

"Xùy!" Tam sư huynh nghe vậy không khỏi hút mạnh một ngụm hơi lạnh, bất quá rất nhanh hắn nhíu chặt lông mày liền giãn ra ra, trên mặt lộ ra dữ tợn mà cười lạnh lẽo hung tàn, nói: "Chỉ cần đối phương không phải xuất hiện lợi hại Huyền Môn thuật sĩ liền dễ làm. Ám khí chỉ có thể tổn thương có hình có chất chi thể, lại không gây thương tổn được vô hình vô chất âm hồn lệ quỷ, hắn ám khí lợi hại thì có ích lợi gì?"

"Tam sư huynh nói không sai. Bất quá Toa Mãng thuật pháp cao minh, mà lại bọn hắn bên kia còn có không ít Huyền Môn thuật sĩ, ta coi như thôi động bách quỷ dạ hành trận pháp, chỉ sợ cũng chi chống đỡ không được bao lâu, mà lại bọn hắn khẳng định sẽ trọng điểm bảo hộ vị kia cao thủ ám khí, chúng ta chỉ sợ rất khó tìm đến đánh giết cái kia cao thủ ám khí cơ hội. Sở dĩ, vẫn là phải tam sư huynh xuất động thôi động bách quỷ dạ hành trận pháp, như thế coi như Toa Mãng có Thải Linh bảy tầng, cũng đừng hòng nhẹ nhõm phá trận mà ra." Tứ muội nói.

"Hừ, ta bây giờ được sư phụ bí pháp tài bồi, trước tháng đã bước vào Thải Linh sáu tầng cảnh giới. Lại có bách quỷ dạ hành trận pháp tương trợ, lấy có tâm tính toán vô tâm, coi như Toa Mãng là uy tín lâu năm Thải Linh bảy tầng thuật sĩ, một cái không cẩn thận cũng phải chịu không nổi. Chỉ tiếc, đối phương ra một cái cao thủ ám khí, khiến cho chúng ta trước mặt hai lần phục kích không có có thể phát huy ra hiệu quả gì, ngược lại tổn thất nặng nề. Nếu không nếu là phía trước cho bọn hắn tạo thành không nhỏ tổn thất, Toa Mãng lão tặc đám người tâm hoảng ý loạn phía dưới, bước vào chúng ta bách quỷ dạ hành trận pháp, đoán chừng cuối cùng không cần sư tôn xuất thủ, chúng ta liền có thể đem bọn hắn toàn bộ mổ giết!" Tam sư huynh mặt lộ vẻ tự tin vẻ kiêu ngạo nói.

"Trước mặt mai phục, Toa Mãng lão quỷ pháp lực hao tổn không nhỏ. Lần này chỉ cần tam sư huynh xuất mã, nghĩ biện pháp đem cái kia cao thủ ám khí diệt sát, đằng sau chúng ta chưa chắc không có diệt sát Toa Mãng lão quỷ cơ hội." Tứ muội nói.

"Khặc khặc, cái kia còn chờ cái gì, chúng ta hiện tại liền xuất phát!" Tam sư huynh nhếch miệng thâm trầm cười một tiếng, sau đó tiện tay gọi tới một cái gầy đến cùng giống như con khỉ người thiếu niên, chỉ chỉ cái kia cắm có hương hỏa cùng cờ trắng màu đen thổ bình, nói: "Coi chừng, đừng có để người va chạm cái này súc quỷ bình."

Sau khi thông báo xong, tam sư huynh cùng Tứ muội liền giống như u linh, một cái lắc mình, bay nhanh biến mất tại u ám rậm rạp trong rừng.

. . .

"Tần huyền sư, Tố Uy đại sư cùng Bảo Diễm tiền bối bên kia truyền đến tin tức, nói hết thảy nghe ngài an bài, tiếp tục đi tới." Bên phải sơn lĩnh, trước đó kịch chiến nơi, Hầu Hân thần sắc cung kính hướng Tần Chính Phàm bẩm báo nói.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Chính Phàm đã thành bọn hắn bên này tuyệt đối người lãnh đạo.

Tần Chính Phàm không có già mồm khách khí, rất là dứt khoát gật đầu nói: "Tốt, Toa Mãng đại sư, còn có hai vị đạo hữu, cùng ta cùng một chỗ, tay súng cùng Hầu Hân bọn hắn cùng một chỗ ở ngoại vi, mọi người cẩn thận một chút."

"Rõ!" Lúc này liền Toa Mãng đều nghiêm lĩnh lệnh.

Chỉ là vượt quá Tần Chính Phàm đám người dự kiến chính là, đối diện sơn lĩnh không ngừng truyền đến tiếng súng, bọn hắn bên này lại là một đường thông suốt, không có sâu bọ độc vật, cũng không có tay súng mai phục.

Mô phỏng nếu bọn họ đã bị vừa rồi hai trận chiến cho đánh sợ, đã toàn tuyến rút lui ra bên phải sơn lĩnh.

"Xem ra có Tần huyền sư tại, bọn hắn biết không địch lại, đã toàn diện rút lui ra dãy núi này." Mắt thấy đã đi qua hai phần ba sơn lĩnh, chỉ cần tiếp tục tiến lên một đoạn đường liền đến Mạnh Bôn Sơn, bên trái sơn lĩnh nguy cơ xem như triệt để giải trừ, Toa Mãng không khỏi thật to thở dài một hơi, cười nói với Tần Chính Phàm.

Toa Mãng tiếng nói vừa vừa rơi xuống, đột nhiên có một trận gió phá đến, tiếp lấy bọn hắn chỗ tại chỉnh cánh rừng đột nhiên tối xuống, phảng phất liền như vậy trong tích tắc, đêm tối đột nhiên giáng lâm.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong lòng mọi người đều mãnh kinh.

Tại bọn hắn kinh hãi thời khắc, trước mắt lại đột nhiên sáng lên.

Rừng rậm một lần nữa xuất hiện ở trước mắt, ánh nắng xuyên thấu qua rừng rậm cành lá, xuyên suốt hạ một đạo đạo ánh sáng, cho nguyên bản u ám rừng rậm mang đến tươi đẹp xuân ý.

Tia sáng bên dưới, có từng vị người khoác lụa mỏng tuổi trẻ nữ tử trong rừng vui đùa ầm ĩ, còn có không được mảnh vải nam nữ sát bên đại thụ tại làm lấy cẩu thả sự tình.

Sáng tối giao thoa rừng rậm nguyên thủy cho loại này dâm tà tràng diện tăng thêm nguyên thủy nhất cùng cuồng dã dụ hoặc.

Mặc dù trong mọi người tâm đều biết trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện một màn này rất không bình thường, nhưng loại kia trí mạng dụ hoặc để bọn hắn mắt không tự chủ được liền bị hấp dẫn đi qua.

Thậm chí liền liền Toa Mãng bực này cao tuổi, mà lại tu vi cao thâm Huyền Môn thuật sĩ, một đôi lão mắt cũng đều xuất hiện ngắn ngủi mê hoặc..