Chương 146: Diệt sát

Chương 146: Diệt sát

Tần Chính Phàm chính trực huyết khí phương cương tuổi tác, mắt cũng có chút không tự chủ được bị hấp dẫn đi qua, nhưng liền tại hắn mắt bị hấp dẫn đi qua một nháy mắt, Tần Chính Phàm mi tâm tử phủ tôn kia nguyên thần liền nở rộ xuất đạo đạo hào quang.

Một sợi như có như không tia sáng từ hắn mi tâm bắn ra, nháy mắt liền phá hết hết thảy huyễn tượng.

Khi tử phủ nguyên thần phá vỡ hết thảy huyễn tượng lúc, kia từng cái tuổi trẻ nữ tử lại trở thành từng cái bụng bị phá ra, đào đi thai nhi phụ nữ mang thai.

Tần Chính Phàm bụng đáy vừa mới dâng lên một sợi dục hỏa nháy mắt bị giội tắt, từng cây lông tơ đều dựng đứng lên, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, bụng đồ ăn ở bên trong tại không ngừng bốc lên, kém chút liền muốn phun ra.

Nhưng rất nhanh, loại này ác tâm cảm giác liền bị cháy hừng hực bi phẫn cho bao phủ hoàn toàn thay thế.

"Huyễn tượng! Đây là huyễn tượng! Những này tất cả đều là lệ quỷ!" Theo Tần Chính Phàm nháy mắt phá vỡ hết thảy huyễn tượng, Toa Mãng cùng Dương Hạo cơ hồ trước sau chân giật mình tỉnh lại, nghiêm nghị hét lớn nói.

Đối với Toa Mãng bừng tỉnh, Tần Chính Phàm cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, hắn là Thải Linh bảy tầng tu vi, lại tuổi đã cao, loại tràng diện này lúc đầu hoang mang không được hắn bao lâu thời gian.

Nhưng Dương Hạo mới Thải Linh tầng năm, lại chính khi tráng niên, có thể theo sát lấy Toa Mãng tỉnh táo lại, có thể thấy được hắn tâm chí rất là kiên định, vẫn là để Tần Chính Phàm cảm thấy ngoài ý muốn cùng bội phục.

Toa Mãng cùng Dương Hạo nghiêm nghị hét lớn thời khắc, những tuổi trẻ kia mỹ nữ, đã sớm hóa thân thành từng cái lệ quỷ, đối với bọn hắn đánh giết mà đi.

"Chỉ là tiểu quỷ cũng muốn đánh giết bản đại sư?" Toa Mãng quát lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, nhiều cái kia một mặt màu đen thước bài, màu đen thước bài vừa khởi động, liền có từng cái hung cầm mãnh thú cùng đại xà xông ra, hướng kia từng cái lệ quỷ đánh giết đi qua, rất nhanh song phương liền chém giết lại với nhau.

Dương Hạo không có lập tức thôi động Tần Chính Phàm đưa cho hắn Phá Tà Phù.

Phá Tà Phù đối với Tần Chính Phàm mà nói tính không được cái gì, nhưng đối với Dương Hạo mà nói thế nhưng là giá trị một triệu giá trị trân quý chi vật, tùy tiện vừa khởi động, một triệu liền báo tiêu.

Dương Hạo vẫn còn có chút không nỡ.

Mà lại người ở chỗ này không phải thuật sĩ, chính là giết qua người từng thấy máu hung hãn hạng người, trên người sát khí nồng đậm, huyết khí bành trướng, những này lệ quỷ có thể tạm thời mê hoặc bọn hắn, nhưng nếu muốn giết diệt bọn hắn, lại không phải chuyện dễ dàng.

Huống mà còn có Tần Chính Phàm vị này huyền sư tọa trấn.

Cho nên đối với Dương Hạo mà nói, bây giờ còn không có nguy hiểm đến lập tức dùng Phá Tà Phù trình độ.

"Cút ngay cho ta!" Dương Hạo lật bàn tay một cái, nhiều một khối ngọc bài.

Ngọc bài này bộ dáng cùng Cốc cục trưởng cùng Chu Nghi Tu trên người mang khối kia ngọc bài tương tự, là Huyền Dị quản lý cục cho phân cục phó cục trưởng cùng với trở lên viên chức thống nhất phân phối nửa pháp khí.

Nửa pháp khí kỳ thật chính là một loại khác hình thức linh phù.

Dùng lá bùa chế tác thành linh phù, chỉ là hàng dùng một lần, nhưng nửa pháp khí bởi vì chất liệu nguyên nhân có thể lặp đi lặp lại sử dụng mấy chục lần bất quá sử dụng lúc vẫn là cần dùng linh lực thôi động, đơn giản thi pháp linh lực hao tổn sẽ ít một chút mà thi pháp tốc độ thì sẽ thêm nhanh không ít.

Sở dĩ từ sau người phương pháp sử dụng đến nhìn nửa pháp khí lại cùng pháp khí tương tự giống như, nhưng mặc kệ là uy lực cùng sử dụng số lần còn có biến hóa đều là không có cách nào cùng pháp khí so sánh sở dĩ được xưng là nửa pháp khí.

Nửa pháp khí chế tác cùng giấy chất linh phù không sai biệt lắm, chính là muốn trước giờ ở bên trong khắc vào pháp phù sau đó bình thường chủ nhân thường xuyên dùng linh lực ôn dưỡng tương đương với cho pháp phù súc điện đồng dạng, như thế liền có thể nhiều lần thôi động sử dụng.

Nhưng chất liệu bên trên, nửa pháp khí yêu cầu so với giấy chất muốn cao hơn, cần dùng thượng đẳng ngọc thạch.

Giấy chất linh phù chế tác thất bại chủ yếu tổn thất đơn giản chính là người chế tác thời gian cùng pháp lực lá bùa kỳ thật giá trị không được bao nhiêu tiền, nhưng thượng đẳng ngọc thạch mỗi một khối đoán chừng đều muốn hơn một trăm nghìn trở lên.

Cho dù Huyền Dị quản lý cục phía sau có quốc gia ủng hộ, cũng là chịu không được không ngừng chế tác thất bại hao phí, đương nhiên còn có mời cường giả xuất mã chế tác xuất tràng phí, sở dĩ chỉ có các phân cục phó cục trưởng cùng với trở lên mới có tư cách phân phối loại này nửa pháp khí.

Dương Hạo vừa khởi động ngọc bài nửa pháp khí liền có một đầu hung mãnh Bạch Hổ xông ra, đem hai cái vồ giết về phía hắn nữ quỷ cho xé rách được nhão nhoẹt.

Tần Chính Phàm đám người bị nhốt cái kia phiến quỷ vực rừng rậm tam sư huynh bên người nổi lơ lửng ba cây màu đen cờ kỳ.

Cái kia màu đen cờ kỳ múa may theo gió, có cuồn cuộn màu đen Âm Sát chi khí từ cờ kỳ xông ra không ngừng bao phủ lại phía trước vùng rừng rậm kia.

"Không nghĩ tới trừ Toa Mãng, còn có một tên như thế nhanh liền thoát khỏi huyễn tượng! Tứ muội cái này Bách Quỷ Dạ Hành Trận cầm cự không được bao lâu ngươi mau lên giải quyết hết cái kia cao thủ ám khí. Ghi nhớ ngươi nhiều nhất chỉ có hai lần cơ hội. Một khi liên tiếp đánh không trúng hắn mãnh liệt cảm giác nguy cơ khẳng định sẽ bừng tỉnh hắn." Tam sư huynh vẻ mặt nghiêm túc, cái trán bốc lên ra tinh mịn mồ hôi, thúc giục nói.

"Tam sư huynh yên tâm!" Tứ muội gật gật đầu trả lời một câu, nhưng sau đó xoay người đi đến một vị chính ngồi xổm nằm trên mặt đất, mượn dùng súng bắn tỉa ống nhắm tại không ngừng tìm kiếm tốt nhất xạ kích điểm chuyên nghiệp tay bắn tỉa nói ra: "Ngươi nhiều nhất chỉ có hai lần cơ hội!"

Tay bắn tỉa nghe vậy nhếch miệng lên một vòng cười khổ.

Mật Cảm Quốc bên kia không chỉ có Toa Mãng bực này Thải Linh bảy tầng thuật sĩ, mà lại những không phải kia thuật sĩ từng cái cũng đều là lính đặc chủng cấp bậc tay súng.

Sở dĩ mặc kệ là tam sư huynh thi pháp nơi vẫn là tay bắn tỉa mai phục nơi, vị trí không chỉ có ẩn nấp, phía trước có rất nhiều che chắn vật, mà lại khoảng cách cũng chí ít có hai trăm mét.

Để tránh bị đối phương phát hiện.

Hai trăm mét, đối với chuyên nghiệp tay bắn tỉa mà nói lúc đầu không tính xa.

Nhưng vấn đề là, nơi này là nhiệt đới rừng cây, cành lá mọc thành bụi, muốn tìm tới một cái thông suốt mà vừa vặn có thể bắn trúng mục tiêu xạ kích điểm, khó khăn có thể nghĩ.

Nhưng tay bắn tỉa không dám nói nửa chữ không.

Bởi vì Tứ muội nhìn yêu diễm động lòng người, nhưng giết lên người đến lại là liền mí mắt đều sẽ không nháy một cái.

Liền tại tay bắn tỉa tập trung tinh thần tìm kiếm thích hợp xạ kích cơ hội lúc, đột nhiên hắn bò nằm ở kính ngắm trước tròng mắt đột nhiên trợn tròn.

Bởi vì ngoài hai trăm thước mục tiêu đột nhiên hướng hắn bên này trông lại, đồng thời khóe miệng tựa hồ còn hướng hắn câu lên một vòng khinh thường cười lạnh.

Tiếp theo, ngoài hai trăm thước mục tiêu chân đột nhiên trên mặt đất bên trên giẫm một cái, tay bắn tỉa tựa hồ thấy được một cái màu đỏ vòng sáng từ hắn đặt chân như là sóng nước vòng đồng dạng hướng bốn phía phóng đi, mà gần như đồng thời, mục tiêu đột nhiên như là đại điểu đồng dạng bay lên mà lên, hướng phía hắn bên này cấp tốc bay tới.

"A! A! A!" Cái kia hồng sắc quang vòng bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch trương phóng đi, những nơi đi qua, tất cả lệ quỷ tựa như từng cái bọt biển đồng dạng bỗng nhiên nổ tung, miệng bên trong phát ra thê lương một đạo tiếng kêu, sau đó hóa thành từng đạo âm phong tiêu tán.

"Phốc!" Đang ngồi xếp bằng, lấy ba cây cờ kỳ thi triển Bách Quỷ Dạ Hành chi thuật pháp tam sư huynh một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra, sau đó cả người đều có chút ngồi đứng không vững.

"Một cước phá trận! Một cước phá trận! Hắn là Thải Linh tám tầng cao thủ, không, là huyền sư! Nhất định là huyền sư!" Tam sư huynh đưa tay nắm lên đã ngã rơi xuống đất bên trên ba cây cờ kỳ, sắc mặt tái nhợt, lộn nhào liền chuẩn bị chạy trốn.

Tứ muội mặc dù không bị thuật pháp phản phệ, nhưng lúc này nhìn xem như đại điểu đồng dạng nhào tới trước mặt Tần Chính Phàm, cũng là dọa được sắc mặt tái nhợt, căn bản không dám làm ngăn cản ý nghĩ, xoay người chạy.

Ngược lại là cái kia tay bắn tỉa cuống quýt nâng súng muốn bắn.

"Còn muốn trốn sao?" Giữa không trung, Tần Chính Phàm lăng không đạp mấy bước, đảo mắt liền tới gần bọn hắn sáu mươi mét phạm vi, sau đó tay giương lên.

Ba điểm đỏ lên cương châm tại không trung kích xạ mà ra, phân lấy tay bắn tỉa, Tứ muội cùng tam sư huynh.

Tay bắn tỉa còn chưa kịp bóp tay quay, cương châm chui vào hắn mi tâm, hắn ngửa mặt lên trời mà ngược lại.

Tứ muội cùng tam sư huynh dù sao cũng là thuật sĩ, cảm ứng nhạy cảm, cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, một cỗ lăng lệ kinh khủng khí tức trực thấu sau gáy của bọn họ muôi mà đến, dọa đến tranh thủ thời gian lăn khỏi chỗ, đồng thời đối với không trung đánh giết mà tới Tần Chính Phàm, giơ tay lên.

Hai cái phù lục không lửa tự đốt, riêng phần mình hóa thành một thanh màu đen đao, từ hai bên trái phải đối với Tần Chính Phàm vào đầu chém giết mà đi.

Âm sát đao phù phá không thẳng hướng Tần Chính Phàm, Tứ muội cùng tam sư huynh cũng không dám có nửa điểm chần chờ, đứng lên liền tiếp tục thả người muốn trốn.

"Chỉ là hai thanh âm sát đao cũng muốn chặn đường ta sao?" Tần Chính Phàm cười lạnh một tiếng, cũng không thi triển thuật pháp, hai tay trực tiếp tại không trung dựng đứng vì chưởng đao, chưởng đao biên giới có pháp lực ba động, đỏ lóng lánh, như là một đạo sắc bén lửa đao lưỡi đao, sau đó đón hai thanh phá không mà tới âm sát đao trực tiếp bổ tới.

"Bành! Bành!" Hai tiếng, thuần luyện linh lực ngưng tụ bàn tay lưỡi đao cùng âm sát chi lực ngưng tụ đao chính diện tấn công, vậy mà phát ra bạo phá thanh âm.

Đón lấy, hai thanh âm sát đao bỗng nhiên nổ tung, gào thét lên cuốn lên một trận âm sát cuồng phong, biến mất không thấy gì nữa, mà Tần Chính Phàm thân thể tại không trung hơi chậm lại về sau, tay trái đối với hướng bên trái chạy trốn Tứ muội giương lên, một thanh cương châm nhao nhao kích xạ mà ra, đồng thời người lại như diều hâu đồng dạng vồ giết về phía bên phải tam sư huynh.

"A!" Tứ muội đầu gối mềm nhũn, ngã nhào trên đất.

Lần này, nhiều chi cương châm cùng một chỗ phát ra, bối rối phía dưới, nàng rốt cục không thể toàn bộ né tránh.

Liền tại Tứ muội ngã nhào trên đất lúc, "Đùng!" Một tiếng, Tần Chính Phàm đã một chưởng vỗ đánh tại tam sư huynh phía sau lưng.

"Bành!" Một tiếng, tam sư huynh ứng thanh ngã xuống đất, răng đập tại trên đất tảng đá, máu tươi vẩy ra, vẩy xuống đầy đất răng.

Tần Chính Phàm phi thân rơi xuống đất, một cước hung hăng giẫm tại tam sư huynh lưng bên trên.

"Phốc!" Tam sư huynh bị dẫm đến một ngụm máu phun mạnh mà ra.

Một bên khác, Tứ muội thấy Tần Chính Phàm một cước liền đem tam sư huynh giẫm trên mặt đất bên trên, căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng, không khỏi dọa được sắc mặt tái nhợt, nhịn đau, đứng lên liền chuẩn bị tiếp tục trốn.

"Phốc!" Bất quá Tứ muội mới vừa vặn đứng lên muốn trốn, nơi xa vang lên tiếng súng, một viên đạn từ đầu gối của nàng bắn thủng mà qua, máu tươi dâng trào mà ra.

"A!" Tứ muội một tiếng hét thảm, ngã ngồi trên mặt đất.

Nơi xa, Hầu Hân bưng bán tự động ngắm bắn súng trường, cái này một súng đúng là hắn đưa ra.

Vừa rồi Tần Chính Phàm một cước phá cái gọi là bách quỷ, Hầu Hân đám người liền thanh tỉnh lại.

Chỉ là bọn hắn nhưng không có Tần Chính Phàm tốc độ kia, sở dĩ chỉ có thể dùng thương đến giải quyết.

"Tha mạng! Tha mạng!" Tam sư huynh run lẩy bẩy cầu xin tha thứ nói.

"Bành!" Một thanh âm vang lên, tại tam sư huynh cầu xin tha thứ thời khắc, Hầu Hân đã xách qua Tứ muội một nắm ném tại Tần Chính Phàm chân trước.

"Tần huyền sư, hai người bọn họ là Soa Kiệt tam đệ tử cùng tứ đệ tử!" Hầu Hân một mặt kích động nói.

Soa Kiệt tại Nam Quắc rừng cây tung tai vạ bất ngờ hại nhiều năm, trừ bởi vì hắn tự thân bản lĩnh lợi hại bên ngoài, còn cùng những này môn hạ đệ tử có quan hệ.

Chỉ là đệ tử học tập theo hắn từng cái đều không phải hạng đơn giản, bên người lại có tay súng tùy tùng, mấy lần vây quét, trừ thành công diệt sát qua một vị, cái khác đều bị đào thoát.

Như hôm nay dạng này, phía bên mình trừ năm người trọng thương, hai người vết thương nhẹ, liền giết bọn hắn hơn mười vị nanh vuốt, đồng thời còn bắt lấy được Soa Kiệt dưới trướng hai vị hạch tâm đệ tử, tuyệt đối là đại thu hoạch.

Tần Chính Phàm không có trả lời, chỉ là trầm mặt đem Soa Kiệt tam đệ tử cùng tứ đệ tử trên người cờ kỳ cầm.

Tần Chính Phàm một cầm lấy cờ kỳ, chỉ là linh lực có chút vừa khởi động, liền nghe được bên trong truyền ra tiếng kêu thê thảm, có từng cái đẫm máu tay từ cờ bên trong vươn ra, cái kia tay chủ nhân tất cả đều là từng cái bị phá ra bụng phụ nữ mang thai. Cái kia thiêu đốt lên khắc cốt oán hận u hỏa tại các nàng trong hai mắt nhảy lên, thấy Tần Chính Phàm đều lỗ chân lông sợ hãi, sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm.

"Quả thực là ác ma! Ác ma!" Tần Chính Phàm trong mắt xuyên suốt ra vô cùng ánh mắt âm lãnh, lần thứ nhất, trong lòng của hắn tràn đầy sát ý.

"Đêm dài lắm mộng, giết!" Dương Hạo thấy Tần Chính Phàm thần sắc không thích hợp, quyết đoán hạ lệnh nói.

"Đừng để bọn hắn chết được rất dễ dàng!" Tần Chính Phàm nhấc chân đối với Soa Kiệt hai vị đệ tử vùng đan điền bỗng nhiên đâm một cái, trực tiếp phế bỏ tu vi của bọn hắn, sau đó mặt âm trầm nói.

Nói xong, Tần Chính Phàm liền đi ra.

"Chính Phàm!" Dương Hạo thấy thế vội vàng theo sau.

"Ta không sao, chỉ là không nghĩ tới thế giới này có người vì tu hành, vậy mà lại làm ra bực này phát rồ sự tình!" Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, nói.

Đang khi nói chuyện, bàn tay của hắn mở ra, có một đám lửa từ bàn tay của hắn dâng lên.

Trong bàn tay hắn cờ kỳ rất nhanh liền bị nhen nhóm, nhảy lên lên từng đạo lục u u ánh lửa, từng cái lệ quỷ tại trong ngọn lửa hóa thành một sợi khói xanh dần dần biến mất.

Toa Mãng mấy thuật sĩ cũng không biết cái gì thời gian đi tới Tần Chính Phàm bên người, nhìn xem từng cây "Uy lực to lớn" cờ kỳ bị Tần Chính Phàm cứ như vậy thiêu đốt mất, trong mắt xuyên suốt ra ánh mắt phức tạp.

"Về sau, các ngươi nếu ai vì tu hành, dám làm ra bực này tán tâm bệnh cuồng sự tình, dù là sợ các ngươi trốn đến chân trời góc biển, ta đều sẽ đem các ngươi từng cái diệt sát." Tần Chính Phàm quay đầu nhìn về phía Toa Mãng đám người, thần sắc dữ tợn nói.

"Chúng ta nhất định không dám vi phạm huyền sư giới lệnh!" Mật Cảm Quốc thuật sĩ bao quát Toa Mãng tại bên trong đều bị Tần Chính Phàm dữ tợn biểu tình, lạnh lùng như đao ánh mắt dọa cho đến vội vàng quỳ một chân trên đất.

Chỉ có chân chính tận mắt nhìn thấy Tần Chính Phàm thủ đoạn, bọn hắn mới biết hắn khủng bố!

Thậm chí Toa Mãng đã nhận định Tần Chính Phàm so với hắn trong nước vị kia huyền sư còn muốn lợi hại hơn.

Không chỉ là bởi vì Tần Chính Phàm tuổi trẻ, cũng bởi vì hắn có thể giống như đại điểu bay lượn, vậy ít nhất là hợp kình Đại Thành hậu kỳ cảnh giới mới có thể làm được, thậm chí hợp kình đỉnh phong sơ kỳ đều không nhất định.

Võ đạo thực lực cảnh giới vạch phân rất mơ hồ, kém xa Huyền Môn thuật sĩ từng cái cấp độ như vậy rõ ràng, đối với Huyền Môn thuật sĩ mà nói càng là như vậy, nhưng mặc kệ là ở vào loại nào cảnh giới, theo Toa Mãng Tần Chính Phàm tại võ đạo bên trên tạo nghệ chí ít cũng là tương đương với Huyền Môn bên trong huyền sư cấp bậc.

Cả hai hợp nhất, Toa Mãng căn bản không dám tưởng tượng, nếu thật là bị nhân vật như vậy cho để ý, cái kia hạ tràng sẽ là kinh khủng bực nào!

"Các ngươi ghi nhớ là được." Tần Chính Phàm đưa tay đỡ dậy Toa Mãng đại sư, hắn nhưng không đảm đương nổi Toa Mãng vị này lớn tuổi người quỳ một gối xuống bái.

Đỡ dậy Toa Mãng đại sư về sau, Tần Chính Phàm hướng Hầu Hân bên kia nhìn thoáng qua, liền lập tức dời đi ánh mắt.

Hầu Hân bên kia, bọn hắn đang cầm môt cây chủy thủ, đem Soa Kiệt tam đệ tử cùng tứ đệ tử bụng cho phá vỡ.

Máu tươi không ngừng lưu ra, ruột đều rơi ra.

Cái kia mùi máu tươi nồng nặc, hấp dẫn được rất nhiều sâu bọ từ mục nát cành lá hoặc là trong khe đá bò lên ra, sau đó nhao nhao xông đi lên cắn xé.

Soa Kiệt tam đệ tử cùng tứ đệ tử thống khổ được lăn lộn đầy đất, cầu khẩn Hầu Hân bọn hắn một phát súng giết chết bọn hắn, cho bọn hắn một cái thống khoái.

Hầu Hân bọn hắn lại mặt không thay đổi lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Cuối cùng, vẫn là Tần Chính Phàm đưa lưng về phía bọn hắn giơ tay một cái, Hầu Hân bọn hắn mới dùng chủy thủ tại cổ của bọn hắn bên trên một vòng, cho bọn hắn một cái thống khoái.

"Tiếp tục đi tới!" Tần Chính Phàm thấy Hầu Hân giết hai người, vung tay lên, trầm giọng hạ lệnh nói.

Vô hình hai sợi âm hồn từ còn ấm áp thi thể bên trên phiêu dật mà ra.

Trôi giạt từ từ, cái này hai sợi âm hồn cũng trôi dạt đến cái kia cắm có hương hỏa cùng cờ trắng màu đen thổ bình bên kia.

Cái này hai sợi âm hồn chủ nhân khi còn sống dù sao cũng là Huyền Môn thuật sĩ, so với cái khác âm hồn mạnh hơn rất nhiều, vừa cảm thụ đến màu đen thổ bình thả ra cường đại hút quyển lực lượng, vậy mà mãnh liệt giằng co, miệng bên trong phát ra vô cùng bén nhọn thê tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ tiếc đám kia bận bịu trông coi màu đen đất bình người thiếu niên mắt thường căn bản không nhìn thấy cái kia hai sợi âm hồn, chỉ là cảm nhận được trận trận âm phong quét mà đến, vô ý thức cuộn mình.

Người thiếu niên không nhìn thấy cái kia hai sợi âm hồn, vây quanh màu đen đất bình quỷ anh lại có thể nhìn thấy, bọn chúng lập tức liền giống hài đồng thấy được bánh kẹo đồng dạng, khóe miệng liền nước bọt đều nhỏ giọt xuống.

Sau đó oa oa kêu, hướng cái kia hai sợi âm hồn nhào đi qua, một phát bắt được bọn chúng, sau đó xé rách lấy đưa chúng nó thôn phệ.

Cái này hai sợi âm hồn một thôn phệ đi vào, cái kia quỷ anh thân thể không gặp phồng lớn, ngược lại rút nhỏ một phân, nhưng nhìn lại càng ngưng thực chân thực.

Giữa sườn núi, cái kia tòa nhà phòng ở, chính ngồi ở trong sân, nhàn nhã uống nước trà Soa Kiệt tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên thần sắc đột biến, cả người cũng đi theo mãnh đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Ta quỷ anh làm sao đem lão tam cùng lão tứ hồn phách đều nuốt chửng lấy rồi? Bọn hắn vậy mà chết!" Soa Kiệt thần sắc từ lúc mới bắt đầu chấn kinh biến thành phẫn nộ cùng thương tiếc.

Lần này hắn rõ ràng có thu thập Tố Uy đám người lòng tin cùng thực lực, nhưng nhưng vẫn là phái binh mã mai phục hai bên, cùng bốn liên minh quốc tế quân chém giết, một mặt là ra ngoài cẩn thận, nghĩ trước tiêu tốn đối phương một bộ phận thực lực, dạng này đến lúc hắn thu thập cũng dễ dàng; một mặt khác, hắn là nhân cơ hội muốn đem phía bên mình người hồn phách cũng cho thu hoạch một bộ phận tới nuôi dưỡng quỷ anh.

Hắn đám này thủ hạ, từng cái đều là hung tàn hạng người, tay bên trên không biết lây dính bao nhiêu mạng người, dạng này người, sau khi chết hồn phách cũng mạnh mẽ hơn người bình thường.

Dù sao Nam Quắc trong rừng xưa nay không thiếu có thể cho hắn bán mạng người, nhưng chân chính tinh nhuệ lại là ít. Hắn loại phương thức này, không chỉ có thể thu hoạch hồn phách tới nuôi dưỡng quỷ anh, mà lại sóng lớn đãi cát, còn lại mới là tinh nhuệ.

Nói đến, Soa Kiệt là một loại nuôi cổ nuôi trùng phương thức đến nuôi đám người này, thông qua không ngừng đào thải, còn lại mới là bách chiến sĩ.

Nhưng đệ tử của hắn bất đồng, kia là Huyền Môn thuật sĩ.

Huyền Môn thuật sĩ bất đồng tay súng, hiện tại Thiên Phượng Tinh linh khí khô kiệt, bọn hắn không chỉ cần phải có trời sinh tu hành thiên phú, mà lại còn cần không ngừng lấy dược liệu quý giá bổ dưỡng, mới có thể nhất cuối cùng thành công sờ đến tu hành pháp môn, trở thành một tên Huyền Môn thuật sĩ.

Soa Kiệt mỗi một vị đệ tử, đều là hắn hao tốn vô số tâm huyết bồi dưỡng ra, chết mất một vị, căn bản là không có cách nào lại lập tức bổ sung tiến đến.

Mà lại những đệ tử này, mới là Soa Kiệt cánh tay trái bờ vai phải!

Sở dĩ những tay súng kia cái gì, sau khi chết hồn phách còn vừa tốt có thể đem ra nuôi nấng quỷ anh, nhưng đệ tử của hắn chết rồi, vậy thì tương đương với chặt cánh tay trái của hắn hữu bàng, cái này khiến Soa Kiệt làm sao có thể không phẫn nộ cùng đau nhức tâm?

"Tố Uy lão quỷ, không nghĩ tới nhiều năm không gặp, thực lực của ngươi vậy mà trướng không ít! Cũng thôi, bản tôn cũng lười đùa với ngươi mèo vờn chuột trò chơi!" Soa Kiệt rất nhanh thần sắc dữ tợn lẩm bà lẩm bẩm, sau đó lấy xuống đỉnh đầu búi tóc bên trên cắm nho nhỏ cờ kỳ.

Soa Kiệt còn tưởng rằng là Tố Uy giết Tam đệ tử của hắn cùng tứ đệ tử. Bởi vì Tam đệ tử của hắn cùng tứ đệ tử, một cái có Thải Linh sáu tầng tu vi, một cái có Thải Linh năm tầng tu vi, đồng thời trên người đều mang theo tà môn pháp khí, đồng thời còn am hiểu khu trùng chi thuật, bên người còn có gần trăm tên tay súng.

Cho dù Toa Mãng mấy người đều là uy tín lâu năm Thải Linh bảy tầng tu vi, Soa Kiệt cũng không cho rằng bọn họ có năng lực lập tức giết hết hắn hai vị đệ tử, chỉ có Tố Uy, đã là chỉ nửa bước bước vào huyền sư, mà lại bản thân hắn tại Mạn Quốc địa vị tôn quý, quyền lực rất lớn, nhất là Mạn Quốc bắc bộ vùng núi, cũng là một bộ phận Nam Quắc rừng cây chỗ tại khu vực, càng là hắn truyền thống phạm vi thế lực, lần này tự mình xuất động, bên người mang người khẳng định đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Như hắn tam đệ tử cùng tứ đệ tử chủ quan, bị hắn nhất cử giết hết cũng thì chẳng có gì lạ.

Cờ kỳ tại Soa Kiệt trong tay đón gió lay động, lập tức có từng đạo âm phong từ Mạnh Bôn Sơn phía trước hai bên trái phải bên trong dãy núi nổi lên.

Chờ cái kia từng đạo âm phong quét đến Soa Kiệt trước mặt, liền hóa thành từng cái nhìn thiên chân vô tà anh hài, sau đó chui vào cờ bên trong.

Tiếp theo, Soa Kiệt từ bên hông sờ ra một thanh u lục cây sáo.

Soa Kiệt một thổi địch, cây sáo liền phát ra vô cùng bén nhọn thanh âm, quanh quẩn tại sơn lĩnh bên trong.

Bên trái sơn lĩnh, ngồi xếp bằng tại màu đen thổ bình nam tử trước mặt nghe được cái này bén nhọn thanh âm, nhíu mày, trên mặt hiện lên một vòng khốn vẻ nghi hoặc.

Hắn bên này đang chuẩn bị thi triển đợt thứ ba phục kích, không nghĩ tới sư phụ hắn vậy mà phát ra rút về Mạnh Bôn Sơn tín hiệu.

"Nhị sư huynh, chuyện gì xảy ra, bên này tiến hành phải hảo hảo, sư phụ làm sao đột nhiên muốn chúng ta rút về sơn môn?" Một vị người mặc áo bào màu xanh lục, trong rừng rậm một cái không chú ý căn bản không phát hiện được thon gầy nam tử giống như u linh đột nhiên xuất hiện sau lưng nam tử áo đen, một mặt không cam lòng hỏi.

Hai người này, một người là Soa Kiệt nhị đệ tử, một người là Soa Kiệt vị thứ sáu đệ tử, cũng là hắn đệ tử nhỏ nhất.

Soa Kiệt vị thứ năm đệ tử, tại trước đây ít năm một lần vây quét bên trong bị giết hết.

Còn có một vị đại đệ tử, lần này tọa trấn Mạnh Bôn Sơn bản bộ, cũng không có tham gia cùng phục kích hành động.

"Ta cũng không biết, dù sao sư tôn phát ra triệu hồi lệnh, vậy chúng ta vẫn là mau chóng lui lại đi." Soa Kiệt nhị đệ tử nói.

"Sẽ không là tam sư huynh bên kia xảy ra vấn đề gì a?" Soa Kiệt Lục đệ tử khẽ gật đầu, sau đó có chút không cam lòng nói.

"Tố Uy tại chúng ta bên này, bọn hắn bên kia có thể có vấn đề gì?" Soa Kiệt nhị đệ tử xem thường lắc đầu, sau đó nâng lên màu đen thổ bình, mang người nhanh chóng rời đi bên trái sơn lĩnh.

Không có mai phục, tả hữu bên trong ba đạo nhân mã rất nhanh liền tại Mạnh Bôn Sơn bên dưới tụ hợp.

"Tần huyền sư, lần này may mắn có ngươi, nếu không chúng ta lần này không chỉ có muốn không công mà lui, mà lại lại muốn tổn thất nhân viên." Dưới chân núi, ba phe nhân mã tụ hợp, lần nữa nhìn thấy Tần Chính Phàm tấm kia tuổi trẻ mặt, Tố Uy đám người hai mắt đều bộc lộ ra vẻ kính sợ.

Hiện tại, bọn hắn không chỉ có đã biết Tần Chính Phàm là huyền sư, mà lại đã biết tại hắn dẫn dắt hạ, bọn hắn chi kia phân đội, không chỉ có bắn giết chí ít sáu mươi tên tay súng, mà lại còn giết Soa Kiệt tam đệ tử cùng tứ đệ tử.

Bằng vào cái này chiến tích, đã thắng qua dĩ vãng bất kỳ lần nào đánh dẹp chiến tích.

"Tố Uy đại sư quá khen! Cái này không chỉ là ta một người công lao, còn có các vị chân thành hợp tác công lao." Tần Chính Phàm một mặt nghiêm mặt nói.

Hắn lời này cũng không phải là khiêm tốn lời nói, mà là phát ra từ phế phủ.

Bởi vì lấy hắn lực lượng một người, thật muốn thi triển ra, cũng quả thật có thể giết hết như vậy nhiều tay súng, độc vật thậm chí Soa Kiệt hai vị đệ tử.

Nhưng nếu như không có Dương Hạo đám người hiệp trợ, hắn hiện tại chỉ sợ đã tiêu hao không ít linh lực!

Soa Kiệt vị này chủ hung còn không có đền tội, thậm chí đều còn không có xuất hiện, một khi Tần Chính Phàm linh lực tiêu hao quá nhiều, cái kia đằng sau chiến liền sẽ nhiều hơn rất nhiều hung hiểm cùng biến số.

Mà hiện tại, Tần Chính Phàm bởi vì còn giữ tuyệt đại bộ phận linh lực, sở dĩ dù là biết rõ Soa Kiệt chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, mà lại hắn quân chủ lực còn không có bị diệt sát, trong lòng vẫn là rất soạt định.

"Tần huyền sư quá khiêm tốn, nếu không có ngươi. . ." Toa Mãng nghe vậy một mặt hổ thẹn nói.

"Lúc này không phải khách khí thời gian, chân chính hung hiểm cùng đại chiến hiện tại mới vừa vặn muốn bắt đầu!" Tần Chính Phàm khoát tay ngăn cản Toa Mãng phía sau lời nói, ngẩng đầu nhìn thế núi hiểm trở Mạnh Bôn Sơn, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn mặc dù có thể trong rừng bay vọt tự nhiên, cái này hiểm trở được thế núi căn bản không làm khó được hắn.

Nhưng vấn đề là cái này núi rừng bên trong còn cất giấu rất nhiều tay súng, còn cất giấu độc vật, âm hiểm giảo quyệt thuật sĩ.

Tần Chính Phàm nếu như dám trực tiếp bay cao cao rơi, đó chính là rõ ràng nhất bia ngắm cùng đối tượng công kích.

Cho dù ngay từ đầu hắn còn có thể ứng đối, nhưng hắn lại có bao nhiêu linh lực có thể tiêu hao?

Sở dĩ, cuối cùng cái này núi còn được từng bước một thành thành thật thật, cẩn thận từng li từng tí leo đi lên.

"Không sai, Soa Kiệt đã cố ý bại lộ hành tung hấp dẫn chúng ta đến đây vây công hắn, hiển nhiên hắn là hoàn toàn chắc chắn giết hết chúng ta. Hiện tại hắn đột nhiên đem tất cả mai phục thu hồi Mạnh Bôn Sơn, hiển nhiên là hắn tam đệ tử cùng tứ đệ tử chết kích thích hắn."

"Hắn muốn gom lại lực lượng, cùng chúng ta ở đây Mạnh Bôn Sơn quyết nhất tử chiến! Bây giờ đối phương ở trong tối, chúng ta tại sáng, mà lại cái này thế núi như vậy hiểm trở, chúng ta muốn giết tới xác thực hung hiểm." Tố Uy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sư phụ, không bằng trước điều động máy bay trực thăng dò xét một dò xét, dù sao hiện tại cũng đã không tồn tại cái gì đả thảo kinh xà!" Một vị nam tử trung niên đề nghị nói.

"Tần huyền sư ngài làm sao nhìn?" Tố Uy không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Tần Chính Phàm, hỏi thăm nói.

"Phương diện này ta không có kinh nghiệm, các ngươi thương lượng quyết định." Tần Chính Phàm thực sự cầu thị trả lời.

"Vậy liền trước điều máy bay trực thăng dò xét một dò xét, lần này chúng ta chính là muốn đánh cỏ động rắn, xem bọn hắn chỗ ẩn thân." Tố Uy nghe vậy kịp thời quyết định nói.

Rất nhanh, mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Lại sau đó qua mấy phút về sau, có hai khung máy bay trực thăng vũ trang từ phía trên bên trên gào thét mà qua.

Đen như mực họng súng nhắm ngay Mạnh Bôn Sơn chính là một trận mãnh bắn.

Giữa sườn núi, cái kia tòa nhà phòng ở, Soa Kiệt nhìn xem hai nhà máy bay trực thăng vũ trang từ đằng xa gào thét mà đến, súng máy một đường quét bắn lên, nhếch miệng lên một vòng khinh thường mà tàn nhẫn cười lạnh, đem trong tay cờ kỳ lay động.

Lập tức từng cái quỷ anh từ cờ bên trong chui ra, hướng hai khung máy bay trực thăng vũ trang bay đi.

Tần Chính Phàm ngẩng đầu nhìn hai chiếc máy bay trực thăng, đột nhiên đổi sắc mặt, nói: "Để bọn hắn lập tức trở về!".