Chương 147: Là thời gian kết thúc

Chương 147: Là thời gian kết thúc

Tố Uy đám người nhìn xem máy bay trực thăng vũ trang bắn phá mà qua, chính chờ mong có thể bức ra một số người lúc, thấy Tần Chính Phàm đột nhiên hạ lệnh trở về, không khỏi đều ngây ngẩn cả người, không biết Tần Chính Phàm đây là ý gì.

Bất quá ra ngoài tín nhiệm nguyên nhân, Tố Uy vẫn là rất nhanh liền phân phó người bên cạnh ra lệnh, để máy bay trực thăng vũ trang trở về.

Bên này hạ lệnh, bên kia máy bay trực thăng vừa mới quay đầu, ngồi tại máy bay trực thăng một bên cánh cửa cầm súng tay súng đột nhiên ném xuống trong tay súng, hai tay che lấy cổ, sắc mặt đỏ lên, sau đó cả người đột nhiên rơi xuống, tốt ở phía sau chụp lấy an toàn dây thừng, cũng không có trực tiếp rơi xuống trong núi.

Người phía dưới thấy cảnh này, bỗng nhiên đổi sắc mặt.

"Lập tức để máy bay trực thăng hướng chúng ta bên này bay thấp xuống." Tần Chính Phàm thấy thế tỉnh táo hạ lệnh nói.

Lúc này Tố Uy đệ tử không có lại bất cứ chút do dự nào, cơ hồ phản xạ có điều kiện dùng máy truyền tin ra lệnh.

Hai chiếc máy bay trực thăng gào thét lên hướng Tần Chính Phàm đám người bên này bay tới.

"Tố Uy lão thất phu này quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, xa như vậy đều có thể dự cảm đến ta quỷ anh." Soa Kiệt thấy máy bay trực thăng không chỉ có sớm quay đầu, mà lại hiện tại còn hướng Tố Uy đám người bay đi, chỗ nào còn không biết dụng ý của bọn hắn, cười lạnh, trong tay cờ kỳ vung lên, quỷ anh buông ra tay súng, bay trở về đến bên cạnh hắn.

Soa Kiệt cái này Bách Quỷ Phiên mặc dù rất là âm độc lợi hại, nhưng quỷ anh cách Bách Quỷ Phiên khoảng cách càng xa, quỷ anh có thể thi triển ra uy lực lại càng yếu.

Sở dĩ Soa Kiệt thấy máy bay trực thăng bay xa, lại hướng Tố Uy đám người phương hướng bay đi, vẫn là không dám tiếp tục để quỷ anh quấn lấy tay súng, miễn cho quỷ anh uy lực giảm nhiều tình huống bên dưới, bị Tố Uy đám người diệt sát.

Bất quá Soa Kiệt lúc này còn không biết, phát hiện quỷ anh cũng không phải là Tố Uy mà là Tần Chính Phàm, một người trẻ tuổi.

Bởi vì bên phải sơn lĩnh, chân chính biết Tần Chính Phàm chính là huyền sư người đã chết!

Cho đến trước mắt, Soa Kiệt đạt được tin tức cùng hắn chết đi hai vị đệ tử ngay từ đầu nhận biết là đồng dạng, cho rằng Tần Chính Phàm là một vị cao thủ ám khí, sở dĩ đưa đến bên phải sơn lĩnh nhiệm vụ thất bại, thậm chí hai vị đệ tử đều bởi vì gặp Toa Mãng đám người độc thủ.

Thấy máy bay trực thăng bên kia khôi phục bình thường, Tố Uy đám người đều thật to thở dài một hơi, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát ra tràn đầy kính sợ.

Vừa rồi nếu không phải Tần Chính Phàm trước giờ cảnh báo, chỉ sợ hai chiếc máy bay trực thăng cùng phía trên tay súng, người điều khiển đều muốn xong đời.

"Không nghĩ tới Soa Kiệt này ma đầu ngự quỷ chi thuật vậy mà lợi hại như vậy, cách xa như vậy đều có thể thao túng lệ quỷ cuốn lấy toàn thân khí huyết nồng đậm tay súng đồng thời kém chút để hắn tắc nghẽn hơi thở mà chết." Tố Uy thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

Tố Uy dù sao cũng là chỉ nửa bước kém chút liền muốn bước vào huyền sư cảnh giới cường giả tu luyện lại là âm sát công pháp, vừa rồi máy bay trực thăng tầng trời thấp bay gần hắn lúc hắn rốt cục "Nhìn" đến quỷ anh.

"Không cần suy nghĩ nhiều từng bước một giết tới đi." Tần Chính Phàm lạnh giọng nói, toàn thân đều tản ra làm người ta kinh ngạc run rẩy sát khí.

Giờ khắc này Tần Chính Phàm cái kia còn có nửa điểm nho nhã thư sinh bộ dáng, quả thực chính là lạnh lẽo khốc vô tình sát thủ.

Bởi vì Tần Chính Phàm mặc dù còn không biết Soa Kiệt làm sao luyện thành quỷ anh nhưng đại khái đã có thể suy đoán ra cái này quỷ anh tất nhiên cùng trước đó Nam Quắc trong rừng bị giết hài đồng còn có mẹ trong bụng bị đào đi thai nhi có liên quan.

Lấy Tần Chính Phàm tâm tính, lại làm sao không hận không thể đem Soa Kiệt bực này cặn bã ác ma thiên đao vạn quả!

"Tốt, ta dẫn người ở phía trước mở đường, Tần huyền sư dẫn người ở phía sau áp trận." Tố Uy nghe vậy trầm giọng nói.

"Vẫn là ta đến mở đường đi." Tần Chính Phàm nao nao nói.

"Không ta đã dự cảm đến Soa Kiệt so trước kia lợi hại rất nhiều. Ngươi là lá bài tẩy của chúng ta không thể trước giờ bại lộ."

"Nếu ngươi trước giờ bại lộ, một khi Soa Kiệt phát giác được chính mình không địch lại, trước giờ chuồn đi, chỉ sợ lần này chúng ta lại muốn không công mà lui. Lại hoặc là, Soa Kiệt gặp ngươi lợi hại cố ý tiêu hao ngươi linh lực, cái kia trận chiến này tất cả chúng ta liền đều có đại hung hiểm."

"Sở dĩ ngươi không chỉ có không thể bại lộ thực lực chân chính, mà lại còn phải bảo tồn thực lực dạng này mới có thể tại thời khắc mấu chốt đột nhiên bộc phát, đem Soa Kiệt trấn áp đánh giết. Mà lại Tần huyền sư đừng quên ta lớn tuổi mà lại trải qua thường ẩn hiện rừng cây thực lực của ta mặc dù không bằng ngài, nhưng luận rừng cây tác chiến kinh nghiệm chỉ sợ vẫn là muốn thắng qua ngài một chút." Tố Uy quả quyết phủ định nói.

"Vậy được rồi, các ngươi cẩn thận một chút." Tần Chính Phàm do dự lấy, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hắn trên người mặc dù còn có giấu Phương Hồng lưu cho hắn linh phù, nhưng những này linh phù dùng một tờ thiếu một tấm, mà lại thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, lấy hắn bây giờ tu vi không phải vạn bất đắc dĩ cũng không nên lộ ra ánh sáng, cho nên có thể không cần lấy ra sử dụng, Tần Chính Phàm là tuyệt đối sẽ không lấy ra sử dụng.

"Yên tâm đi!" Tố Uy gật gật đầu, từng cái an bài nói: "Tha Nông đại sư  người của ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động."

"Toa Mãng đại sư, ngươi cùng ngươi người lưu tại dưới núi, để phòng Soa Kiệt không địch lại chạy trốn."

"Bảo Diễm đại sư, các ngươi Đại Chu Quốc người đều cùng Tần huyền sư cùng nhau ở phía sau áp trận."

Tố Uy đại sư từng cái an bài về sau, đám người bắt đầu tuân lệnh mà đi.

Mạnh Bôn Sơn thế núi hiểm trở, phía trước núi chỉ có một đầu có thể miễn cưỡng đường lên núi, về phần phía sau núi đều là vách núi cheo leo cùng chảy xiết mãnh giang, cơ hồ chính là tuyệt lộ.

Sở dĩ, đám người cũng không có gì tốt cân nhắc, trực tiếp lựa chọn từ đầu kia miễn cưỡng có thể đường lên núi cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Ngay từ đầu đám người đều không bị đến cái gì cản trở, đại khái qua hơn nửa giờ, mọi người đi tới giữa sườn núi.

Mọi người mới vừa tới giữa sườn núi, bốn phương tám hướng đột nhiên có thê lương gọi tiếng vang lên, âm phong trận trận phá tới.

Hắc ám nháy mắt bao phủ Tần Chính Phàm đám người chỗ tại khu vực

Trong bóng tối, có xột xột xoạt xoạt độc vật bò âm thanh âm vang lên, để người lỗ chân lông sợ hãi, lại có từng cái quỷ ảnh đối với đám người giương nanh múa vuốt mà tới.

"A!" Có tay súng bưng kín cổ của mình, mặt đỏ lên, dùng sức giãy dụa lấy.

"Chém!" Một vị Huyền Môn thuật sĩ tay kết pháp quyết, một thanh như ẩn như hiện băng đao tại trước người hắn ngưng tụ, sau đó đối với quấn quanh lấy tay súng lệ quỷ chém tới.

Lệ quỷ bị lấy pháp lực ngưng tụ băng đao một đao chém phá, hóa thành một sợi hắc khí xa xa bỏ chạy.

"Hô hô!" Tay súng thoát khỏi lệ quỷ, không khỏi từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Phù phù! Phù phù!" Có người đột nhiên một trận choáng váng, ngã nhào trên đất.

"Còn có độc chướng, nhanh dùng Thanh Chướng Hoàn tắc lại lỗ mũi!" Tha Nông đại sư gọi nói.

Bọn hắn là Huyền Môn thuật sĩ, pháp lực vận chuyển, giống nhau độc chướng không làm gì được bọn họ, nhưng không phải thuật sĩ nhân viên liền không có cách nào ngăn cản độc chướng.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Liền tại không phải thuật sĩ nhân viên nhao nhao cầm Thanh Chướng Hoàn tắc lại lỗ mũi lúc, dày đặc tiếng súng vang lên.

Phía trước có đạn bay vụt mà tới.

Bởi vì Tố Uy đại sư đám người khu vực bị Bách Quỷ Dạ Hành Trận bao phủ, chỉnh cái khu vực tối sầm, lúc này lại có dày đặc đạn phóng tới, lập tức tình thế có chút loạn.

Tốt lần này người tới đều là giàu có kinh nghiệm tác chiến tinh nhuệ sĩ, dù loạn mà không hoảng hốt.

Trừ có tầm hai ba người bị viên đạn đánh trúng nhất định phải hại địa phương, những người khác đã sớm lân cận tìm kiếm che chắn vật, mà Tố Uy đại sư thì không hoảng hốt không bận bịu dùng tay không ngừng tại hắn mộc trượng đầu trượng bên trên qua lại vuốt ve.

Cái kia mộc trượng toàn thân đen nhánh, phía trên điêu khắc một đầu có hạ mà bên trên thuận theo mộc trượng một mực quay quanh đến đầu trượng hắc xà.

Hắc xà trên người lân phiến lít nha lít nhít, thình lình khắc đầy cổ xưa phù văn.

Trong bóng tối, Tần Chính Phàm cũng không thấy một điểm bối rối, chỉ là một đôi tròng mắt trong bóng đêm như là một đôi óng ánh tinh thần, không ngừng đảo qua bốn phía.

Theo hai mắt đảo qua bốn phía, Tần Chính Phàm tay không ngừng giơ lên, đem chính trong bóng đêm bò độc vật từng cái đinh trên mặt đất bên trên.

"Soa Kiệt, ngươi đây là cho ta Hắc Sát Xà đưa tư bổ phẩm sao?" Trong bóng tối Tố Uy đại sư cất giọng nói, đang khi nói chuyện, hắn một ngón tay bỗng nhiên tại đầu trượng đầu rắn bên trên một điểm.

Một trận gió tanh nổi lên, một đầu to lớn hắc xà hư ảnh từ Tố Uy đại sư mộc trượng bên trên phóng lên tận trời, sau đó mở ra dữ tợn miệng, như là cá voi hút nước, bỗng nhiên khẽ hấp.

Lập tức bao phủ lại mảnh khu vực này hắc ám tựa như nhận một cỗ vô hình hấp lực, vậy mà nhao nhao tụ lại, hóa thành một đạo dải lụa màu đen bị hắc xà hư ảnh cho hút vào trong miệng.

Tấm màn đen thối lui, mặt trời treo lơ lửng trên không, xuyên thấu qua rậm rạp cành lá phân tích chiếu xạ hạ một đạo đạo ánh sáng.

Khi tấm màn đen lui xuống lúc, đối với Soa Kiệt dưới trướng những người kia, khu vực kia vẫn là giống như trước đó, không có gì thay đổi, vẫn là ban ngày, vẫn như cũ không chút kiêng kỵ ở tại chỗ mở thương.

Nhưng đối với nguyên bản chỗ tại tấm màn đen bên trong người, Tố Uy đại sư đem trận pháp vừa vỡ, liền tương đương với gặp lại quang minh.

Lần này bốn nước mang tới không phải thuật sĩ nhân viên, từng cái có thể đều là lính đặc chủng cấp bậc.

Tấm màn đen vừa đi, bọn hắn thấy địch nhân còn đần độn không có chút nào phòng bị ở nơi đó xạ kích, nào sẽ thả qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội, lập tức bắt lấy cơ hội, liên tục mở thương!

"A! A! A!" Chỉ mấy hơi thở ở giữa, Soa Kiệt người bên kia ít nhất bị đánh chết bốn mươi, năm mươi người.

Giữa sườn núi cái kia tòa nhà phòng ở, Soa Kiệt nhìn thấy mình người lập tức chết bốn mươi, năm mươi người, không chỉ có không có một điểm vẻ tiếc hận, mà là nhìn xem chính đưa tay hướng trước mặt hắn trưng bày màu đen đất bình bên trong bắt ăn quỷ anh, một mặt mừng rỡ nói: "Ăn đi, ăn đi  đợi lát nữa ba ba mang ngươi ăn càng ăn ngon hơn."

Soa Kiệt người bên kia rất nhanh ý thức được không thích hợp, cái mới bắt đầu tìm kiếm che chắn vật, cùng bốn nước tay súng lẫn nhau xạ kích.

Bắn nhau kịch liệt, song phương mỗi bên đều có thương vong, nhưng bởi vì Tần Chính Phàm bên này mọi người trang bị tinh lương, lại đều là tay súng thiện xạ, còn có Tần Chính Phàm, Tố Uy bực này cấp bậc cường giả tự mình tọa trấn, chỉ là thụ thương, cũng không có người tử vong, mà đối phương bên kia mỗi một giây đồng hồ đều có người bị đánh trúng.

"Chuyên nghiệp quả nhiên chính là chuyên nghiệp! Mạt Địch, chờ lần này chúng ta đem bọn hắn toàn đều giết, thống nhất Nam Quắc rừng cây, thành lập thuộc về chúng ta vương quốc lúc, muốn nghĩ biện pháp huấn luyện ra một đội quân như thế, mà không phải đám người ô hợp này!" Soa Kiệt nhìn xem phe mình người từng cái ngã xuống đi, mà đối phương lại đến bây giờ còn chưa chết một cái, sắc mặt rốt cục trở nên có chút khó coi.

"Vâng, sư tôn!" Một vị cao lớn nam tử khom người trả lời.

Vị nam tử này chính là Soa Kiệt được đại đệ tử, Mạt Địch, cũng là hắn năm vị đệ tử bên trong tu vi cao nhất.

Đã từng là Thải Linh sáu tầng cảnh giới, nhưng hiện tại thình lình đã là Thải Linh bảy tầng cảnh giới, công lực so với Toa Mãng mấy người uy tín lâu năm Thải Linh bảy tầng thuật sĩ còn muốn tinh thâm một chút, chỉ chênh lệch một chút liền có thể bước vào Thải Linh tám tầng.

"Cũng kém không nhiều tốt kết thúc, còn lại cũng đều là hạt giống tốt, chết liền có chút đáng tiếc, để bọn hắn toàn bộ đều lui giữ đến phòng ở nơi này, các ngươi đều thủ hộ tại vi sư một bên bên trên, lại nhìn vi sư như thế nào thi pháp đem bọn hắn từng cái giết chóc!" Soa Kiệt lại chờ trong chốc lát, thấy phía bên mình người còn tại không ngừng ngã xuống, rất nhanh liền chỉ còn lại chừng ba mươi tên tay súng, rốt cục chậm rãi đứng lên, lấy xuống cắm tại búi tóc bên trên Bách Quỷ Phiên, mục thấu âm lãnh khát máu chi sắc..