Chương 148: Đáng chết, là huyền sư

Chương 148: Đáng chết, là huyền sư

"Vâng, sư tôn!" Mạt Địch khom người lĩnh lệnh, sau đó rất nhanh ra lệnh.

Mệnh lệnh một cái đạt, mai phục ở phía trước chặn đánh tay súng đất liền lần lượt tiếp theo lui xuống.

"Lui mà bất loạn, là Soa Kiệt chuẩn bị tự mình xuất thủ sao?" Tố Uy nhìn về nơi xa tay súng theo thứ tự thối lui, Tố Uy trong mắt xuyên suốt ra một vòng vẻ chờ mong.

Nói xong, Tố Uy vung tay lên, đám người tiếp tục đi tới.

Lần này, bọn hắn không có thu đến bất kỳ ngăn trở nào, dù là độc vật phảng phất một nháy mắt tựa hồ cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn thấy được khoảng trăm mét, có một tòa che lấp tại cao lớn cây rừng cùng núi đá ở giữa, như là một cỡ nhỏ tòa thành đồng dạng phòng ở.

"Tố Uy, là thời gian kết thúc!" Một đạo thâm trầm, tràn đầy cuồng ngạo thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Đón lấy, đột nhiên bốn phía âm phong đại tác, không trung có "Ha ha ha" hài đồng thiên chân vô tà âm thanh âm vang lên.

Gần trăm cái trần truồng như là thiên chân vô tà hài đồng quỷ anh nhanh như thiểm điện hướng lấy bọn hắn bay tới.

Mỗi một cái quỷ anh trên người đều tản ra vô cùng âm lãnh mà cường đại khí tức.

"Tay súng mau lui lại! Thuật sĩ tiến lên." Tố Uy thấy thế sắc mặt đột biến, lớn tiếng quát nói.

Kỳ thật không cần Tố Uy hạ lệnh, những thân kinh bách chiến kia tay súng cũng đã ngửi được nguy hiểm khí tức, nhao nhao về sau nhanh chóng thối lui, mà thuật sĩ thì đã sớm tiến lên. Chỉ là tay súng phản ứng dù nhanh, nhưng vẫn là không nhanh bằng những cái kia quỷ anh.

Chỉ thấy quỷ anh nhanh như thiểm điện mà đến, thiên chân vô tà trên mặt đột nhiên lộ ra âm lãnh mà nụ cười dữ tợn, trắng nõn nà tay nhỏ đột nhiên có âm lãnh quỷ khí trào lên mà ra, ngưng hóa thành môt cây chủy thủ, đối với tay súng vạch tới.

"A! A!" Chỉ là trong điện quang hỏa thạch, liền có ba cái tay súng bởi vì né tránh không kịp, ngực hoặc là cổ hoặc là bụng bên trên, quỷ dị xuất hiện một vết thương, máu tươi dâng trào mà ra.

Mặc dù cái kia vết thương còn không đến mức trí mệnh, nhưng chỉ cần nhiều đến cái bảy tám hạ, cũng đủ rồi muốn người tính mạng.

"Bành! Bành!"

"Phốc! Phốc!"

Hai vị đoạt xông lên trước Liễu Quốc thuật sĩ, cấp tốc thi pháp cùng hai cái quỷ anh đối chiến, cũng chỉ là vừa đối mặt, liền bị phá pháp thuật, thậm chí đều có chút thuật pháp phản phệ, một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra.

Mà cái này hai vị Liễu Quốc thuật sĩ có Thải Linh bốn tầng cảnh giới.

"Gần trăm cái chênh lệch một bước liền có thể trở thành quỷ binh lệ quỷ!" Lạc hậu một chút Tần Chính Phàm thấy thế sắc mặt nháy mắt biến đến vô cùng ngưng trọng lên.

Người khoác quỷ khí chỗ ngưng hóa áo giáp, tay cầm quỷ khí chỗ ngưng hóa binh khí, có thể gọi là quỷ binh.

Quỷ binh đã có thể trực tiếp lấy quỷ khí biến thành binh khí đối người thân thể trực tiếp tạo thành tương đối nghiêm trọng vật lý tổn thương.

Mà không giống cái khác lệ quỷ giống nhau chỉ có thể thông qua quấn thân lấy âm khí dần dần phá người xấu sinh cơ để người sinh bệnh, lại hoặc là mê hoặc người thần chí để người sinh sinh sợ hãi hoặc là ý loạn thần mê để người chính mình giết hại chính mình.

Lợi hại hơn nữa một chút, cũng chỉ có thể cho người thân thể tạo thành thương tổn rất nhỏ trong thời gian ngắn là không cách nào gây nên người chết mạng, nhất chủ yếu vẫn là nhân loại bởi vì không biết mà sinh ra sợ hãi chính mình đem chính mình dọa ra bệnh tới.

Quỷ binh trừ có thể lấy quỷ khí ngưng hóa binh khí trực tiếp cho người thân thể tạo thành tương đối nghiêm trọng vật lý tổn thương còn có thể thi triển một chút quỷ thuật, còn có được nhất định linh tính, phản ứng nhanh chóng mẫn.

Coi như Tố Uy cấp bậc này Huyền Môn thuật sĩ, muốn trấn sát một cái quỷ binh đều không phải chuyện dễ dàng.

Đừng nói chi là gần trăm cái.

May mà những này quỷ anh cuối cùng còn chưa trở thành chân chính quỷ binh nếu không lấy Tần Chính Phàm bây giờ tu vi là khẳng định ứng phó không được chỉ sợ cũng được bại lộ sư phụ hắn lưu cho hắn linh phù.

"Tiểu Thụy, Chỉ Phong, các ngươi dùng lên Kim Cương Phù hộ thân!" Tần Chính Phàm kịp thời quyết định hạ lệnh, sau đó một cái tung người xông tới.

Liền như thế một chút thời gian.

Tố Uy cùng Tha Nông bên kia lại ngã xuống hai người.

Mà Tố Uy cùng Tha Nông, một cái thôi động Hắc Sát Xà cùng mười cái quỷ anh chém giết, một cái không ngừng thi triển thuật pháp độc cản bốn cái quỷ anh.

Tố Uy tình thế nhìn còn ổn định nhưng Tha Nông một người ngăn cản bốn cái quỷ anh rõ ràng có chút phí sức.

"Sư tôn uy vũ!" Mạt Địch các đệ tử thấy thế từng cái mắt lộ ra kính sợ vẻ kích động.

Mà những tay súng kia trừ mắt lộ ra kinh hãi vẻ sợ hãi, trong lòng còn có một loại không nói ra được phẫn hận.

Rõ ràng có thể nhẹ nhõm giết hết địch nhân lại muốn bọn hắn như vậy nhiều đồng bạn không công chịu chết!

Đáng thương bọn hắn còn không biết, bọn hắn đồng bạn không chỉ có không công chịu chết mà lại bọn hắn hồn phách đều thành những cái kia quỷ anh đồ ăn.

"Ha ha! Chỉ cần lại cho bản tôn một chút năm, ai còn dám đến Nam Quắc rừng cây! Nam Quắc rừng cây chính là của bản tôn! Bản tôn mới là Nam Quắc rừng cây vua!" Soa Kiệt mặc dù đã sớm biết mình những năm này theo trong lúc vô tình được tới bí pháp vất vả nuôi quỷ anh rất lợi hại nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lợi hại như vậy trước là nao nao tiếp lấy lên tiếng cười như điên.

"Tần huyền sư, không nghĩ tới Soa Kiệt vậy mà tu luyện ra bực này âm hiểm ngoan độc, có thể trực tiếp tổn thương người nhục thân quỷ vật đến, nhiệm vụ lần này chỉ sợ vẫn là muốn gián đoạn. Làm phiền ngươi cùng ta cùng một chỗ đoạn hậu, chúng ta vừa đánh vừa lui. Chỉ cần kéo ra cùng Soa Kiệt khoảng cách, hắn cái này quỷ anh uy lực khẳng định sẽ đại giảm." Thấy Tần Chính Phàm tung người đi lên, Tố Uy vội vàng nói.

"Bắt giặc trước bắt vua! Chờ chút ta ra tay trước một đại chiêu kích thương những này quỷ anh, sau đó các ngươi toàn bộ đều bộc phát sát chiêu, cuốn lấy những này quỷ anh, đừng để bọn chúng có cơ hội hồi viên. Tất cả tay súng ngăn chặn đối phương tay súng xạ kích, chỉ muốn các ngươi có thể cuốn lấy hai ba giây, ta liền có thể trùng sát đến cái kia tòa nhà phòng ở, trấn áp Soa Kiệt." Tần Chính Phàm tới gần Tố Uy, một bên tiện tay một cái chưởng đao bổ ra một cái xông lên quỷ anh, một bên hạ lệnh nói.

"Tần huyền sư, dạng này ngươi quá nguy hiểm!" Tố Uy mặt lộ vẻ vẻ lo lắng nói.

"Chính Phàm, cái này không được!" Dương Hạo lúc này cùng Bảo Diễm chờ Đại Chu Quốc Huyền Môn thuật sĩ cũng đều đã vọt tới tiền tuyến đến, nghe vậy quả quyết phủ định nói.

"Này ác ma hung tàn vô cùng, như hôm nay không đem hắn trấn sát, để hắn lại trưởng thành tiếp, còn không biết hắn muốn tai họa bao nhiêu người. Ý ta đã quyết, yên tâm, ta có tự vệ biện pháp!" Tần Chính Phàm nói, mục thấu vẻ kiên định.

Nói xong, Tần Chính Phàm một mực thu liễm lấy bất động linh lực bỗng nhiên ở trong người cấp tốc vận chuyển lại.

Hai tay của hắn mười ngón vô cùng linh xảo kết động.

Bất quá thời gian trong nháy mắt, pháp ấn đã thành.

Pháp ấn ra.

Kia là một cái tản ra vô cùng cực nóng cùng cổ xưa khí tức pháp ấn.

Pháp ấn đột nhiên tại không trung nổ tung.

Tinh Hỏa Liệu Nguyên!

Một nhiều đốm lửa mang theo kinh khủng nhiệt độ, như là lưu tinh giống nhau hướng phía bốn mặt Bát Pháp kích bắn đi.

Lần này Tinh Hỏa Liệu Nguyên uy lực so với Tần Chính Phàm lần trước đối phó Thân Nhạc Dật lợi hại hơn một cái cấp bậc.

Quỷ thuần âm, hỏa chúc dương.

Quỷ vật tối kỵ lôi điện cùng dương hỏa.

Đồng thời Tần Chính Phàm cái này tinh hỏa bên trong tích chứa là hắn xa so với Huyền Môn thuật sĩ còn tinh khiết hơn Hỏa hệ pháp lực.

Tinh hỏa còn không có đến, kia từng cái quỷ anh cũng đã hoảng sợ kêu lên, bốn phía trốn nhảy lên, muốn né tránh cái này tinh hỏa.

Nhưng quỷ anh cuối cùng không phải người, lại nào có người thông minh tài trí, mà lại quỷ anh cùng Soa Kiệt tâm thần tương thông.

Soa Kiệt lúc này tự tin tâm đang đứng ở cực độ bành trướng bên trong, lại cái kia sẽ nghĩ tới đối phương trong đội ngũ còn cất giấu như thế một vị khủng bố nhân vật, ép căn bản không hề mảy may cảnh giác.

Tần Chính Phàm lấy có tính nhẩm không tâm, thừa dịp đối phương cuồng vọng tự đại, triệt để buông lỏng thời khắc, bỗng nhiên nổi lên.

Tinh hỏa đánh trúng quỷ anh, lập tức như là lửa nhen nhóm dầu trơn đồng dạng, phát ra "Xì xì xì" thanh âm.

Từng sợi hắc khí từ quỷ anh trên người bốc lên, quỷ anh thân thể bắt đầu trở nên mỏng manh lên.

"Đáng chết, là huyền sư, không, chí ít cũng là trung huyền sư!" Trong phòng Soa Kiệt sắc mặt đột biến, cả người đều kém chút muốn nhảy dựng lên.

Tụ linh như đao là Thải Linh tám tầng, biểu thị pháp lực tinh luyện cùng đối với pháp lực thao túng đã đạt đến trình độ nhất định, chỉ cần tiến thêm một bước chính là Thải Linh chín tầng.

Mà Tần Chính Phàm chiêu này Tinh Hỏa Liệu Nguyên, chính là phạm vi lớn sát chiêu, mang ý nghĩa hắn pháp lực tinh luyện trình độ cùng đối với pháp lực thao túng năng lực, đã vượt qua Thải Linh tám tầng, chí ít cũng đã là huyền sư cấp bậc.

Thậm chí bởi vì tinh hỏa uy lực, số lượng còn có độ chính xác, Soa Kiệt cho rằng đã tuyệt đối vượt qua chính mình một mảng lớn.

Soa Kiệt đã là huyền sư cảnh giới, bất quá chỉ là tiểu huyền sư, sở dĩ hắn mới nhận định Tần Chính Phàm chí ít cũng là trung huyền sư.

"Cuốn lấy quỷ anh, tay súng yểm hộ ta!" Tại Soa Kiệt chấn kinh đến kém chút muốn nhảy dựng lên thời khắc, Tần Chính Phàm đã một tiếng quát chói tai, cả người như là đại điểu đồng dạng từ trên mặt đất phi thân lên.

Động tác mau lẹ, chỉ một cái liền đến năm mươi mét có hơn.

"Đáng chết, vẫn là võ đạo cao thủ! Giết hắn! Giết hắn!"

Thấy Tần Chính Phàm vậy mà như con chim đồng dạng bay nhào mà đến, Soa Kiệt toàn thân chấn động, trong mắt xuyên suốt ra vẻ kinh hãi, theo sát lấy thanh sắc câu lệ mà hống lên lên, trong tay Bách Quỷ Phiên cũng theo sát lấy bỗng nhiên huy động.

Bách quỷ lập tức thét chói tai vang lên, giống như từng tia từng tia chớp hướng Tần Chính Phàm đánh giết mà tới.

"Phốc!" Tố Uy một ngụm máu tươi phun tại Hắc Sát Xà bên trên, Hắc Sát Xà thể tích đột nhiên biến lớn hơn hai lần, to dài thân thể bỗng nhiên quét qua, lập tức đem bốn phía mười cái muốn vồ giết về phía Tần Chính Phàm quỷ anh cho hung hăng quét qua một bên.

Cái khác thuật sĩ cũng đều biết thắng bại ở đây giơ lên, nhao nhao toàn lực thôi động thuật pháp, cuốn lấy quỷ anh.

Tay súng nhóm thì đã sớm nâng thương đối với ẩn nấp tại phòng tường vây phía sau tay súng liên tục xạ kích, lấy hỏa lực áp chế bọn hắn, để bọn hắn không có thăm dò xạ kích cơ hội.

Nhưng quỷ anh có gần trăm cái, mỗi một cái lại đều chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành quỷ binh, thực lực cường đại, tốc độ nhanh nhẹn vô cùng.

Tố Uy bực này cấp bậc cường giả còn có thể lập tức cản trở mười cái, những người khác giống Dương Hạo nhiều lắm là cũng chỉ có thể ngăn lại một cái, mà Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong loại này cấp bậc được đừng nói ngăn cản, có thể tại quỷ anh công kích bên dưới tự vệ cũng không tệ rồi.

Bất quá Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong có Phá Tà Phù tại tay, lúc này đã không lo được đau lòng, đối với một con muốn vồ giết về phía Tần Chính Phàm quỷ anh chính là một tấm Phá Tà Phù ném qua đi.

Phá Tà Phù lập tức hóa thành một đạo lợi kiếm xé rách không gian chém trúng quỷ anh, lập tức chém quỷ anh chia làm hai nửa, bị bổ ra địa phương hắc khí ứa ra, nhất thời nửa khắc ở giữa không có cách nào khép lại thành một.

Đây là quỷ anh lợi hại, đổi thành cái khác lệ quỷ, bị Phá Tà Phù biến thành một kiếm chém trúng, sớm liền biến thành một sợi khói xanh, biến mất giữa thiên địa.

Đám người hết sức quấn quanh phía dưới, còn có hơn ba mươi cái quỷ anh thét chói tai vang lên nhào về phía Tần Chính Phàm.

Tần Chính Phàm mặc dù có thể như chim đồng dạng tại không trung lăng không phi hành một đoạn khoảng cách, nhưng tốc độ cùng quỷ anh vẫn là không có cách nào so sánh.

Quỷ anh phát sau mà đến trước, giữa không trung ngăn cản Tần Chính Phàm..