Chương 149: Thu hoạch khổng lồ

Chương 149: Thu hoạch khổng lồ

"Cút ngay cho ta!" Tần Chính Phàm hai mắt trừng trừng, nắm ở trong tay "Tinh Hỏa Liệu Nguyên" pháp ấn lần nữa bỗng nhiên phát ra.

Đầy trời tinh hỏa, lộng lẫy vô cùng.

"A a a!" Từng cái quỷ anh lần nữa bị đánh trúng, nhao nhao về sau bốn phía rơi xuống.

Tần Chính Phàm sắc mặt hơi hơi trắng lên, cũng đi theo rơi xuống, nhưng lập tức bỗng nhiên một điểm, cả người lần nữa như đại điểu đồng dạng bay lên.

"Giết!" Soa Kiệt thấy Tần Chính Phàm cả người bay giữa không trung, như diều hâu đồng dạng lập tức liền muốn đánh giết đến phòng nơi này, trong mắt bỗng nhiên xuyên suốt ra vẻ hung lệ.

Trong tay pháp ấn bỗng nhiên bắn ra.

Một thanh cong đao trống rỗng xuất hiện tại giữa không trung.

Cái này cong đao to như cánh cửa, đen như mực, âm lãnh vô cùng, vạch qua bầu trời lúc, bốn phía không khí đều phảng phất muốn lập tức ngưng đông lạnh lên.

"Giết!" Soa Kiệt đại đệ tử gần như đồng thời pháp ấn bỗng nhiên bắn ra.

Cũng là một thanh đen như mực cong đao, nhưng lớn nhỏ thanh thế so với Soa Kiệt phát ra phải kém hơn một mảng lớn, nhưng đã có thể hiển hiện tại không trung, chính là pháp lực ngoại hiển.

Còn có hai vị đệ tử kém một chút, phân biệt quơ màu đen cờ kỳ, thả ra từng cái lệ quỷ giương nanh múa vuốt nhào về phía Tần Chính Phàm.

"Đáng chết, huyền sư! Thải Linh bảy tầng! Tần huyền sư mau lui lại!" Tố Uy đám người vừa nhìn thấy Soa Kiệt cùng hắn đại đệ tử thả ra âm sát đao, không khỏi sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát nói.

Soa Kiệt mấy năm trước cũng bất quá chỉ là Thải Linh bảy tầng, lần này cho dù lợi hại, Tố Uy mấy người cũng chỉ cho là hắn pháp bảo lợi hại, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm ở giữa, Soa Kiệt chính mình đều bước vào huyền sư cảnh giới, thậm chí liền môn hạ đệ tử đều đạt đến Thải Linh bảy tầng.

"Muốn giết ta, các ngươi còn kém xa!" Tần Chính Phàm lại tại lúc này lộ ra phá lệ tỉnh táo, hai mắt xuyên suốt ra vô cùng sắc bén ánh mắt, cái kia vào đầu chém xuống hai thanh âm sát đao tại hắn sắc bén ánh mắt phía dưới, nháy mắt liền bị nhìn rõ đến sơ hở yếu điểm như tại.

Mười ngón kết động, sau đó hai ngón một thanh như kiếm, đối với hai thanh âm sát đao vạch tới.

Một thanh hỏa kiếm hoành không mà ra, đối với cái kia to như cánh cửa cong đao vạch một cái.

"Răng rắc" một tiếng, đen như mực cong đao như là khối băng đồng dạng vỡ tan, sau đó bỗng nhiên nổ tung ra, hóa thành từng sợi âm sát hắc khí theo gió biến mất.

Hỏa kiếm vạch một cái phá vỡ Soa Kiệt âm sát đao, theo sát lấy lại phá Mạt Đề âm sát đao.

Về sau vẫn như cũ có lưu dư thế gào thét lên hướng Soa Kiệt cản thân vạch tới.

Kiếm chưa đến, cực nóng khí tức nhào tới trước mặt, dọa đến Soa Kiệt nắm lấy bên người đệ tử nhỏ nhất, trực tiếp liền ném qua đi.

"Bồng!" Một tiếng kiếm dư thế cuối cùng không thể phá vỡ hắn đệ tử nhỏ nhất nhục thân nhưng hỏa kiếm nổ tung lúc lại lập tức nhen nhóm y phục của hắn.

"A!" Soa Kiệt nhỏ nhất đệ tử đau đến cả người lăn lộn trên mặt đất.

Nhưng cái này lửa không phải phổ thông lửa, chính là pháp lực biến thành lửa không chỉ có nhiệt độ so thường lửa cao mà lại còn không dễ dàng như vậy dập tắt.

Soa Kiệt đệ tử nhỏ nhất trên mặt đất bên trên liên tục lăn lộn, nhưng không thấy lửa diệt trên người ngược lại phát ra "Xì xì xì" dầu trơn bị bốc cháy thanh âm.

Soa Kiệt thấy Tần Chính Phàm pháp thuật chi uy kinh khủng như vậy, trong mắt xuyên suốt ra một vòng thoái ý há miệng một đạo huyết tiễn phun tại Bách Quỷ Phiên bên trên.

Soa Kiệt cái này một ngụm máu phun tại Bách Quỷ Phiên bên trên cả người đều uể oải không ít, nhưng Bách Quỷ Phiên bên trên lại quỷ khí phun trào.

Quỷ khí lập tức ngưng tụ thành mấy chục cái quỷ anh, trong tay cầm chủy thủ, mắt lộ ra âm lãnh hung lệ ánh mắt cười khanh khách hướng Tần Chính Phàm đánh giết mà đi.

Tần Chính Phàm thấy mười mấy tên quỷ anh lại lần nữa đánh tới bất đắc dĩ lần nữa vận chuyển chỗ dư không nhiều linh lực, tay nâng pháp quyết, chuẩn bị lại lần nữa thi triển Tinh Hỏa Liệu Nguyên.

Liền tại Tần Chính Phàm chuẩn bị lại lần nữa thi triển Tinh Hỏa Liệu Nguyên lúc, Soa Kiệt trong mắt bỗng nhiên xuyên suốt ra vô cùng hung lệ quyết nhiên ánh mắt, ngón tay tại trong miệng khẽ cắn máu tươi dâng trào.

Lại sau đó Soa Kiệt cái kia giữ lại máu tươi ngón tay đối với Bách Quỷ Phiên bên trên một cái như là quỷ đầu đồng dạng phù văn bỗng nhiên đâm một cái.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Vây quanh Tần Chính Phàm mấy chục cái quỷ anh, còn có bị Tố Uy đám người cuốn lấy quỷ anh toàn đều đột nhiên nổ tung lên.

Hắc ám lập tức bao phủ lại toàn bộ sơn lâm đồng thời âm sát băng lãnh quỷ khí như là từng thanh từng thanh băng lãnh phong nhận gào thét lên trong bóng đêm bốn phía xông loạn.

Tần Chính Phàm trong lòng giật mình, linh lực bỗng nhiên chuyển một cái toàn thân cơ thịt căng cứng, trong bóng tối hai mắt như điện quang lấp lóe hai chân bỗng nhiên trên mặt đất bên trên một điểm cả người bay lên cao cao thân thể tại không trung không ngừng na di, thậm chí na di ở giữa, Tần Chính Phàm song chưởng còn đối với bốn phía một trận huy động.

"Xùy! Xùy! Xùy!" Mấy chục cái quỷ anh cùng một chỗ bạo tạc sinh ra quỷ khí lưỡi đao cỡ nào nhiều, lít nha lít nhít, có thể nói là kín không kẽ hở, cho dù Tần Chính Phàm phản ứng cực nhanh, lại có tử phủ nguyên thần tương trợ, có thể trong nháy mắt  thấy rõ khe hở, nhưng chuyện xảy ra đột ngột, phạm vi lại như vậy chật hẹp, trên người vẫn là bị quỷ khí lưỡi đao vẽ bốn năm chỗ.

Quần áo đều bị vạch phá.

Còn tốt Tần Chính Phàm kịp thời vận chuyển linh lực hộ thể, lại thêm lên hắn những ngày gần đây, nhục thể của hắn mỗi ngày trải qua linh lực tẩm bổ, lại mỗi ngày luyện thể không ngừng, mặc dù không dám nói cùng cốt thép đồng dạng rắn chắc, nhưng so với người bình thường vẫn là cường đại hơn nhiều.

Quỷ khí lưỡi đao bị quần áo chặn lại về sau, cuối cùng chỉ trên người hắn lưu lại mấy đạo nhàn nhạt vết đao.

Mà cùng Tần Chính Phàm đứng được tương đối gần Soa Kiệt nhị đệ tử, còn trên mặt đất bên trên lăn lộn tiểu đệ tử, cùng phụ cận ba tên tay súng liền không có may mắn như thế.

Bọn hắn né tránh không kịp, bị lít nha lít nhít quỷ khí lưỡi đao vạch bên trong, có ít đao vừa vặn xẹt qua cổ của bọn hắn, trái tim chờ yếu hại, nháy mắt toi mạng.

Tần Chính Phàm rơi xuống đất, trong bóng tối nhìn thấy bên người mấy người tử vong thảm trạng, trong đầu không khỏi một trận hoảng sợ.

Hắn cho là mình là chân chính tu linh giả, học pháp thuật lại là truyền thừa từ một đời Tinh chủ, trên người còn có sư phụ lưu linh phù, cho dù linh lực hao tổn được bảy tám phần, nhưng cùng lắm thì vận dụng bảo mệnh át chủ bài, thắng lợi cuối cùng nhất khẳng định vẫn là chính mình.

Kết quả, không nghĩ tới chân chính sinh tử chi chiến xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn hung hiểm rất nhiều.

Soa Kiệt vậy mà còn có một chiêu như vậy trực tiếp dẫn bạo quỷ anh sát chiêu. Nếu là ngay từ đầu Soa Kiệt liền biết hắn là huyền sư, vừa thấy mặt liền thả ra hơn một trăm cái quỷ anh, sau đó mặc kệ ba bảy hai mươi mốt trực tiếp dẫn bạo, Tần Chính Phàm thật không dám khẳng định chính mình hiện tại có hay không còn có thể còn sống.

Trong lòng nghĩ mà sợ thời khắc, Tần Chính Phàm ánh mắt bay nhanh đảo qua bóng tối bao trùm rừng rậm.

Hắn có tử phủ nguyên thần, cho dù chỉnh cánh rừng bị quỷ khí bao phủ, một mảnh hắc ám, cũng ngăn không được ánh mắt của hắn.

Liền như thế một lát sau, Soa Kiệt đã không biết chạy tới nơi nào đi.

Trăm mét có hơn, Dương Hạo đám người hoặc nhiều hoặc ít cũng bị thương, may mà bọn hắn đối phó đều là không tinh phân tán quỷ anh, có chút vẫn là tầm hai ba người đối phó một cái quỷ anh, cũng không phải là một đống quỷ anh vây quanh bọn hắn tập trung bị dẫn bạo, trừ cá biệt nhìn thương thế có chút nghiêm trọng, đại bộ phận đều không có gì đáng ngại.

Cái này khiến Tần Chính Phàm ám thầm thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt giống như điện, tiếp tục liếc nhìn bốn phía.

Tần Chính Phàm không thấy được Soa Kiệt, ngược lại là thấy được hắn đại đệ tử Mạt Đề, lúc này đang va va chạm chạm hướng một chỗ nhúc nhích.

Tần Chính Phàm thấy thế tiện tay lấy ra một thanh phi châm, đang chuẩn bị bắn đi qua lúc, trong bóng tối, xa xa truyền đến Soa Kiệt thanh âm: "Bản tôn ghi nhớ ngươi, cuối cùng có một ngày sẽ giết ngươi!"

Tần Chính Phàm vội vàng thuận theo thanh âm nhìn lại, hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, thân thể đã động tác mau lẹ, hướng phía đã không sai biệt lắm đến bên vách núi Soa Kiệt đuổi đi qua, đồng thời phi thân lên lúc, vẫn không quên đem giơ tay lên, điểm điểm hàn quang xẹt qua hắc ám, nhao nhao rơi trên người Mạt Đề.

"A!" Mạt Đề hét thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất bên trên, đầu bên trên, cổ bên trên đều cắm đầy phi châm.

Soa Kiệt đến bên vách núi, nắm lấy một cây sợi đằng, tung người một cái liền nhảy xuống.

Soa Kiệt thả người nhảy xuống về sau, Tần Chính Phàm cũng rất nhanh chạy tới Soa Kiệt nhảy xuống địa phương.

Nhìn xem cao cao vách núi phía dưới là chảy xiết mãnh giang, Tần Chính Phàm trong lòng không khỏi hơi động một chút, nhớ tới Tổ gia thôn phía sau núi vách núi.

Bất quá nơi này cũng không có cái gì chướng nhãn trận pháp, hết thảy đều là tự nhiên.

"Ngươi luôn không khả năng nhảy đi xuống tìm chết đi!" Tần Chính Phàm nhếch miệng lên một tia cười lạnh, một tay nắm lên một cây sợi đằng, một tay bóp ba tấm nhị phẩm linh phù.

Một tấm là hỏa kiếm phù, một tấm là hỏa thuẫn, một tấm là tiên hạc phù.

Phía trước đã từng gặp qua chiến đấu phức tạp hung hiểm, Tần Chính Phàm lần này cũng không dám lại có chút chủ quan.

Phía trước hai tấm chiếu cố công thủ, mà phía sau một tấm thì là vì vạn nhất rơi xuống vách núi làm chuẩn bị.

Dù sao đây chính là gần ngàn mét vách núi, Tần Chính Phàm cũng không cho rằng chính mình rơi xuống dưới còn có sống mạng hi vọng.

Thuận theo sợi đằng, Tần Chính Phàm rất nhanh liền đến cái kia bị lục dây leo che khuất cửa sơn động.

Loại này che lấp lừa qua người khác mắt lại chỗ nào có thể lừa gạt được Tần Chính Phàm, huống chi còn có như có như không huyết khí từ bên trong phiêu dật mà ra, lại chỗ nào có thể trốn được Tần Chính Phàm bây giờ nhạy cảm khứu giác.

"Nguyên lai là ở đây!" Tần Chính Phàm hít sâu một hơi, để cho mình giữ vững tỉnh táo, sau đó cẩn thận từng li từng tí đẩy ra lục dây leo.

"Hô! Hô!" Soa Kiệt liền y phục đều không có cởi, cả người liền ngâm trong huyết trì, sắc mặt tái nhợt, trong miệng thở hổn hển.

"Đáng chết Đại Chu Quốc thuật sĩ, vậy mà làm hại bản tôn đau mất mấy năm vất vả ôn dưỡng quỷ anh, còn làm hại bản tôn bị thương."

"Nhưng không quan hệ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. Bản tôn có đại cơ duyên, được bản phái tiên tổ bí pháp truyền thừa. Chỉ cần cái này Nam Quắc trong rừng, không ngừng có anh hài muốn sinh ra, bản tôn liền có thể rất nhanh một lần nữa đem pháp lực lại tu luyện từ đầu trở về, một lần nữa bồi dưỡng ra quỷ anh tới."

"Lần này thất bại là bản tôn quá bất cẩn quá nóng lòng, lần tiếp theo, bản tôn sẽ không nóng lòng như thế. Bản tôn nhất định sẽ hảo hảo ẩn nhẫn cái hơn mười năm."

"Hừ, bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí khô kiệt, truyền thừa không trọn vẹn. Mà bản tôn lại không chỉ có đạt được tiên tổ tương đối hoàn chỉnh truyền thừa, còn tìm đến một loại có thể đền bù linh khí khô kiệt Ma Môn đạo pháp, có thể tại ác liệt hoàn cảnh lớn bên dưới, nhanh chóng tăng cao tu vi. Không chỉ có như thế, bản tôn còn có một gốc linh dược, chỉ tiếc lấy bản tôn bây giờ tu vi đụng một cái đến cái kia linh quả, liền kinh mạch đều kém chút muốn đông cứng, còn dùng ăn không được."

"Bất quá lần này bản tôn không vội, bản tôn nhất định sẽ mượn bí pháp tu luyện tới trung huyền sư cảnh giới, sau đó lại nghĩ biện pháp phục dụng cái này linh quả, đến lúc nói không chừng nhất cử liền có thể đột phá đến đại huyền sư cảnh giới, khi đó mặc cho ngươi bao nhiêu lợi hại, bản tôn giết ngươi cũng như giết một con chó đồng dạng." Ngâm trong huyết trì, vừa hấp thu huyết trì bên trong ẩn chứa từng sợi tinh khiết huyết khí năng lượng, Soa Kiệt một một bên lẩm bà lẩm bẩm.

Lần này tổn thất nặng nề, trong lòng của hắn cũng hối hận dị thường, không đem những này lời nói nói ra trấn an chính mình, trong lòng của hắn kìm nén đến khó chịu.

"Thật sao? Đáng tiếc ta sẽ không cho ngươi cơ hội!" Soa Kiệt vừa dứt lời, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo mang theo mỉa mai thanh âm.

"Ai?" Soa Kiệt dọa đến cả người đều mãnh đứng lên.

Soa Kiệt vừa mới đứng lên, đầy trời hàn quang lóe lên.

Tiếp theo, Soa Kiệt mi tâm, huyệt Thái Dương, cổ bên trên, rất nhiều huyệt đạo đều cắm lên cương châm.

Phía trước đã nếm qua một cái giáo huấn, Tần Chính Phàm tự nhiên sẽ không lại phạm lần thứ hai, trực tiếp liền cho Soa Kiệt đến cái ngoan chiêu, để tránh lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Soa Kiệt lập tức đứng thẳng bất động ở tại chỗ, hai tròng mắt trừng tròn xoe, như là thường nhân giữa ban ngày gặp quỷ, hoảng sợ nhìn chằm chằm Tần Chính Phàm.

"Ngươi, ngươi làm sao sẽ biết ta ẩn thân nơi?" Soa Kiệt hỏi.

Cái này ẩn thân nơi, liền liền hắn tín nhiệm nhất đại đệ tử, Soa Kiệt đều chưa hề cáo tri qua.

Soa Kiệt đến hiện tại còn không thể tin được, Tần Chính Phàm có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới bí ẩn như vậy, chỉ có một mình hắn biết đến địa phương.

"Là ngươi dẫn ta tới!" Tần Chính Phàm trên mặt vẻ châm chọc nói.

Đang khi nói chuyện, hắn đứng tại cạnh huyết trì, đưa tay đem Soa Kiệt ôm ra.

Khi hắn đem Soa Kiệt từ huyết trì bên trong cầm lên lúc đến, Tần Chính Phàm thấy được Soa Kiệt sau lưng dùng chưa thành hình thai nhi xương cốt chồng chất mà thành cốt sơn, sắc mặt lập tức trở nên âm lãnh vô cùng, trong mắt dấy lên vô cùng nồng đậm sát ý.

"Không có khả năng! Quỷ anh bạo tạc lúc, quỷ khí bao phủ chỉnh cánh rừng, một mảnh hắc ám, ngươi làm sao có thể nhìn thấy ta!" Soa Kiệt vẫn là khó có thể tin.

"Hắc ám cũng chỉ có thể che đậy tầm mắt của các ngươi, lại che đậy không được tầm mắt của ta. Chẳng qua nếu như ngươi trước khi đi không hô một tiếng, nhất thời nửa khắc, ta còn thực sự không có cách nào như thế nhanh tìm tới nơi này." Tần Chính Phàm nói.

Soa Kiệt nghe vậy cả người triệt để choáng váng, hối hận liền giống như rắn độc tại không ngừng thôn phệ lấy hắn.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, loại kia cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, Tần Chính Phàm vậy mà còn có thể nhìn thấy cảnh vật bốn phía.

Nếu là hắn biết cái này một điểm, đánh chết hắn cũng không dám nói ra câu kia ngoan thoại.

Chỉ là hiện đang hối hận đã đã muộn!

Vô cùng hối hận thời khắc, Soa Kiệt cảm nhận được một cỗ băng lãnh như thực chất sát khí, không khỏi toàn thân một cái giật mình, cũng không kịp suy nghĩ nhiều nữa, nhìn xem sắc mặt xanh xám Tần Chính Phàm liên tục cầu xin tha thứ nói: "Ngươi đừng có giết ta, đừng có giết ta! Ta nguyện ý quy thuận ngươi, ta là huyền sư, ta có thể thay ngươi làm rất nhiều chuyện."

"Như ngươi loại này hung tàn đến khiến người giận sôi, tội ác chồng chất gia hỏa, ta hận không thể đưa ngươi thiên đao vạn quả, ngươi vậy mà còn muốn ta tha cho ngươi một mạng!" Tần Chính Phàm mục thấu hung quang nói, tay đã nổi lên chưởng đao, nhắm ngay đan điền của hắn.

Mặc dù sẽ không đem Soa Kiệt thiên đao vạn quả, nhưng bực này ma đầu, Tần Chính Phàm lại tuyệt đối sẽ không để hắn chết đi dễ dàng như vậy.

"Không, không, ngươi không thể giết ta. Nếu như ngươi giết ta, ngươi liền vĩnh viễn đã mất đi đặt chân huyền thánh cơ hội. Hiện tại toàn bộ Thiên Phượng Tinh linh khí khô kiệt, thiên tài địa bảo thưa thớt vô cùng, nếu không mở ra lối riêng, lấy phi thường thủ đoạn, chúng ta những này Huyền Môn thuật sĩ tuyệt không có cách nào nghịch chuyển hậu thiên vì tiên thiên, đặt chân trong truyền thuyết huyền Thánh cảnh giới."

"Sáu năm trước, ta bất quá mới Thải Linh bảy tầng, nhưng ngươi nhìn ta hiện tại đã là Thải Linh chín tầng, huyền sư cảnh giới. Ngắn ngủi sáu năm liền vượt qua hai cấp độ, hơn nữa còn là vượt qua trung kỳ cùng hậu kỳ ngưỡng cửa này. Ta năm nay mới tám mươi hai tuổi, nếu như lại tiếp tục bằng vào ta biết đến bí pháp tu luyện xuống dưới, nói không chừng sinh thời liền thật có hi vọng nghịch chuyển hậu thiên vì tiên thiên."

"Ta tuổi đã cao đều còn có hi vọng, ngươi còn trẻ như vậy, khẳng định hi vọng lớn hơn. Đừng có giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền nói cho ngươi biết bí pháp này!" Soa Kiệt thấy Tần Chính Phàm tay nâng chưởng đao, một cỗ cực nóng mà lăng lệ khí tức trực thấu đan điền của hắn, dọa đến vội vàng nói.

"Sở dĩ ngươi vì cái kia cái gọi là huyền Thánh cảnh giới, nghịch chuyển hậu thiên thành tiên thiên, giết như vậy nhiều phụ nữ mang thai, giết như vậy nhiều hài đồng!" Tần Chính Phàm thần sắc dữ tợn nói, hai mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

Trong lúc nói chuyện, hắn rốt cuộc an không nén được lửa giận, một chưởng đối với Soa Kiệt đan điền liền chặt xuống dưới.

"Bành!" Một tiếng, Soa Kiệt đan điền phát ra một đạo như là khí cầu nổ rơi thanh âm.

"A!" Soa Kiệt nhọn tiếng kêu thảm thiết, cả người ngửa mặt té ngã, da trên người nháy mắt bò đầy nếp nhăn, phảng phất vỏ cây già đồng dạng.

"Ha ha, ngươi vậy mà phế đi tu vi của ta, ngươi phế đi đan điền của ta. Ngươi biết hay không ta vì cái gì giết phụ nữ mang thai, lấy thai nhi, bởi vì thai nhi còn chưa ra mẹ bụng còn ẩn chứa một sợi cực kỳ yếu ớt tiên thiên chi khí. Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi làm sao hấp thụ luyện hóa nó, ta muốn ngươi cả một đời đều sinh hoạt tại thống khổ trong hối hận, bởi vì ngươi bỏ qua duy nhất có hi vọng đặt chân huyền Thánh cảnh giới cơ hội." Soa Kiệt nằm trên mặt đất bên trên một hồi lâu, đột nhiên cười to lên, thần sắc vô cùng dữ tợn, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt tràn đầy cừu hận thấu xương.

"Ngươi cho rằng người khác sẽ giống như ngươi, vì đó căn bản không biết có khả năng hay không thực hiện cơ hội, liền phát rồ sao?" Tần Chính Phàm nhịn không được phẫn hận trong lòng, cầm lấy một cây châm trực tiếp liền đâm vào Soa Kiệt một cái tròng mắt.

"Ha ha, có gan ngươi liền giết ta nha! Ngươi lại tra tấn ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi!" Soa Kiệt điên cuồng mà gọi nói.

"Ta năm nay mới hai mươi ba tuổi, liền đã đạt đến huyền sư chi cảnh, ngươi cho rằng ta còn cần ngươi phát rồ tà thuật sao?" Tần Chính Phàm đột nhiên một mặt bình tĩnh nói.

"Đây chẳng qua là ngươi vận khí tốt!" Soa Kiệt sửng sốt một cái, sau đó một mặt dữ tợn nói.

Tần Chính Phàm nhìn xem Soa Kiệt, trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng để người linh hồn đều muốn run sợ cười lạnh.

"Đối với ta mà nói, đặt chân huyền thánh chi cảnh chỉ là thời gian mà nói, bởi vì ta có ta chính đạo. Nhưng ngươi, coi như ngươi giết chóc lại nhiều, lấy bí pháp hấp thu luyện hóa lại nhiều tiên thiên chi khí, kiếp này cũng tuyệt không có khả năng có hi vọng đặt chân huyền thánh chi cảnh, tương phản, cuối cùng ngươi chỉ lại bởi vì hấp thu luyện hóa quá tạp nhạp tiên thiên chi khí cuối cùng bạo thể mà chết!"

"Không, tuyệt không có khả năng này! Chỉ cần hấp thu luyện hóa đủ nhiều tiên thiên chi khí, ta là được rồi. . ." Soa Kiệt tức hổn hển nói.

"Kỳ kinh bát mạch người chính là tiên thiên chi căn, nhất khí chi tổ. Ngươi tám mạch còn chưa xông mở, liền muốn lấy ngươi cái này yếu đuối thập nhị chính kinh đến tồn trữ tiên thiên chi khí, hơn nữa còn là thượng vàng hạ cám tiên thiên chi khí, một khi xông nổi lên, coi như huyền thánh đều muốn pháp lực bạo loạn, ngươi cho là ngươi là ai? Ngươi có thể đột phá đến huyền sư cảnh giới đã coi như là may mắn, ngươi lại tiến lên trước một bước thử một lần nhìn, không bạo thể mà chết mới là lạ." Tần Chính Phàm cười lạnh nói.

Soa Kiệt nghe nói như thế lúc đầu muốn phản bác, nhưng đột nhiên nhớ tới mỗi lần hắn tại trong Huyết Trì thu lấy huyết khí luyện hóa, kinh mạch thậm chí thân thể đều muốn căng phồng lên đến, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, mà lại hắn từ Thải Linh tám tầng bước vào Thải Linh chín tầng lúc, kinh mạch xác thực có mấy chỗ băng liệt, là hắn bỏ ra một năm công phu mới chậm rãi chữa trị.

Không chỉ có như thế, hắn sáu năm trước ngẫu nhiên đạt được Quỷ Sát Môn một chút bí điển, bên trong liền ẩn ẩn có ghi chép trong môn một chút tiền bối đều là đột nhiên bạo thể mà chết.

Sở dĩ, bí điển bên trong ghi chép môn công pháp này nhất định phải chậm rãi tu hành, tuyệt không thể nóng vội.

Bây giờ Tần Chính Phàm cái này ngoại môn người, vậy mà một câu điểm phá Quỷ Sát Môn cái này tân bí sự tình, Soa Kiệt nhớ tới tu luyện đủ loại, còn có trong môn bí điển chỗ ghi lại, trong lòng lại không hoài nghi.

Buồn cười, hắn còn cho rằng đạt được môn phái bên trong chí cao Thánh Điển, cho rằng chỉ cần từng bước một tiếp tục tu hành, kiếp này liền có đặt chân trong truyền thuyết huyền Thánh cảnh giới hi vọng.

Bây giờ mới biết, hắn nhưng thật ra là tại tự sát!

Soa Kiệt cả người đều choáng váng, độc nhãn cũng lập tức trở nên ngốc trệ vô thần.

"Đây không phải là thật, đây không phải là thật, ngươi nhất định là đang lừa ta, ngươi nhất định là bởi vì không chiếm được bí pháp này mới cố ý nói như vậy." Trầm tĩnh sau một lúc, Soa Kiệt đột nhiên gào thét nói, vốn là mặt tái nhợt đỏ bừng lên, bị đâm rách một con mắt tròng mắt máu tươi dâng trào.

Nhìn xem Soa Kiệt cuồng loạn, không cam lòng tâm dáng vẻ, Tần Chính Phàm trong lòng lúc này mới dễ chịu một chút.

Tâm linh bên trên vô tình đập nện mới là đối với hắn lớn nhất trừng phạt cùng tra tấn!

Tần Chính Phàm dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn Soa Kiệt một chút, sau đó vượt qua hắn trực tiếp hướng ba gian thạch thất đi đến.

Hắn hiện tại không chỉ có đã bị phế tu vi, mà lại trên người còn khắp nơi là hắn đâm vào cương châm, đã là triệt để phế nhân đồng dạng, hiện tại liền giết chết hắn ngược lại là tiện nghi hắn, vẫn là để hắn tiếp tục chịu đựng một hồi tâm linh cùng nhục thân song trọng thống khổ tra tấn đi.

"Đây là Liệt Diễm Băng Sương Quả!" Tần Chính Phàm còn chưa tới thạch thất cửa liền thấy thứ nhất ở giữa thạch thất nơi hẻo lánh bên trong cây kia hỏa diễm giống nhau thấp bé cây cùng phía trên dài bao trùm lấy băng sương quả, không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng lên, không dám tin lên tiếng kinh hô.

"Liệt Diễm Băng Sương Quả? Ngươi biết cái này linh quả?" Soa Kiệt ngẩn người vô thần độc nhãn đột nhiên sáng lên một cái hỏi.

"Đây là nhị phẩm linh dược, không nghĩ tới Thiên Phượng Tinh vậy mà còn có nhị phẩm linh dược! Xem ra Thiên Phượng Tinh quá lớn, còn cất giấu rất nhiều không muốn người biết linh dược, nói không chừng liền có tam phẩm, thậm chí tứ phẩm!" Tần Chính Phàm lẩm bà lẩm bẩm nói, nói liền một mặt kích động đi vào thạch thất, sau đó từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra chuôi này sư phụ hắn lưu cho hắn hoành đao, giống như cắt đậu hũ cắt vào tảng đá, đem Liệt Diễm Băng Sương Quả cây toàn bộ tận gốc đều đào lên, thu nhập nhẫn trữ vật.

"Ngươi, ngươi vừa rồi làm sao đột nhiên nhiều hơn một thanh đao, cái kia linh quả cây đâu, ngươi đem nó thu đi nơi nào, ngươi làm sao làm được? Còn có ngươi vì cái gì không hái quả? Vì cái gì liền cây cùng một chỗ đào đi?" Soa Kiệt không dám tin liên tục hỏi.

"Ngươi cho rằng ngươi biết nghịch chuyển hậu thiên thành tiên thiên bí pháp, thực tế bên trên ngươi cái gì cũng đều không hiểu, chẳng phải là cái gì!" Tần Chính Phàm khinh thường cười lạnh, căn bản sẽ không nói cho Soa Kiệt bí mật chỗ tại.

Đang khi nói chuyện, Tần Chính Phàm lại đi vào cái thứ hai thạch thất.

Vừa đi vào nhập, Tần Chính Phàm liền thấy đầy khắp một cái rương gạch vàng hiện ra kim quang, hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng lên, nhịp tim đều có chút thêm nhanh.

Hắn hồi trước vừa mới bán qua hoàng kim, đối với hoàng kim giá cả trong lòng rõ ràng cực kì.

Cái rương này có chừng bốn mươi lăm centimet dài, rộng và cao đều có ba khoảng mười centimet, tràn đầy một cái rương gạch vàng, không sai biệt lắm liền có hơn bảy trăm kilôgam, nếu là toàn bộ bán đi, đổi thành Đại Chu tệ, cái kia chỉ sợ cũng bù đắp được bên trên lần này toàn bộ treo thưởng, cũng chính là chí ít hai trăm triệu.

"Lúc này xem ra là phát tài!" Tần Chính Phàm trên mặt cũng hơi hiện lên một vòng màu đỏ tới.

Có chút tiền, Tần Chính Phàm là không kiếm, cũng không cầm.

Liền giống Tổ Tường tiền, Hoàng Hải Diễm sư phụ tiền, còn có sớm nhất Tư Đồ Sơ Tuyết cho hắn cảm tạ kim.

Nhưng có chút tiền, Tần Chính Phàm vẫn là rất tình nguyện kiếm cũng rất tình nguyện cầm.

Tỉ như trước mắt cái này rương vàng, đây chính là hắn bốc lên to lớn hung hiểm, hao phí đại lượng linh lực, thậm chí có thể nói là dùng mạng đi liều, mới tìm được, hắn lại làm sao không cầm?

Mà lại Tạ Quán Dũng cũng chính miệng nói qua, Soa Kiệt tất cả mọi thứ về trấn sát người tất cả, bọn hắn tuyệt đối không gặp qua hỏi.

Tần Chính Phàm cái này vàng tự nhiên cầm được yên tâm thoải mái.

Sở dĩ Tần Chính Phàm không khách khí chút nào tại cái rương bên trên một vòng, thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới, sau đó lại theo sát lấy mở ra mặt khác bốn cái rương.

Cái này vừa mở ra, kém chút không có sáng mù Tần Chính Phàm con mắt.

Một cái rương chứa vẫn là tràn đầy hoàng kim, một cái rương chứa đều là thượng hạng phỉ thúy ngọc thạch bảo thạch, còn có hai cái rương chứa thì đều là tiền.

Một rương là ngàn nguyên mệnh giá man tệ, đều là từng bó, có chừng bốn trăm triệu. Man tệ cùng Đại Chu tệ hối đoái tỉ suất đại khái là năm so một, nói cách khác cái này một rương tiền nếu là đổi thành Đại Chu tệ, tương đương với 80 triệu.

Cuối cùng một rương thì là xanh mơn mởn trăm nguyên mệnh giá tinh chúng quốc Tinh nguyên, cũng là trước mắt tại các nơi trên thế giới lượng lưu thông lớn nhất tệ loại. Tinh nguyên cùng Đại Chu tệ hối đoái tỉ suất đại khái là sáu so một.

Tràn đầy một rương có chừng 40 triệu Tinh nguyên, quy ra thành Đại Chu tệ, tương đương với 320 triệu tả hữu.

Tần Chính Phàm không có trì hoãn, rất nhanh liền đem còn lại bốn cái rương cũng đều thu nhập Thiên Phượng Pháp Giới bên trong, sau đó đi vào cái thứ ba thạch thất.

Cái thứ ba thạch thất không có thứ gì, chỉ có tảng đá khắc đục mà thành giá sách bên trên trưng bày sách da dê quyển.

Tần Chính Phàm cầm lên lật ra một cái, chính là tròn mắt tận nứt, tóc đều muốn từng chiếc đứng lên.

Theo sát lấy Tần Chính Phàm lại đem còn lại sách lại tiện tay lật ra một cái, tất cả đều là vô cùng tàn nhẫn tà ác tu luyện pháp môn cùng thuật pháp.

"Hỗn trướng! Ác ma!" Tần Chính Phàm cắn răng nghiến lợi mắng lấy, trong tay dấy lên một đám lửa trực tiếp đối với giá sách liền ném qua đi.

"Bồng!" Tấm da dê thư quyển vừa gặp phải hỏa diễm lập tức bỗng nhiên bốc cháy lên, toàn bộ thạch thất ánh lửa một mảnh.

"Ngươi, ngươi lại đem bọn chúng toàn bộ đều đốt!" Soa Kiệt không dám tin nhìn lấy một màn trước mắt, trong mắt hắn những sách này quyển thế nhưng là so cái kia năm rương hoàng kim châu báu tiền tài muốn trân quý nhiều, không nghĩ tới Tần Chính Phàm vậy mà không chút do dự cho một mồi lửa.

"Không thiêu hủy bọn chúng, chẳng lẽ còn để bọn chúng giữ lại tai họa người sao? Ngươi cái này hỗn trướng, ác ma!" Soa Kiệt không gọi còn tốt, lúc đó, Tần Chính Phàm liền lửa giận cháy hừng hực, sau khi ra ngoài, đối với hắn chính là bỗng nhiên một trận loạn giẫm, sau đó lại trực tiếp đối với hắn được thân thể thả một thanh đuốc, thiêu đến hắn lăn lộn đầy đất.

Loại này hung tàn đến cực điểm tà ma, cho dù lấy Tần Chính Phàm thiện lương tâm tính đều hận không thể cầm đem đao đem hắn chậm rãi lăng trì mà chết.

"Giết ta đi, van cầu ngươi giết ta đi!" Soa Kiệt rốt cục nhịn không được cầu khẩn nói.

"Giết ngươi! Ngươi suy nghĩ thật kỹ những chết kia trong tay ngươi phụ nữ mang thai, chưa ra đời thai nhi, còn có tiểu hài!" Tần Chính Phàm xanh mặt nói.

Nói thôi Tần Chính Phàm chuyển hướng huyết trì cùng đống kia bạch cốt, không biết vì cái gì nước mắt liền chảy xuống không ngừng được..