Chương 150: Trở về

Chương 150: Trở về

Một hồi lâu, Tần Chính Phàm mới hít một hơi thật sâu, lấy ra chuôi này hoành đao, ngay tại chỗ lấy tài liệu, đào một đống lớn tảng đá đem huyết trì tính cả bạch cốt đều giấu đi.

"Nếu có đời sau, hi vọng các ngươi không cần lại gặp này vận rủi." Tần Chính Phàm tâm trong lặng lẽ đọc lấy, nhưng sau đó xoay người nhìn về phía Soa Kiệt.

Lúc này Soa Kiệt, trừ đầu, toàn bộ thân thể cơ hồ đều đã bị cháy rụi, người cũng đã một mệnh ô hô.

Nhìn xem thảm trạng như vậy Soa Kiệt, lần thứ nhất giết người Tần Chính Phàm vậy mà không có nửa điểm ác tâm, tương phản, hắn tích tụ ở trong lòng nộ khí, tại thấy cảnh này lúc, rốt cục dần dần tán đi.

Bởi vì tình huống bên ngoài còn không công khai, mà lại Tần Chính Phàm cũng không muốn những người khác biết Soa Kiệt còn có như thế một chỗ bí địa, thấy Soa Kiệt đã chết, Tần Chính Phàm từ bên ngoài tìm một sợi đằng, đem hắn quấn lên sau đó kéo lấy ra cửa hang, lại một đường cực nhanh dọc theo sợi đằng bò lên vách đá.

Soa Kiệt là thủ phạm, sống phải thấy người chết phải thấy xác, Tần Chính Phàm khẳng định là muốn cho bốn nước chính phủ một cái công đạo.

Tần Chính Phàm bò lên vách đá lúc, trên trăm cái quỷ anh bạo tạc hình thành quỷ khí đã dần dần tán đi, chỉ là âm lãnh khí tức còn quanh quẩn rừng rậm, ngắn ngủi cải biến khí hậu, khiến cho rất nhiều hơi nước ở đây một mảnh rừng rậm tụ tập, bốn phía thành một mảnh trắng xóa.

Tần Chính Phàm bởi vì không muốn người biết phía dưới bí động, tại trèo lên vách đá lúc liền đã mượn sợi đằng lắc lư, liên tiếp biến hóa mấy cái vị trí.

Chờ hắn lôi kéo Soa Kiệt từ phía dưới bò lên lúc, kỳ thật cách bí động ngang khoảng cách đã vượt qua hơn trăm mét.

Lúc này cho dù có người nhìn thấy hắn từ phía dưới bò lên, cũng căn bản không có cách nào lần theo hắn bò lên vị trí tìm được cái kia bí động.

Bất quá, Tần Chính Phàm hiển nhiên quá lo lắng, hắn bò lên vách đá lúc, Tố Uy bọn người mới vừa mới dọn sạch địch nhân, trong trong ngoài ngoài đem lâu đài nhỏ đồng dạng phòng dò xét kết thúc.

Chỉ là không thấy được Tần Chính Phàm cùng Soa Kiệt, bọn hắn đều rất nóng vội, nhất là Dương Hạo, Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong ba người càng là lòng nóng như lửa đốt, ba người sớm liền rời  lâu đài nhỏ, chính khắp núi tìm kiếm Tần Chính Phàm.

Thậm chí bởi vì không gặp được Tần Chính Phàm, Dương Hạo ba người rất lo lắng Tần Chính Phàm đã tao ngộ bất trắc, hốc mắt đều là đỏ lên.

Bởi vì vừa rồi cái kia sắp vỡ, uy lực thực tại quá lớn, bọn hắn vẫn chỉ là đối mặt một lượng con quỷ anh, mà Tần Chính Phàm là khoảng cách gần bị mấy chục cái quỷ anh trực tiếp vây quanh bạo tạc.

Lúc ấy bọn hắn chỉ tới kịp khóe mắt xa xa liếc về một cái tràng diện chợt lóe lên.

Một đoàn hắc ám thủy triều nháy mắt đem Tần Chính Phàm nuốt hết, tiếp lấy chính là vô tận hắc ám.

Sở dĩ bọn hắn hiện tại tìm không thấy Tần Chính Phàm lo lắng nhất chính là hắn bị nổ đến hài cốt không còn.

Mặc dù cái này khả năng không lớn nhưng cũng không phải là không thể được. Dù sao không có tự mình trải qua, bọn hắn cũng không rõ ràng cái kia bạo tạc bên trong tâm uy lực lớn đến bao nhiêu.

Dương Hạo chính gấp đến độ trong rừng chạy vội lúc nhìn thấy phía trước sương trắng mênh mông trong rừng rậm ẩn ẩn đi tới một người.

"Chính Phàm!" Dương Hạo cấp tốc chạy mà đi.

"Tam ca đã xảy ra chuyện gì? Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong xảy ra chuyện sao?" Tần Chính Phàm nhìn xem Dương Hạo cấp tốc chạy đến trước mặt, hốc mắt đều đỏ không khỏi trong lòng giật mình, vội vã hỏi.

"Bọn hắn có thể có chuyện gì trên người có ngươi cho Kim Cương Phù hộ thể! Ta là tìm khắp nơi không đến ngươi còn cho rằng ngươi xảy ra sự tình." Dương Hạo nói vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, hít sâu một hơi, sau đó mới một lần nữa quay lại đến, nhếch miệng cười nói.

Hắn đường đường đại nam nhân tự nhiên không thể để cho Tần Chính Phàm nhìn thấy hắn nước mắt kém chút không cầm được quýnh dạng.

"Cám ơn tam ca ta không sao, ta mới vừa rồi là đi đuổi theo Soa Kiệt." Tần Chính Phàm cái này mới biết mình là người trong cuộc mê, Dương Hạo là sốt ruột chính mình, trong lòng không khỏi một hồi cảm động nói.

"Soa Kiệt trốn lần sau lại bắt chính là, lần sau không thể mạo hiểm như vậy. Ngươi nếu là xảy ra sự tình ta trở về làm sao hướng nhị ca đại ca bàn giao." Dương Hạo nói.

"Soa Kiệt loại người này nếu như bị đào tẩu, còn không biết muốn tai họa bao nhiêu người ta bốc lên chút hiểm không tính cái gì, mà lại Soa Kiệt cũng liền cái kia tà ác pháp bảo lợi hại hắn duy nhất một lần dẫn bạo pháp bảo bên trong quỷ anh về sau, kỳ thật cũng liền cùng lão hổ không còn vuốt răng đồng dạng ta muốn trấn sát hắn vẫn là dễ dàng." Tần Chính Phàm nói.

"Ngươi ngươi ý tứ ngươi đuổi tới Soa Kiệt, đồng thời giết hắn?" Dương Hạo nghe vậy trong lòng một trận đập mạnh, không dám tin nói.

Vừa rồi cái kia quỷ anh bạo tạc hình thành màn tối, liền liền đèn pin cầm tay ánh sáng nhiều lắm là cũng chỉ có thể xuyên suốt ra một hai mét khoảng cách, Dương Hạo căn bản không dám tưởng tượng, tại loại kia tình huống bên dưới, Tần Chính Phàm còn có thể đuổi theo được Soa Kiệt, đồng thời đem hắn giết chết.

"Đương nhiên, bằng không ta phí lớn như vậy sức lực làm gì sao." Nói Tần Chính Phàm đem sợi đằng lôi kéo đi lên.

Soa Kiệt bị thiêu đến vô cùng thê thảm, chịu được quá gần, Tần Chính Phàm trong lòng tự nhiên run rẩy, sở dĩ bò sau khi lên vách đá, hắn liền dùng thật dài sợi đằng xa xa lôi kéo Soa Kiệt.

Bây giờ rừng rậm bị hơi nước bao phủ, người ánh mắt khoảng cách có hạn, Dương Hạo ngay từ đầu chú ý điểm lại đều trên người Tần Chính Phàm, còn thật sự không có phát hiện phía sau hắn còn lôi kéo một cây sợi đằng, sợi đằng một mặt còn vòng quanh một cỗ thi thể.

"A, đây là Soa Kiệt!" Chờ Tần Chính Phàm đem sợi đằng rút ngắn, dù là Dương Hạo cũng đã gặp qua không ít máu tanh tràng diện, nhìn thấy Soa Kiệt cái kia thảm không nỡ nhìn bộ dáng, cũng là bị giật mình kêu lên, phía sau lưng hàn khí ứa ra, nghĩ thầm, ta vị này huynh đệ kết nghĩa, mặc dù trời sinh tính thiện lương, nhưng cũng ghét ác như cừu, thật muốn khi ra tay, so ta đều còn muốn hung ác.

"Quá tốt rồi! Chính Phàm ngươi lúc này là lập công lớn!" Rất nhanh Dương Hạo liền tỉnh táo lại, một mặt kích động nói.

"Lập không lập công không quan trọng, mấu chốt là ác ma này rốt cục không cách nào lại tai họa nhân gian." Tần Chính Phàm một mặt cảm khái nói.

Hắn nhớ tới trong huyệt động nhìn thấy một màn, đến hiện tại hắn đều còn không có cách nào tin tưởng, một người vì tu luyện có thể hung tàn vô độ đến loại trình độ kia.

"Đúng vậy a, Soa Kiệt thực tại quá hung tàn, bực này người chưa trừ diệt quả thực chính là thiên lý nan dung a!" Dương Hạo nhớ tới Soa Kiệt Bách Quỷ Phiên bên trong thả ra quỷ anh, cũng là cảm khái không thôi.

Hắn hiện tại tự nhiên có thể phỏng đoán ra những cái kia quỷ anh lai lịch.

"Đi thôi!" Tần Chính Phàm gật gật đầu, nói.

"Ừm." Dương Hạo gật gật đầu, một bên dùng bên người mang theo công cụ truyền tin cùng Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong liên hệ, vừa đi theo Tần Chính Phàm cùng một chỗ hướng giữa sườn núi cái kia tòa nhà phòng ở đi đến.

Mới đến nửa đường lúc, Tố Uy bọn hắn liền tiến lên đón.

"Tần huyền sư, ngài không có việc gì thật sự quá tốt rồi! Chúng ta đều rất lo lắng ngài." Tố Uy đám người nhìn thấy Tần Chính Phàm đều một mặt kinh hỉ nói.

Cái này một trận chiến, nếu không có Tần Chính Phàm, lấy Soa Kiệt biểu hiện ra thực lực kinh khủng cùng quỷ dị ác độc thủ đoạn, bọn hắn lần này tuyệt đối phải toàn quân bị diệt.

Không chỉ có muốn toàn quân bị diệt, mà lại bọn hắn còn từ bị Tần Chính Phàm lấy cương châm chế trụ, không có cách nào thoát đi Mạt Đề miệng bên trong biết được, lần này Soa Kiệt mục đích không chỉ có là muốn tiêu diệt toàn bộ bọn hắn, mà lại còn muốn lấy bọn hắn mạnh mẽ hơn thường nhân rất nhiều hồn phách tới nuôi dưỡng tài bồi hắn quỷ anh.

Nghĩ đến đây cái, Tố Uy đám người liền không rét mà run, một trận hoảng sợ.

Bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng, lần này nếu không có Tần Chính Phàm, bọn hắn phải bị dạng gì kết quả.

"Cám ơn các ngươi quan tâm, ta không sao. Đây là Soa Kiệt thi thể, ta đã giết chết hắn." Tần Chính Phàm trả lời, sau đó đem sau lưng sợi đằng lôi kéo đi lên.

"Xùy!" Nhìn thấy Soa Kiệt cái kia thảm không nỡ nhìn thi thể, Tố Uy đám người đều hút mạnh một ngụm hơi lạnh, nhìn Tần Chính Phàm ánh mắt đều không tự chủ được xuyên suốt ra một vòng vẻ sợ hãi.

Tần Chính Phàm lại phảng phất không thấy được Tố Uy đám người biểu tình biến hóa, lại từ trên người lấy ra một cây cờ kỳ, chính là Soa Kiệt đại phát thần uy Bách Quỷ Phiên.

Một đám lửa từ Tần Chính Phàm trong tay dâng lên, đem Bách Quỷ Phiên nhen nhóm.

Cuồn cuộn quỷ khí từ Bách Quỷ Phiên bên trong xuất hiện, có vô số thê lương quỷ kêu âm thanh từ bên trong phát ra tới, theo cuồn cuộn quỷ khí bị đốt thành từng sợi khói xanh mà từ từ đi xa biến mất.

Nhìn xem uy lực to lớn Bách Quỷ Phiên cứ như vậy dần dần hóa thành tro tàn, có chút Huyền Môn thuật sĩ trong mắt ẩn ẩn bộc lộ ra một vòng vẻ tiếc hận.

Đúng vậy a, có cường đại như vậy pháp khí tại tay, coi như bọn hắn chỉ là Thải Linh bốn năm tầng tu vi, chỉ sợ đều có thể sánh vai Tố Uy đại sư, lập tức liền tương đương với nhảy lên mấy cấp độ.

Nếu như pháp khí như vậy nắm giữ tại Thải Linh sáu bảy tầng thuật sĩ trong tay, chỉ sợ đều có thể cùng huyền sư một đấu.

Nhưng Tần Chính Phàm cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, hào không thương tiếc đốt đốt cháy.

Một hồi lâu, Bách Quỷ Phiên hóa thành tro tàn.

Ánh mắt của mọi người mới từ nó phía trên thu hồi lại.

"Về sau nếu ai giống như Soa Kiệt tu luyện bực này tà ác thuật pháp, luyện chế bực này tà ác pháp bảo, đều là như vậy kết quả." Tần Chính Phàm ánh mắt như đao đảo qua đám người, sau đó đem trong tay tro tàn hướng Soa Kiệt trên người một vẩy, lạnh lùng nói.

Ánh mắt mọi người theo Tần Chính Phàm trong tay một vẩy tro tàn rơi tại Soa Kiệt trên người, không tự chủ được toàn thân run lập cập, nhìn về phía Tần Chính Phàm ánh mắt càng phát ra kính sợ.

"Tần huyền sư đối với chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta nhất định không làm trái Tần huyền sư lệnh." Đám người một mặt nghiêm nghị trả lời, liền Tố Uy đều không ngoại lệ.

Tần Chính Phàm thấy thế cái này mới thu hồi như đao ánh mắt, sắc mặt cũng hòa hoãn xuống tới, cầm trong tay sợi đằng hướng Tố Uy đại sư bên kia một đưa nói: "Tố Uy đại sư, hành động lần này là tại các ngươi Mạn Quốc giới bên trong tiến hành, cũng là các ngươi Mạn Quốc chủ đạo cầm đầu, cái này chuyện kế tiếp liền làm phiền ngươi."

"Nhận không nổi Tần huyền sư đại sư danh xưng, ngài gọi ta Tố Uy là được rồi." Tố Uy trước vội vàng tiếp nhận sợi đằng, khiêm tốn nói một câu, sau đó tiếp tục nói: "Soa Kiệt thi thể, còn có cái khác quét dọn chiến trường sự tình, tự không dám làm phiền Tần huyền sư. Bất quá còn có nhiều thứ, chúng ta cũng không dám tự ý cho rằng, còn cần Tần huyền sư đến quyết định."

"Thứ gì?" Tần Chính Phàm hỏi.

"Tần huyền sư theo chúng ta tới." Tố Uy nói.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó cùng Tố Uy đám người quay trở về giữa sườn núi phòng ở.

Trở về giữa sườn núi phòng ở, Tần Chính Phàm mới phát hiện phòng này bên trong cũng còn giấu có một ít tài vật, nhân sâm núi mấy cái trân quý hoang dại dược liệu, còn có súng ống thậm chí ma tuý.

Tài vật có chừng bốn năm ngàn vạn Đại Chu tệ quang cảnh, nếu như quy ra bên trên trân quý hoang dại dược liệu, súng ống cùng ma tuý khẳng định liền không chỉ, bất quá cùng Tần Chính Phàm trong huyệt động thu được còn là xa xa vô pháp so sánh.

Vẻn vẹn gốc kia Liệt Diễm Băng Sương Quả cây cùng quả, đối với Tần Chính Phàm mà nói liền rất khó dùng tiền tài để cân nhắc.

Thấy trong phòng vậy mà còn giấu có nhiều như vậy tài vật, Tần Chính Phàm ngay từ đầu hơi kinh ngạc ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Huyệt động kia bên trong đồ vật là Soa Kiệt người bí mật giấu đi tài vật, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mà trước mắt thì là hắn bày tại rõ ràng bên trên tài vật.

"Trừ đó ra, chúng ta từ Mạt Đề trong miệng còn được biết, những năm này bọn hắn còn thông qua tại Nam Quắc trong rừng buôn bán ma tuý súng ống đạn được các loại làm ăn, thu liễm rất nhiều tài phú. Những tài phú này đều bị bọn hắn giấu tại cái khác mấy cái sào huyệt, còn có một số cảnh ngoại tài khoản bên trên. Mà những tài phú này vẫn luôn là Mạt Đề đang xử lý."

"Nghe nói, những tài phú này cộng lại có một trăm triệu tả hữu Tinh nguyên." Tố Uy nói.

Tố Uy nói đến một trăm triệu Tinh nguyên lúc, Tha Nông đám người nhịp tim rõ ràng thêm nhanh, Bảo Diễm vị này đến từ Vân Lan Châu Thải Linh bảy tầng tiền bối cũng không ngoại lệ.

Một trăm triệu Tinh nguyên chính là tương đương với sáu trăm triệu Đại Chu tệ, coi như đối với Tổ Tường bực này Đại Chu Quốc đại phú hào mà nói đều là một bút cự số lượng lớn, đừng nói chi là Tha Nông chờ đến tự nghèo khó lạc hậu tiểu quốc thuật sĩ.

Đừng nhìn Tha Nông chính là Thải Linh bảy tầng cảnh giới, tại Liễu Quốc kia là tầng cao nhất người giàu có nhất vật, nhưng thực tế bên trên tất cả tài phú cộng lại cũng liền năm sáu ngàn vạn Đại Chu tệ mà thôi.

Ngược lại là Tố Uy, bởi vì Mạn Quốc tương đối Liễu Quốc cùng Mật Cảm Quốc muốn giàu có cùng mạnh mẽ hơn không ít, mà Tố Uy lại là Mạn Quốc địa vị siêu nhiên, quyền lực khổng lồ nhân vật, một trăm triệu Tinh nguyên còn không đến mức để hắn thất thố.

Đương nhiên một trăm triệu Tinh nguyên đối với Tố Uy mà nói cũng không tính là số lượng nhỏ.

"Không nghĩ tới Soa Kiệt vậy mà còn thu liễm nhiều như vậy tài phú." Tần Chính Phàm nghe vậy không khỏi có chút giật mình nói.

"Soa Kiệt tung hoành Nam Quắc rừng cây nhiều năm, làm lại là ma tuý buôn bán súng ống, có nhiều như vậy tài phú kỳ thật cũng bình thường. Chỉ là nếu không phải lần này chúng ta đem bọn hắn một lưới đánh hết, những tài phú này chúng ta khẳng định là không có cách nào toàn bộ đạt được." Tố Uy nói.

"Đúng vậy a, Soa Kiệt đệ tử năm người, chỉ cần để lộ một người, số tiền này tài chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị thay đổi trống không. Kết quả, lần này bởi vì Tần huyền sư nguyên nhân, chúng ta hôm nay đem Soa Kiệt cái tai hoạ này Nam Quắc rừng cây nhiều năm đội trực tiếp tận diệt, cái này mới có như thế thu hoạch khổng lồ." Tha Nông nói.

"Lần này nói đến ngay cả chúng ta mạng đều là Tần huyền sư cứu, sở dĩ những vật này khẳng định là muốn giao cho ngài đến xử lý, ngài nói thế nào, chúng ta liền làm sao chấp hành." Tố Uy nói.

Tần Chính Phàm nghe vậy gật gật đầu, ngược lại không có già mồm, lần này công lao của hắn xác thực lớn nhất, hơn nữa còn là những người khác căn bản không thể đánh đồng công lao.

Tần Chính Phàm gật đầu về sau, châm chước một cái, nói ra: "Hành động lần này, nếu như không có mọi người chân thành hợp tác, chỉ có một mình ta cũng là không thể nào đem Soa Kiệt đội tận diệt. Như vậy đi, đã các ngươi muốn ta đến xử lý, vậy dạng này đi, ma tuý đều tiêu hủy, bao quát hậu kỳ từ Soa Kiệt cái khác hang ổ đoạt lại ma tuý!"

"Súng ống phương diện nộp lên trên bốn nước chính phủ, cái này đến lúc để nước ta bên này người ra mặt cùng các ngươi trao đổi, ta không tham gia cùng. Dược liệu phương diện, ta hi vọng có thể đều cho ta, tránh khỏi ta về sau cần dùng đến lúc còn phải khắp nơi mua. Tiền tài phương diện, ta hi vọng cầm ra một nửa, thành lập một cái quỹ ngân sách chuyên môn dùng để trợ giúp Nam Quắc rừng cây những người bị hại kia cùng nghèo khó nhân viên."

"Còn có một nửa chia sáu phần, Mạn Quốc lần này là sân nhà tác chiến, nhân viên xuất động nhiều nhất, được hai phần, Đại Chu Quốc bên này được hai phần, Liễu Quốc cùng Mật Cảm Quốc đều được một phần . Còn các ngươi nội bộ lại làm sao phân, kia là chuyện của các ngươi, bất quá không thể bạc đãi nhân viên tham dự."

"Các ngươi nhìn phân phối như vậy thế nào? Nếu như các ngươi có ý thấy còn có thể nói ra?"

Đám người nghe vậy đều sửng sốt một hồi lâu, sau đó nhao nhao nhìn về phía Tố Uy.

Tố Uy trước hướng mọi người gật gật đầu, sau đó mới chuyển hướng Tần Chính Phàm, có chút khom người nói: "Tần huyền sư, lần này chúng ta những người này xuất động, kỳ thật các quốc gia đều đã cho thù lao, lại sao có thể lấy thêm như vậy nhiều. Ngài nếu là đồng ý, đem phòng này bên trong đoạt lại tiền phân cho đám người, chúng ta cũng đã vô cùng cảm kích. Còn lại, chờ chúng ta đoạt lại về sau, trong đó một nửa theo lời ngài thành lập một cái quỹ ngân sách, chuyên môn trợ giúp Nam Quắc rừng cây thụ hại gia đình cùng nghèo khó nhân viên, một nửa kia đến lúc chúng ta đều đánh vào trương mục của ngài."

"Không sai, không sai. Lần này nếu như không có Tần huyền sư chúng ta mạng cũng không có, chỉ cần có thể cầm chút ít đầu cũng đã vô cùng cảm kích." Tha Nông, còn có đã cưỡi máy bay trực thăng đi lên Toa Mãng đại biểu cho Liễu Quốc cùng Mật Cảm Quốc nhao nhao gật đầu phụ họa nói.

Về phần Đại Chu Quốc bên này, Tần Chính Phàm đã mở miệng, tự nhiên không có Bảo Diễm đám người mở miệng phần, đương nhiên bọn hắn cũng phải tránh hiềm nghi.

Tần Chính Phàm tự nhiên khó mà nói chính mình lén lút đã cầm một phần lớn, đương nhiên cái kia phần lớn theo trước đó bốn nước ước định, vốn chính là thuộc về hắn.

Chỉ là Tần Chính Phàm dù sao vẫn là tâm địa thuần phác, da mặt mỏng người, luôn cảm giác mình đã cầm một phần lớn, lại nhiều cầm có chút không phúc hậu.

Thực tế bên trên, thật nếu nói, lấy công lao của hắn còn có trước đó bốn nước ước định, hắn coi như toàn bộ cầm, kỳ thật cũng không có gì.

Về phần những người khác, tự nhiên có nên được thù lao cùng treo thưởng nhưng cầm.

"Không cần cùng ta từ chối, liền theo ta nói định đi, thương vong người tận lực cho thêm một chút." Tần Chính Phàm nói.

Tố Uy đám người thấy Tần Chính Phàm thái độ kiên quyết, đành phải tiếp nhận phân phối phương án.

Đừng nhìn đám người vừa rồi còn nói khéo từ chối, nhưng khi cuối cùng vẫn theo Tần Chính Phàm cái kia phương án chạy, trừ Tố Uy, những người khác từng cái đều là mặt lộ vẻ kích động vẻ mừng như điên, liền liền Tha Nông, Toa Mãng còn có Bảo Diễm mấy người ba vị Thải Linh bảy tầng Huyền Môn thuật sĩ đều không ngoại lệ, về phần Triệu Tiểu Thụy cùng Chỉ Phong đám người liền càng khỏi cần nói.

Một trăm triệu Tinh nguyên lại thêm lên nhà này trong phòng đoạt lại tiền mặt, chính là tương đương với có sáu trăm triệu nhiều Đại Chu tệ.

Một nửa chính là hơn ba trăm triệu, hơn ba trăm triệu chia sáu phần, mỗi một phần chí ít cũng là 50 triệu.

50 triệu Đại Chu tệ, đối với tất cả mọi người ở đây, trừ Tố Uy cùng vừa phát một phen phát tài Tần Chính Phàm bên ngoài, tuyệt đối là một khoản tiền lớn, thậm chí đều không khác mấy có thể bù đắp được bên trên Tha Nông vất vả cả một đời tích lũy toàn bộ tư sản.

Dù là 50 triệu Đại Chu tệ lại phân một phân, Tha Nông khẳng định cầm là đầu to, chỉ một nửa cũng là hơn 20 triệu a!

Tha Nông mấy người dẫn đầu cầm đầu, người phía dưới lại làm sao phân, coi như hậu cần hạng bét cũng nhất định có thể cầm tới một triệu trở lên, lại tính bên trên thù lao cùng treo thưởng, đây tuyệt đối là một bút con số không nhỏ.

Đương nhiên Dương Hạo đám người xem như nhân viên chính phủ, tham gia cùng hành động lần này, đây là chức trách của bọn hắn, bọn hắn là không có ngoài định mức thù lao cùng treo thưởng, bất quá Tần Chính Phàm phân cái kia một phần là tư nhân phân phối phương án, chính phủ lại là không xen vào, bọn hắn là có thể cầm.

Đương nhiên Dương Hạo đám người thù lao cùng treo thưởng không có phân, nhưng mặc cho vụ xuất sắc hoàn thành, nội bộ khẳng định sẽ mặt khác thêm tiền thưởng.

Có thể nói, Tần Chính Phàm như thế một phân, lần này tham gia cùng hành động người, mặc kệ là quan phương vẫn là dân gian đều xem như phát lớn tài, tất cả đều vui vẻ.

. . .

Cùng ngày, Tần Chính Phàm đám người liền quay trở về Mạt Tố tiểu trấn.

Trở về Mạt Tố tiểu trấn trên đường, Tần Chính Phàm liền đối với Đại Chu Quốc bên này hai phần tiền tài, cũng chính là tương đương với một trăm triệu Đại Chu tệ tả hữu mức tiến hành phân phối.

Lần này Đại Chu Quốc tham gia cùng hành động người có mười tám người.

Huyền Môn thuật sĩ tám người, không phải thuật sĩ mười người.

Tần Chính Phàm đem Đại Chu Quốc bên này có thể phân đến một trăm triệu tả hữu tiền theo một trăm phần đến phân, chính hắn ý tứ một cái, cầm một cái đầu to, ba mươi phần, tương đương với khoảng ba mươi triệu, dù sao một điểm không cầm lộ ra quá già mồm.

Bảo Diễm cầm mười lăm phần, Dương Hạo cầm mười phần, Chu Nghi Tu phó cục trưởng cầm tám phần, hai vị lĩnh đội phó trưởng phòng, cùng mời tới dân gian thuật sĩ Mẫn Tĩnh Bạch đều cầm năm phần, còn lại mười một người, vừa vặn mỗi người hai phần, tương đương với ít nhất cũng có thể cầm khoảng hai triệu.

Trên đường, khi Đại Chu Quốc lần này tham gia cùng hành động người biết riêng phần mình đoạt được về sau, từng cái đều mười phần cao hứng, liền liền Bảo Diễm cũng không ngoại lệ.

Hắn tuổi đã cao còn tham gia cùng hành động lần này, rất lớn mục đích đúng là hướng về phía thù lao tới. Hắn hậu đại tử tôn không có người nào hữu duyên Huyền Môn chi đạo, hắn cái này làm trưởng bối đành phải tận lực nhiều cho bọn hắn lưu ít tiền tài.

Thế nhưng là Bảo Diễm cũng không am hiểu kinh doanh chi đạo, sở dĩ đành phải bằng vào một thân Huyền Môn thuật pháp tiếp một chút "Việc cực" .

Mười lăm phần chính là khoảng một triệu rưỡi triệu sáu, đối với Bảo Diễm mà nói đây đã là một bút nhiều tiền.

Về phần Chỉ Phong cùng Triệu Tiểu Thụy liền càng khỏi cần nói.

Hai người bọn họ hàng năm tiền lương cũng chính là hơn một trăm nghìn, bây giờ lập tức có thể phân đến khoảng hai triệu, còn đến mức nào.

Đừng nói Triệu Tiểu Thụy cười đến không ngậm miệng được, tại xe bên trên càng không ngừng chụp Tần Chính Phàm mông ngựa, liền liền Chỉ Phong cái này ăn nói có ý tứ lạnh lùng tiểu sinh trên mặt đều thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt tươi cười tới.

Xe đến Mạt Tố tiểu trấn lúc, vừa lúc là giữa trưa.

Đám người tại Mạt Tố tiểu trấn ăn một bữa giải thể cơm.

Sau bữa ăn, Tha Nông cùng Toa Mãng cố ý đem bọn hắn phân phối phương án lấy ra cho Tần Chính Phàm xem qua, lấy đó đối với hắn tôn kính, còn có cũng coi là hướng Tần Chính Phàm tỏ thái độ, bọn hắn không có ỷ vào thân phận trắng trợn tham ô tiền tài.

Tố Uy ngược lại là không cần thiết làm như thế, hắn là có thân phận có tài phú người, còn không đến mức đối với chút tiền này động ý đồ xấu, đương nhiên nên cầm hắn cũng cùng Tần Chính Phàm đồng dạng cũng sẽ cầm một chút.

Tha Nông cùng Toa Mãng cho Tần Chính Phàm xem qua phân phối phương án, đạt được hắn đồng ý về sau, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Trước khi rời đi, hai người đều cho Tần Chính Phàm lưu lại điện thoại cùng kỹ càng tỉ mỉ địa chỉ, nhiệt tình mời Tần Chính Phàm có rảnh nhất định phải đi quốc gia của bọn hắn du ngoạn, bọn hắn nhất định sẽ thịnh tình khoản đãi.

Hai người nhiệt tình như vậy, Tần Chính Phàm cũng không tốt tự cao tự đại, liền cũng cho hai người lưu lại điện thoại, cũng mời hai người căn dặn bọn hắn người, có liên quan chính mình sự tình không cần cùng ngoại nhân nhấc lên.

Được chứng kiến Tần Chính Phàm thủ đoạn, lại thêm lên Tần Chính Phàm nói đến đối bọn hắn còn có thể cứu mạng cùng tặng tài chi ân, hai người tự nhiên liên tục không ngừng đáp ứng, đồng thời còn lời thề son sắt làm cam đoan.

Tha Nông cùng Toa Mãng rời đi về sau, Tần Chính Phàm nghĩ đến sớm chút trở về Nam Giang Châu, liền cùng Tố Uy vị địa chủ này cáo biệt.

Hai người cũng lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc, sau đó Tố Uy tự mình tiễn Tần Chính Phàm ra cửa.

Lúc đưa ra cửa, Tố Uy muốn nói lại thôi, mắt thấy xe ngừng tại cửa ra vào, Triệu Tiểu Thụy đã giúp đỡ mở ra cửa xe, Tố Uy rốt cục hạ định quyết tâm, dày lão mặt mũi mở miệng nói: "Tần huyền sư, ta có thể thỉnh giáo ngài một cái vấn đề về mặt tu hành?"

Đối với Tố Uy Tần Chính Phàm vẫn rất có hảo cảm.

Đây là cái rất có đảm đương lão nhân, lúc lên núi chủ động kéo qua mở đường nhiệm vụ, về sau thấy Soa Kiệt pháp bảo uy lực to lớn, lập tức thả ra gần trăm cái quỷ anh, hắn lại chủ trương chính mình cùng hắn lưu lại đoạn hậu.

Lấy thân phận địa vị của hắn, chịu tự mình đến tham gia cùng tiễu sát Soa Kiệt nhiệm vụ liền đã rất đáng ngưỡng mộ, về sau còn có thể như thế có đảm đương liền càng hiếm thấy hơn.

Sở dĩ Tần Chính Phàm nghe vậy không chút nghĩ ngợi gật gật đầu, nói: "Đương nhiên không có vấn đề, Tố Uy đại sư ngươi cứ hỏi là được."

"Đa tạ huyền sư!" Tố Uy nghe vậy không khỏi mừng rỡ như điên, liền bận bịu chắp tay trước ngực thả tại cái trán bên trên, đối với Tần Chính Phàm khom người đến cùng, cái này tại Mạn Quốc là phi thường long trọng hành lễ, giống nhau đều là vãn bối cho trưởng bối hành dạng này lễ.

Tần Chính Phàm đối với Mạn Quốc lễ cũng không quen thuộc, nhưng thấy Tố Uy như vậy trịnh trọng việc, vẫn là giật nảy mình, vội vàng nói: "Tố Uy đại sư không cần phải khách khí."

"Huyền sư vẫn là xưng hô ta là Tố Uy đi, nếu không ta là không dám thỉnh giáo ngài vấn đề." Tố Uy thấy Tần Chính Phàm vẫn kiên trì xưng chính mình vì đại sư, một mặt thấp thỏm nói.

"Vậy được rồi." Tần Chính Phàm đành phải gật gật đầu đáp ứng.

"Còn xin huyền sư dời bước." Tố Uy bày cái dấu tay xin mời.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó quay đầu cùng Dương Hạo bọn hắn bàn giao một câu, đi theo Tố Uy lại lần nữa trở lại trở về phòng.

"Thực không dám giấu giếm, ta tại năm mươi lăm tuổi năm đó liền bước vào Thải Linh tám tầng cảnh giới, được vinh dự Mạn Quốc vị kế tiếp huyền sư. Nhưng kết quả ta hiện tại đã là tám mươi có chín, ròng rã qua ba mươi bốn năm, ta vẫn là tại Thải Linh tám tầng cảnh giới bồi hồi."

"Bây giờ nhục thân khí huyết theo tuổi tác già nua ngày càng suy bại, mặc ta cố gắng như thế nào tu hành, cũng đã đuổi không được suy bại tốc độ. Lúc đầu ta đã tâm như chỉ thủy, không làm huyền sư nghĩ, chỉ muốn sinh thời nhiều làm một chút chuyện có ý nghĩa."

"Nhưng hôm nay có cơ duyên gặp được huyền sư, lại kiến thức huyền sư tuổi còn trẻ liền có như này lớn tu vi, trong đầu cái kia yên lặng tâm tư lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy. Sở dĩ muốn bạo gan thỉnh giáo huyền sư một câu, ngài nhìn giống ta tuổi đời này là còn có hay không hy vọng huyền sư chi cảnh, nếu là có hi vọng, ta liền lại liều tới mấy năm, nếu là vô vọng, ta cũng liền triệt để chết đầu này tâm." Tố Uy mời Tần Chính Phàm vào ngồi, sau đó một mực cung kính giải thích cũng thỉnh giáo nói.

Tố Uy cũng không có hỏi thăm tu luyện như thế nào, như thế nào dòm dò xét huyền sư chi cảnh.

Pháp không truyền Lục Nhĩ, đừng nói chi là huyền sư chi bí chính là bây giờ Huyền Môn bên trong lớn nhất tu hành chi bí, trừ đệ tử đích truyền, tuyệt không có khả năng tiết lộ nửa điểm cho người khác.

Tố Uy là Huyền Môn lão nhân, tự nhiên minh bạch cái này điểm.

"Ngươi nhiều năm chăm chỉ tu hành, đánh xuống vững chắc căn cơ, khí huyết hùng hồn bành trướng, cho dù theo tuổi tác dần dần già, nhục thân và khí huyết đều đang dần dần suy bại, nhưng cách dao động căn cơ còn kém xa lắm, mà ngươi cách huyền sư chi cảnh, kỳ thật cũng liền nửa bước xa, lại làm sao đến mức không có hi vọng? Chỉ là ngươi phương hướng sai, sở dĩ nếu ngươi vẫn là theo lúc đầu phương tiến về phía trước, kiếp này vẫn là không cách nào huyền sư chi cảnh." Tần Chính Phàm trả lời.

Tố Uy nghe vậy cả người như bị điện giật, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó không chút do dự hai đầu gối một khúc, liền muốn cho Tần Chính Phàm quỳ đi xuống.

"Ngươi đây là muốn làm gì sao?" Tần Chính Phàm thấy thế vội vàng đỡ Tố Uy.

"Huyền sư chi đạo là học sinh suốt đời chỗ truy cầu chi đạo, học sinh biết huyền sư chi đạo chính là bất truyền chi đạo, học sinh không dám yêu cầu xa vời lão sư chỉ rõ ràng cụ thể hơn phương hướng, nhưng xin lão sư đáng thương ta một tâm hướng đạo, hơi cho chút nhắc nhở." Tố Uy thấy Tần Chính Phàm không nhận quỳ lạy chi lực, liền lại lần nữa lui lại, chắp tay trước ngực nâng qua mi tâm, đối với hắn khom người đến cùng nói.

Bản thân xưng hô cũng đổi thành học sinh.

Bởi vì hắn hiện tại đã coi như là tại bắt đầu cầu Tần Chính Phàm chỉ điểm thụ đạo.

"Nguyên lai là vì chuyện này. Kỳ thật huyền sư chi đạo cũng không có bao nhiêu bí mật có thể nói, chân chính vấn đề lớn là ở chỗ chúng ta Thiên Phượng Tinh ngày càng suy yếu thiên địa linh khí." Tần Chính Phàm thấy Tố Uy hướng mình lễ bái nguyên lai là muốn mời mình nhắc nhở một cái huyền sư chi đạo phương hướng, không khỏi cảm khái nói.

Tần Chính Phàm kế thừa một đời Tinh chủ y bát, thậm chí trong đầu còn có truyền thừa từ thượng cổ Phượng Hoàng phá thành mảnh nhỏ mênh mông tin tức, chỉ là cái sau hắn bây giờ còn chưa biện pháp sửa sang lại đến cùng lý giải mà thôi.

Đối với Tố Uy mà nói, huyền sư chi đạo là bất truyền chi đạo, đối với Tần Chính Phàm mà nói, kỳ thật huyền sư chi đạo thật căn bản tính không được cái gì.

Coi như Tố Uy không định quỳ xuống đất thỉnh cầu, hắn như là đã nói toạc ra hắn phương hướng bên trên xuất hiện vấn đề, tiếp xuống khẳng định cũng sẽ cụ thể chỉ rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là nói người vô ý người nghe có tâm, Tần Chính Phàm cái này thuận miệng cảm khái lời nói, tại hắn mà nói quá bình thường bất quá, nhưng rơi tại Tố Uy trong tai, lập tức để Tố Uy kém chút đối với Tần Chính Phàm sinh ra quỳ bái kính ý.

Hắn còn tại đau khổ truy cầu huyền sư chi đạo, kết quả Tần Chính Phàm thuận miệng một câu chính là huyền sư chi đạo không có cái gì bí mật có thể nói, cái này tư tưởng cái này cảnh giới theo Tố Uy, so với hắn không biết cao bao nhiêu cấp độ, cả hai căn bản không thể đánh đồng.

"Kỳ thật coi như ngươi không cầu, đã ngươi thật tâm thành ý mời ta lưu lại, ta cũng khẳng định sẽ cùng ngươi nói rõ." Tần Chính Phàm gấp nói với lấy.

"Đa tạ lão sư!" Tố Uy nghe vậy trong lòng giật mình, tiếp theo là một trận cuồng hỉ, lần nữa chắp tay trước ngực hành lễ.

Tần Chính Phàm từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó nghiêm sắc mặt nói: "Binh quý tinh bất quý đa, tu hành cũng là đạo lý giống vậy. Bây giờ Thiên Phượng Tinh linh khí hỗn tạp đục không chịu nổi, có thể nói chúng ta mỗi ngày thu lấy linh khí tất cả đều là tương đương với đám ô hợp bên trong đám ô hợp."

"Dạng này đám ô hợp, tại ngươi vô binh có thể dùng lúc, vẫn rất có tác dụng, nhưng chờ ngươi tu luyện đến cảnh giới cao hơn, loại này đám ô hợp ngươi tụ tập lại nhiều thì có ích lợi gì? Kết quả là ngược lại là cồng kềnh không chịu nổi, không chỉ có vô dụng, ngược lại thành ngươi đột phá ràng buộc cùng gánh vác."

"Sở dĩ đến về sau, ngươi mỗi ngày lại chăm chỉ tu luyện, thu lấy thiên địa linh khí, nhìn như đã tràn đầy kinh mạch, thậm chí có thể nói nhiều đã tràn đầy ra Túc Thiếu Âm Thận kinh, theo lý mà nói tiếp xuống hẳn là tiếp tục tràn đầy ngươi Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, để ngươi bước vào Thải Linh chín tầng cảnh giới."

"Nhưng bởi vì đây đều là đám ô hợp, ngươi thu lấy lại nhiều, cũng vô pháp chân chính lấy về mình dùng, trở thành ngươi pháp lực một bộ phận, cũng vô pháp làm kinh mạch của ngươi biến càng cường đại, sở dĩ kết quả là, tràn đầy mà ra liền lại xói mòn mà đi, căn bản không thể tiếp tục tràn đầy ngươi Thủ Quyết Âm Tâm Bào kinh, bởi vì ngươi căn bản chưởng khống không được."

"Đương nhiên, cái này cũng hẳn là cùng ngươi tu hành công pháp có quan hệ. Có ít người công pháp cao minh một chút, tu luyện tới pháp lực có thể đạt tới huyền sư yêu cầu thấp nhất, hắn đến cảnh giới của ngươi, lại cố gắng thu lấy thiên địa linh khí, chỉ cần tu luyện thời gian nhất định, liền có thể nước chảy thành sông đột phá đến huyền sư."

"Bất quá nói đến cùng, nguyên nhân căn bản vẫn là ở chỗ Thiên Phượng Tinh hoàn cảnh lớn ác liệt. Những người kia coi như công pháp cao minh một chút, bước vào huyền sư cảnh giới, nhưng huyền sư còn có tiểu, trung, đại cùng huyền tông phân, thậm chí huyền tông về sau còn có huyền thánh, không thay đổi hoàn cảnh lớn, hoặc là có cái khác cơ duyên, chỉ bằng vào công pháp hơi cao minh một chút, vẫn là không làm nên chuyện gì."

"Sở dĩ tiếp xuống, việc ngươi cần không phải lại mỗi ngày thu lấy thiên địa linh khí, mà là nghĩ biện pháp mỗi ngày vận chuyển công pháp, tận cố gắng lớn nhất đem linh lực trong cơ thể tinh luyện, dạng này mới có hi vọng bước vào huyền sư cảnh giới."

"Lão sư thật sự là một câu điểm tỉnh người trong mộng, đáng tiếc ta quá muộn gặp đến lão sư. Bằng vào ta bây giờ tuổi tác, như lại mỗi ngày tinh luyện trong cơ thể linh lực, còn không biết muốn hao tổn bao nhiêu vất vả tu luyện tới pháp lực, kết quả là muốn lại lại tu luyện từ đầu trở về, còn không biết muốn bao nhiêu năm tháng. Khi đó nhục thể của ta huyết khí đã sớm bại hoại, lúc này đã muộn a!" Tố Uy nghe xong Tần Chính Phàm giảng giải, đầu tiên là hai mắt sáng tỏ, tiếp lấy lại dần dần ảm đạm xuống.

Trước đây ít năm, hắn kỳ thật cũng nghĩ đến cái này một điểm, nhưng không có Tần Chính Phàm thấy như thế thấu triệt như thế khẳng định.

Bởi vì thấy không rõ ràng, cũng không khẳng định, sở dĩ khi đó hắn lo được lo mất, không cách nào làm được tráng sĩ chặt tay kiên quyết.

Dù sao tân tân khổ khổ tu luyện tới linh lực, ai có thể nói dứt bỏ liền có thể dứt bỏ? Huống hồ khi đó tuổi của hắn đã già nua, căn bản thấy không rõ lắm phía trước con đường tình huống phía dưới, cũng không có cái này dũng khí dứt khoát đổi đường.

Nhưng hiện tại Tần Chính Phàm lấy như thế giọng khẳng định nói ra, hắn đương nhiên biết mình trước kia phỏng đoán là đúng, nhưng hắn đã bỏ qua sau cùng một tuyến cơ hội.

Bởi vì hiện tại hắn đã tám mươi có chín, còn có thể sống mấy năm? Lúc này lại đến tráng sĩ chặt tay, đã không còn kịp rồi.

Tần Chính Phàm biết Tố Uy nói là hiện thực, hắn đã tám mươi có chín, coi như căn cơ vững chắc, hiện tại đổi phương hướng, huyền sư chi cảnh có hi vọng, nhưng kỳ thật đã rất nhỏ.

Nhìn xem Tố Uy một mặt vẻ già nua tang thương dáng vẻ ảm nhiên, Tần Chính Phàm không khỏi động trắc ẩn tâm, nghĩ từ bản thân lần trước vì luyện tập, đem còn lại quỷ thủ ô cùng cái khác dược liệu thành công luyện chế được tám hạt Âm Sát U Quỷ Đan, mà lại phẩm chất so lần thứ nhất luyện chế ra còn tốt hơn không ít, bên trong tích chứa âm sát linh lực tương đối ngoại giới mà nói còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Tố Uy tu luyện chính là âm sát công pháp, cái này Âm Sát U Quỷ Đan đối với Tần Chính Phàm cũng không có tác dụng gì, đối với hắn lại là có không nhỏ công hiệu.

"Cũng thôi, nhìn ngươi tuổi đã cao còn như thế có đảm đương, lại như vậy khiêm tốn cầu đạo phân thượng, ta liền người tốt làm đến cùng đi." Tần Chính Phàm trong lòng thầm nói, sau đó giả vờ đem tay xâm nhập tiện tay mang theo trong ba lô rút một cái, từ Thiên Phượng Pháp Giới bên trong lấy ra một cái bình nhỏ.

Bình nhỏ bên trong lấy hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan.

Kỳ thật Tố Uy cũng liền chênh lệch lâm môn một cước, hắn chân chính vấn đề tại cùng tuổi tác đã lớn, một khi bởi vì tinh luyện trong cơ thể linh lực hao tổn quá lớn, còn lại tuế nguyệt, cùng nhục thân huyết khí tại không ngừng suy bại, đã tới không kịp đền bù bên trên linh lực hao tổn.

Cái này hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan mặc dù chỉ là nhất phẩm hạ giai linh đan, nhưng lại là chân chính linh đan, mà Tố Uy cho dù cảnh giới đã là Thải Linh tám tầng, nhưng tóm lại chỉ là một giới ngụy tu linh giả, cái này hai hạt Âm Sát U Quỷ Đan đối với hắn mà nói tuyệt đối là đại bổ phẩm, khẳng định đầy đủ đền bù được hắn hao tổn.

"Đây là hai hạt Âm Sát U Quỷ linh đan, ngươi tinh luyện linh lực tới trình độ nhất định, liền tách ra hai lần phục bên trên một hạt bổ sung hao tổn, nghĩ đến hẳn là có thể giúp ngươi đạp lên huyền sư cảnh giới." Tần Chính Phàm đem bình nhỏ đưa cho Tố Uy về sau, ngừng lại một chút, lại bổ sung nói: "Như vẫn là không thể, đến lúc ngươi có thể đến Đại Chu Quốc tới tìm ta. Ta lại cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Như là đã hạ định quyết tâm trợ Tố Uy bước vào huyền sư cảnh giới, Tần Chính Phàm tự không muốn bỏ dở nửa chừng, đây không phải là hắn phong cách làm việc.

Tố Uy tiếp nhận cái bình, vừa mở ra nắp bình, lập tức liền có một tia âm lãnh cùng hương thơm khí tức phát ra, vậy mà dẫn tới trong cơ thể hắn âm sát chi lực ngo ngoe muốn động, không chỉ có như thế, hắn xuyên thấu qua đan dược mặt ngoài, còn chứng kiến một điểm điểm u lục chi sắc tại không ngừng biến thành từng trương mặt quỷ, không nói ra được huyền diệu.

"Đây, đây là chân chính linh đan, Tố Uy như thế nào chịu đựng nổi?" Tố Uy cầm cái bình tay đều nhịn không được run rẩy.

"Ngươi muốn cảm thấy không chịu đựng nổi, liền tùy tiện tính ít tiền đi, dù sao ngươi có tiền." Cùng Tố Uy Tần Chính Phàm còn đàm không được bao nhiêu tình cảm, thuần túy là gặp hắn làm người còn có thể, lại năm lão đáng thương, lúc này mới động trắc ẩn tâm, mà lại Tố Uy động một chút lại muốn cho hắn đi lễ bái lễ, Tần Chính Phàm cũng không muốn hắn tuổi đã cao còn cảm thấy hắn thiếu hắn thiên đại ân tình, sở dĩ nghe vậy nghĩ nghĩ, thuận miệng nói.

"Đa tạ lão sư, về sau chỉ cần lão sư dùng đến đến học sinh địa phương, học sinh tất xông pha khói lửa không chối từ!" Tố Uy nghe vậy trong lòng lúc này mới an tâm một chút, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem Âm Sát U Quỷ Đan thu lại, sau đó lại lần chắp tay trước ngực, một mực cung kính đối với Tần Chính Phàm khom người đến cùng.

Về phần linh đan quy ra tiền bao nhiêu tiền, Tố Uy không có nói.

Tần Chính Phàm đều nói tùy tiện cho, Tố Uy lại đề cụ thể chữ số, vậy liền quá rơi thân phận của nhau.

Mà lại Tố Uy người già thành tinh, tự nhiên cũng nhìn ra được, Tần Chính Phàm đây là để mắt hắn, về phần tiền ngược lại là việc nhỏ, nếu không trước đó cái kia một trăm triệu tả hữu Tinh nguyên phân phối, há lại sẽ là loại kia phân phối phương án?

Một trăm triệu Tinh nguyên cũng không phải số lượng nhỏ a!

"Về sau ngươi có cái gì trong vấn đề tu luyện giải quyết không xong, có thể tới hỏi ta." Tần Chính Phàm nghe vậy trong lòng hơi động, nói.

Hắn khoảng thời gian này tâm thái một mực đang không ngừng biến hóa.

Trước kia, hắn chỉ muốn làm dạy học trồng người giáo sư đại học, một người yên lặng tu hành, không muốn tiếp xúc cái gì Huyền Môn vòng tròn.

Nhưng trong cõi u minh ông trời tựa hồ tự có an bài, hắn mới vừa vặn trở thành tu linh giả không có bao nhiêu ngày, liền trời xui đất khiến tiếp xúc Huyền Môn vòng tròn, sau đó tiếp lấy chính là một loạt sự tình tiếp sung mà đến, rất đến ngày hôm nay hắn càng là tự tay giết chết Soa Kiệt, vì dân trừ hại.

Cái này khiến hắn thấy được cũng không phải là hắn nghĩ một thân một mình yên tĩnh sinh hoạt tu hành liền có thể yên tĩnh sinh hoạt tu hành. Năng lực của hắn còn tại đó, hắn âm thầm thân phận cũng đã chú định, hắn chú định không có khả năng chỉ qua như thế thời gian.

Mà lại Soa Kiệt đám kia hung tàn hành vi, cũng làm cho Tần Chính Phàm ý thức được cái gì gọi là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, cái gì gọi là nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tế thiên hạ.

Trước kia, hắn khả năng đối với mấy cái này lời nói xem thường, bởi vì hắn cũng chỉ là một nhỏ lão bách tính, một cái nghèo đọc sách.

Nhưng hiện tại thế nào?

Hắn đối với Soa Kiệt hành vi còn có thể làm được thờ ơ, nhìn như không thấy sao?

Hắn khẳng định làm không được! Bằng không hắn cũng không lại bởi vì Dương Hạo cầm ra ảnh chụp, liền đáp ứng lập tức tham gia cùng hoạt động lần này, cũng sẽ không tại Tố Uy nói kết thúc nhiệm vụ lúc, hắn kiên trì một người chém giết vào.

Nhưng Tần Chính Phàm cũng có mình muốn lý tưởng cùng sinh hoạt, hắn không muốn để cho trách nhiệm hoàn toàn trói buộc chính mình, từ bỏ lý tưởng của mình cùng sinh hoạt, thật muốn như thế, hắn sẽ mất đi bản thân, thậm chí lại bởi vậy tại tu luyện bên trên sinh ra không nên có tâm ma.

Theo những ngày này ngày đêm nghiên cứu sư phụ lưu lại thư tịch, lại thêm lên tử phủ nguyên thần tương trợ, Tần Chính Phàm đối với tu hành rất nhiều lý giải đã càng ngày càng khắc sâu, thậm chí trực chỉ bản tâm.

Đã cả hai đều không muốn từ bỏ, vậy liền tận lực bồi dưỡng một số người cùng thế lực, để bọn hắn giúp mình gánh vác lên bộ phận trách nhiệm, cái kia cũng là trách nhiệm của bọn hắn, đồng thời cũng có thể mượn nhờ bọn hắn tìm kiếm càng nhiều cơ duyên.

Tổ gia cất giấu một gốc Thanh Mộc Vân Vụ Quả cây, Soa Kiệt cất giấu một gốc Liệt Diễm Băng Sương Quả cây, có thể thấy được thế giới này coi như đã linh khí khô kiệt, nhưng dù sao địa vực bao la, khẳng định còn cất giấu rất nhiều không muốn người biết được đồ tốt.

Mấu chốt nhất là, hắn cùng sư phụ hắn không giống nhau, hắn có được tử phủ nguyên thần, hắn có được còn xa xa không có lĩnh hội ra thượng cổ Phượng Hoàng truyền thừa, sở dĩ tương lai hắn không chỉ có hi vọng đi ra Thiên Phượng Tinh, thậm chí đều có hi vọng dẫn dắt cái khác Huyền Môn thuật sĩ thay đổi hậu thiên vì tiên thiên, sau đó cũng đi theo hắn cùng đi ra Thiên Phượng Tinh.

Thật muốn có một ngày như vậy, những người này chính là hắn nhất đáng tín nhiệm thành viên nòng cốt.

Đương nhiên bây giờ nói cái gì đi ra Thiên Phượng Tinh, trợ giúp Thiên Phượng Tinh cái khác Huyền Môn thuật sĩ thay đổi hậu thiên vì tiên thiên, vẫn là quá xa vời.

Nhưng mặc kệ vì để những người khác giúp đỡ nhận gánh trách nhiệm cùng tìm kiếm càng nhiều cơ duyên, vẫn là đi ra Thiên Phượng Tinh, bước đầu tiên cũng nên bước ra.

Những tâm tính này bên trên biến hóa, lại thêm lên Tố Uy cái này người quả thật không tệ, Tần Chính Phàm cuối cùng lại bổ sung một câu.

"Vâng, lão sư." Tố Uy lần này không có lại nói cám ơn, mà là lấy lĩnh lệnh phương thức một mực cung kính trả lời.

Tần Chính Phàm gật gật đầu, sau đó tại Tố Uy cùng đi hạ một lần nữa rời đi phòng.

Lần này, Tố Uy đoạt trước một bước, giúp Tần Chính Phàm mở cửa xe, thấy Tố Uy những đệ tử kia tùy tùng từng cái chấn kinh dị thường, Bảo Diễm đám người cũng là như thế.

Tố Uy tại Mạn Quốc thân phận tôn quý, địa vị siêu nhiên, xem như nửa bước huyền sư, cho dù đối mặt Mạn Quốc huyền sư, cơ bản bên trên cũng là lấy bình đẳng tư thái kết giao, không nghĩ tới chỉ là vào nhà một lần, lần này tại Tần Chính Phàm trước mặt lại đem tư thái thả thấp hơn.

Bọn hắn lại chỗ nào biết, trước đó Nam Quắc rừng cây một trận chiến, Tần Chính Phàm ngăn cơn sóng dữ, để Tố Uy đám người có thể thoát ly hiểm cảnh, lần này, Tần Chính Phàm không chỉ có cho Tố Uy chỉ rõ huyền sư chi đạo, mà lại trả lại cho hắn hai hạt linh đan, giúp hắn một tay, hai lần hợp lại có thể nói là ân cùng tái tạo..